         
 	Đệ 11 chương bên hông treo 1 cái đầu
 
 
 	"Đi thôi, tiểu tử, đi trước ta rơi cứu sinh khoang thuyền chỗ đó, cầm vài thứ. Ngươi dẫn ta đi, người đã già, đi không đặng đường." Đầu người xúc tua kì quái nói với Vương Khiếu Thiên xong, sáu xúc tua mà bắt đầu rất nhanh di động, di động đến Vương Khiếu Thiên chân bên cạnh, hướng Vương Khiếu Thiên trên đùi bò.
 
 	"Ngừng, ngừng, chạy trốn khoang thuyền chỗ đó không phải có Trùng tộc sao? Đi chỗ đó nhiều nguy hiểm, còn ngươi nữa không phải có sáu tiểu xúc tua ư, tại sao phải hướng trên người của ta bò, vừa mới xem lão nhân gia người tốc độ di động, so với ta chạy đều nhanh." Vương Khiếu Thiên nói, một tay án lấy Phùng Hợp Bà Bà   đầu, ngăn cản Phùng Hợp Bà Bà hướng trên người hắn bò.
 
 	"Lấy ra tay thúi của ngươi, đừng theo như đầu của ta, không biết sờ nữ nhân   đầu là một việc rất không lễ phép chuyện tình!
 
 	Bây giờ là ban ngày, hơn nữa ban ngày thời gian tương đối dài, trường   vượt quá tưởng tượng của ngươi.
 
 	Tinh cầu này   Trùng tộc cơ hồ đều là ban đêm hành động, chạy trốn khoang thuyền chỗ đó có tiếp tế cùng vũ khí, năng lượng khối, còn có liên lạc khí vân vân." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn thanh âm, nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	"Này chính ngươi đi đường quá.
 
 	Ngươi xem ngươi bộ dáng, nhiều như ký sinh quái vật, vạn nhất ngươi chạy tới ta trên đầu, trực tiếp bả ta đầu ăn, ngươi sau ký sinh khống chế thân thể của ta thể làm sao bây giờ! Ta còn có một vấn đề, theo như ngươi nói, Lâm Phi  là ngươi đại đồ đệ, hắn cũng là một cái quái vật sao? Hoặc là nói, hắn là một nhân loại?" Vương Khiếu Thiên đối trên đùi   Phùng Hợp Bà Bà nói ra.
 
 	"Phi phi, ngươi mới là quái vật đâu!
 
 	Lão thân mới sẽ không ký sinh ngươi thân thể yên tâm đi, ký sinh thân thể muốn dùng   khí quan, tại ta dưới cổ phương, lúc trước bị Trùng tộc vây công về sau, vì chạy trối chết, bởi vì vi thời gian cấp bách không mang thượng. Ta hiện tại không có ký sinh công năng, nếu là có ký sinh công năng còn dùng cùng ngươi nói nhảm, vừa nhìn thấy ngươi tựu ký sinh đến ngươi trên cổ  .
 
 	Về phần nói Lâm Phi , hắn là nhân loại hay là cái khác cái gì giống, ta cũng vậy nhìn không thấu." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn thanh âm, nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	"Ngươi thật đúng là có thể ký sinh, không được, lòng ta này quan gây khó dễ, ngươi đều có sáu chân, chính mình đi đường a."
 
 	"Nói tất cả ta hiện tại không có ký sinh công năng  , ngươi học tâm lý khang phục học, tâm lý còn có cái gì gây khó dễ.
 
 	Ngươi còn muốn biết chạy trốn khoang thuyền địa điểm, muốn biết như thế nào rời đi sao? Nghĩ   lời nói, khiến cho ta thượng trên người của ngươi, ngươi dẫn ta đi.
 
 	Cái đó nhiều như vậy nói nhảm, lại nói nhảm ta liền rời đi, cho ngươi một người ở tại chỗ này." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn   lời nói đối Vương Khiếu Thiên hô.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn nhìn trước mắt sáu chân đầu người quái Phùng Hợp Bà Bà, như cùng một cái bạch tuộc đồng dạng   quái vật, muốn leo đến trên người hắn, nếu bình thường Vương Khiếu Thiên nói cái gì cũng không biết đồng ý.
 
 	Nhưng hiện bởi vì mạng sống, Vương Khiếu Thiên nghĩ nghĩ sau, rốt cục khuất phục  : "Được rồi, vậy ngươi nhiều nhất chỉ có thể thượng ta trên lưng, trên lưng đã ngoài   bộ vị, không có ta cho phép ngươi không thể đi lên."
 
 	"Hừ, ngươi   nhận thức rất sai lầm, tiểu tử, cảnh giới của ngươi còn chưa đủ.
 
 	Nhân loại cùng quái vật, căn bản không có khác nhau, nhân loại chỉ có thể coi là là một loại chủng tộc, chỉ cần chen chúc có trí khôn, cho dù sinh vật có trí khôn, những thứ khác hết thảy chỉ là thân xác thối tha mà thôi.
 
 	Ngươi không nên bị bề ngoài mê hoặc, không cần phải đối với phi nhân loại bộ dáng   sinh vật có trí khôn sinh ra thành kiến. Bà bà ta hiện tại nếu không thiếu cá sức lao động, còn nhìn ngươi là  Lâm Phi  tiểu tử kia phái tới   lời nói, sớm sẽ giết ngươi." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn thanh âm, lần nữa đối Vương Khiếu Thiên hô.
 
 	Sau đó Phùng Hợp Bà Bà sáu xúc tua bắt đầu rất nhanh di động, bò tới Vương Khiếu Thiên phần eo bộ vị.
 
 	Sáu xúc tua bắt đầu buông lỏng đầu của nàng, đầu bỏ vào Vương Khiếu Thiên bên phải phần eo bên cạnh.
 
 	Sáu xúc tua cũng không có dừng lại, trong đó ba cái xúc tua, lại theo Phùng Hợp Bà Bà đầu chỗ cổ lần nữa rất nhanh duỗi dài, sinh trưởng ra thật dài một đại đoạn.
 
 	Ba cái xúc tua rất nhanh chui vào Vương Khiếu Thiên quần áo trong, dán Vương Khiếu Thiên   làn da, vòng quanh Vương Khiếu Thiên   eo cùng bả vai quấn một vòng, một cái khác xúc tua duỗi dài sau, trực tiếp vòng quanh Vương Khiếu Thiên cổ một vòng, mặt khác hai cái xúc tua, trực tiếp quấn quanh đến Vương Khiếu Thiên   phía bên phải dây lưng phía trên.
 
 	Vương Khiếu Thiên cảm giác thân bị xúc thủ tiếp xúc   làn da lạnh buốt mát, ngứa, xúc tua rửa bàn đụng phải làn da sau, làm cho Vương Khiếu Thiên có loại đặc thù   khoái cảm.
 
 	"Nàng là lão thái quá xúc tua kì quái vật, không phải mỹ nữ." Vương Khiếu Thiên chạy nhanh lắc đầu của hắn, làm cho tinh thần trở nên tỉnh táo.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn nhìn hiện tại trên thân bộ dạng, thoạt nhìn rất giống bị một cái đầu người xúc tua kì quái khóa lại đồng dạng.
 
 	"Bà bà, tại sao phải bả xúc tua quấn quanh đến ta trên cổ, ta cảm giác như thế nào nguy hiểm đâu! Ngươi nếu không có chú ý về sau vừa dùng lực, ta không thì xong rồi, có thể hay không đổi cái địa phương phóng lão nhân gia người   xúc tua, tuy nhiên sáu xúc tua hơi nhiều." Vương Khiếu Thiên nhìn xem cổ của hắn thượng giống như vây cái cổ đồng dạng quấn quanh   xúc tua sau, nói với Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	"Làm sao ngươi nhiều chuyện như vậy đâu. Để ở đâu, là vì kế tiếp con đường của chúng ta trình rất nguy hiểm, nếu như ngươi không nghe ta chỉ thị đi   lời nói, sẽ mang đến cho ta nguy hiểm.
 
 	Ngươi nếu không nghe ta lời nói, đưa tới Trùng tộc, ta liền trực tiếp duỗi ra chặt lại ghìm chết ngươi, lưu lại thi thể của ngươi kéo dài Trùng tộc.
 
 	Nếu ngươi chán ghét đặt ở trên cổ cũng đúng, lão nhân gia ta cũng không còn chú ý nhiều như vậy, để lại ngươi hạ thể quấn một vòng, gặp nguy hiểm trực tiếp ghìm toái ngươi hạ thể, lưu cá còn sống chạy bất động   ngươi tới hấp dẫn Trùng tộc kéo dài thời gian nói không chừng rất tốt." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn thanh âm nói, hắn một người trong xúc tua tựu xốc lên   Vương Khiếu Thiên   quần.
 
 	"Đừng, đừng, ngừng, hay là phóng trên cổ a, phóng trên cổ rất tốt." Vương Khiếu Thiên đuổi mau ngăn cản   Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu dựa theo bên hông Phùng Hợp Bà Bà   đầu lâu chỉ đường, tại bạch sắc   trên sa mạc hành tẩu.
 
 	Đi tới đi tới, nhìn xem mênh mông   bạch sắc sa mạc, hành tẩu ở phía trên dễ dàng làm cho người ta vong ghi thời gian cùng phương hướng.
 
 	Vương Khiếu Thiên cơ giới   nện bước tiến độ, tinh thần có chút thất thần, Vương Khiếu Thiên nghĩ tới không lâu xem tinh minh tin tức, vận chuyển hành khách phi thuyền vũ trụ gặp được vũ trụ phong bạo rơi tan, chạy trốn trong khoang thuyền có một nam một nữ đáp đến một cái không biết tinh cầu   đảo đơn độc thượng, nữ là người trẻ tuổi   người mẫu, lần này là đi tham gia diễn xuất, bất luận là dáng người hay là tướng mạo đều thập phần xinh đẹp.
 
 	Mà nam   chỉ là một bình thường   vận chuyển công, lần này lữ hành là vì hàng hóa.
 
 	Đưa tin cuối cùng nói năm năm sau ba người mới bị cứu viện bộ đội phát hiện, một cái vận chuyển công nam, một cái nữ người mẫu nữ, một cái bốn tuổi đại   hài tử.
 
 	Vương Khiếu Thiên mắt nhìn bên hông này che kín khâu lại vết sẹo   lão thái quá gương mặt, cùng nàng này sáu cùng xúc tua, trước mắt xuất hiện khủng bố   một cái hình ảnh, năm năm sau, ba người được cứu viện binh bộ đội phát hiện, trong lòng ngực của hắn ôm hai người đầu xúc tua kì quái, một người là Phùng Hợp Bà Bà   mặt, một người là hài nhi bộ dáng   mặt.
 
 	"A, không cần phải." Vương Khiếu Thiên bị chính mình ảo tưởng   hình ảnh hù đến  , lớn tiếng cả kinh kêu lên.
 
 	"Kêu la cái gì, cũng không có Trùng tộc xuất hiện! Ngươi quấy rầy bà bà của ta giấc ngủ trưa  , đi mau, làm sao ngươi đi   chậm như vậy, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, nếu trước khi trời tối, không cái này đến bên kia   sơn động chỗ đó, bà bà ta còn có đào thoát biện pháp, phỏng chừng ngươi muốn uy Trùng tộc  ." Phùng Hợp Bà Bà khàn giọng bén nhọn thanh âm, theo Vương Khiếu Thiên bên hông truyền đến.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      