         Chương 91: Đánh tổng chỉ huy quan
 
 "Đội trưởng, đi tiếp bồn nước lạnh, ta hảo cùng thanh tỉnh sau đích tổng chỉ huy quan hảo hảo trao đổi trao đổi, như vậy nàng mới có thể khắc sâu đích tỉnh lại tự thân đích sai lầm." Vương Khiếu Thiên thực bình tĩnh đích nói xong.
 
   Khai Thang Nữ nhìn thấy Vương Khiếu Thiên kia bình tĩnh đích biểu tình, không biết hay không nên đi nghe này đã muốn điên ma trạng thái đích Vương Khiếu Thiên trong lời nói!
 
  "Quên đi, đều như vậy, khiến cho Vương Khiếu Thiên tiếp theo lộng đi! Đẳng lộng hoàn tổng chỉ huy quan, Hắc Biên Bức tiểu đội liền người lái cơ giáp đi Quang Diệu căn cứ ngoại cùng chủng tộc chiến đấu đi, tị mấy tháng sau đẳng Mộ Dung Mị Nhân khí tiêu, tái đổi cái căn cứ trộm trở về.
 
   Dù sao này Ám Nguyệt tinh cũng không chỉ Quang Diệu một cái quân sự căn cứ!" Khai Thang Nữ tâm lý tưởng, cuối cùng dựa theo Vương Khiếu Thiên nói đích cấp tiếp một mãn bồn nước lạnh.
 
   Mười hôn mê đích binh lính, bị Đại Hùng hung ác thô bạo đích ném tới phòng tối bên trong đích góc chỗ, viễn li cửa phòng, Đại Hùng theo bọn hắn trên người thu đi rồi tất cả thông tấn trang bị.
 
   Vương Khiếu Thiên một tay bưng lên khởi nước lạnh bồn, mỉm cười liền đối với hôn mê đích Mộ Dung Mị Nhân đầu liền bát quá khứ.
 
  "Hoa lạp" một tiếng, giống như bát nước rửa chân giống nhau, mãn bồn đích nước lạnh, bị Vương Khiếu Thiên bát đến Mộ Dung Mị Nhân đích tiểu đầu thượng.
 
   Hôn mê đích Mộ Dung Mị Nhân cả người một giật mình, bị nước lạnh thứ kích thích lại tỉnh táo lại.
 
   Tỉnh lại sau đích Mộ Dung Mị Nhân, mở mang theo huyết đích mí mắt, nàng phát hiện chính mình bị thô đại đích kim chúc vòng trang sức cột vào phòng nội một cái kim chúc cây cột thượng, bên cạnh đứng chính đối hắn mỉm cười đích Vương Khiếu Thiên.
 
   Vương Khiếu Thiên người nọ súc vô hại đích mỉm cười đích gương mặt, ở Mộ Dung Mị Nhân xem ra giờ phút này cảm giác phá lệ đích âm hiểm, tà ác.
 
   Thanh tỉnh sau đích Mộ Dung Mị Nhân cảm nhận được não môn chỗ miệng vết thương đích thập phần đau đớn, thích xinh đẹp đích Mộ Dung Mị Nhân, đều có đó lo lắng này miệng vết thương tốt lắm sau, vết sẹo bao lâu có thể điệu.
 
   Mộ Dung Mị Nhân hiện ở biết sợ, trước mắt này Vương Khiếu Thiên, căn bản không thể dựa theo lẽ thường đến suy đoán hắn đích có lối suy nghĩ.
 
   Vương Khiếu Thiên này hỗn đản thiếu niên, thế nhưng thực dám động thủ đánh nàng này Ám Nguyệt tinh [Tinh Minh] quân tổng chỉ huy quan, bây giờ còn đem nàng trói lại đứng lên, này không phải một cái binh lính hội làm chuyện tình.
 
  "Ngươi phóng ta, ta nhận sai, ta hướng Hắc Biên Bức tiểu đội nhận sai.
 
   Ta lấy tổng chỉ huy đích thân phận cam đoan, đêm nay chuyện tình chờ ta sau khi rời khỏi đây, coi như không phát sinh quá!" Mộ Dung Mị Nhân tận lực khiến cho chính mình bình tĩnh đích nói xong, nhưng nói ra trong lời nói vẫn là có chiến âm.
 
   Mộ Dung Mị Nhân giờ phút này đã muốn hối hận, tâm lí hối hận không có nghe muội muội đích khuyên, không nên đến xem Vương Khiếu Thiên này quái vật.
 
   Mộ Dung Mị Nhân dự nghĩ muốn trung Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ đích tử đấu phấn khích hình ảnh không thấy đến, hiện ở lại đem chính mình đáp bên trong, tử đấu đích cảnh tượng biến thành đan phương bị đánh, diễn viên còn đổi thành nàng chính mình.
 
   Vương Khiếu Thiên cười lạnh một tiếng, không có đáp lời.
 
   Mộ Dung Mị Nhân xem Vương Khiếu Thiên đích trả lời, tâm lí chợt lạnh, có loại điềm xấu đích dự cảm, kế tiếp chuyện tình hội càng không xong.
 
   Một bên đích Đại Hùng nhìn đến Vương Khiếu Thiên xoay người về tới cơm bàn tiền, vương phó đội trưởng thuần thục đích linh khởi một phen kim chúc ghế dựa.
 
   Đại Hùng nhìn đến Vương Khiếu Thiên nhặt lên kim chúc ghế dựa đích động tác, thông qua tối hôm qua bạo mở ra thang nữ đích hình ảnh, Đại Hùng đã muốn đoán trước đến kế tiếp phải phát sinh chuyện tình.
 
   Đại Hùng chạy nhanh tiến lên, đem tường biên đích một phen đầu gỗ ghế dựa lấy nơi tay trung, cũng dùng hai tay rất nhanh đích bài hạ đầu gỗ ghế dựa đích một cây đầu gỗ chân, đưa tới Vương Khiếu Thiên đích trước mặt.
 
  "Vương phó đội trưởng, vẫn là đến đầu gỗ đích đi! Tổng chỉ huy bì thịt đan bạc, kim chúc đích vài cái liền đánh chết!" Đại Hùng hảo tâm đích ra tiếng nói.
 
  "Đại Hùng, cũng là ngươi nghĩ muốn đích chu đáo, đầu gỗ đích có thể nhiều đánh vài cái!" Vương Khiếu Thiên tiếp nhận Đại Hùng trong tay đích đầu gỗ ghế dựa chân, tùy tay buông xuống kim chúc ghế dựa sau tán hứa đích nói xong.
 
   Bị trói ở cây cột thượng đích Mộ Dung Mị Nhân, nhìn thấy Vương Khiếu Thiên tiếp nhận bát khẩu thô đích đầu gỗ ghế dựa chân hướng hắn bước chậm đi tới, lại nghe đến Đại Hùng trong lời nói, Mộ Dung Mị Nhân thân thể bắt đầu run rẩy đứng lên, nội tâm sợ hãi cảm bay nhanh bay lên.
 
   Mộ Dung Mị Nhân nhìn thấy Vương Khiếu Thiên đuổi dần mại nện bước, tới gần nàng, càng ngày càng gần.
 
   Từng bước, từng bước, Mộ Dung Mị Nhân cảm giác tử thần ở hướng nàng ngoắc.
 
   Tâm lí đích sợ hãi, theo Vương Khiếu Thiên tới gần đích nện bước, đuổi dần thêm thâm, Mộ Dung Mị Nhân dùng hết toàn thân đích khí lực giãy dụa, cố gắng đào thoát, nhưng cột lấy của nàng kim chúc vòng trang sức khổn bảng thủ pháp thật tốt quá, nàng căn bản đào thoát không.
 
  "Khai Thang Nữ, Hắc Biên Bức tiểu đội đội trưởng, ta lấy [Tinh Minh] Ám Nguyệt tinh Quang Diệu căn cứ tổng chỉ huy đích thân phận, mệnh lệnh ngươi ngăn lại Vương Khiếu Thiên, đem ta buông đến."
 
  "Hắc Biên Bức tiểu đội thành viên, Đại Hùng, ngăn lại các ngươi phó đội trưởng!
 
   Bằng không chờ ta đi ra ngoài, Hắc Biên Bức tiểu đội đem bị định tính vi mưu phản tội, các ngươi tất cả mọi người đem bị xử quyết! Đều muốn bị xử quyết" Mộ Dung Mị Nhân vội vả hô.
 
   Khai Thang Nữ nghe được Mộ Dung Mị Nhân trong lời nói sau, cái gì phản ứng không có.
 
   Đại Hùng nghe xong sau, xem nhãn tổng chỉ huy quan Mộ Dung Mị Nhân, lại xem nhãn cầm đầu gỗ ghế dựa chân, chính mỉm cười đích Vương Khiếu Thiên.
 
  "Nhẫn nhẫn liền quá khứ, tổng chỉ huy quan đại nhân. Ta đánh không lại vương phó đội trưởng, ngươi hôm nay không nên tới nơi này!" Đại Hùng dùng hàm hậu đích thanh âm nói.
 
  "Ba" Vương Khiếu Thiên cầm bát khẩu thô đích ghế dựa chân, hung hăng đích trừu đánh ở Mộ Dung Mị Nhân đích yêu thượng.
 
  "Ai" Mộ Dung Mị Nhân phát ra một tiếng bén nhọn đích tiếng kêu thảm thiết.
 
   Bên hông một đạo vết máu, trực tiếp xuyên thấu qua Mộ Dung Mị Nhân đích quan quân phục toát ra đến, Mộ Dung Mị Nhân biểu tình bị đau đớn trở nên dữ tợn.
 
  "Còn dám uy hiếp chúng ta! Đều bị trói trụ, còn không biết hối cải!" Vương Khiếu Thiên nói xong, luân khởi đầu gỗ ghế dựa chân, lại đối với Mộ Dung Mị Nhân đĩnh khởi đích hữu hung liền đánh quá khứ.
 
  "A..." Mộ Dung Mị Nhân lại hét thảm một tiếng, cảm giác hữu hung giống như bị đánh bạo giống nhau.
 
   Hai hạ hung ác đích đả kích, làm cho Mộ Dung Mị Nhân rõ ràng đích xác định, này Vương Khiếu Thiên, chính là cái kẻ điên, hội đối nàng động tử thủ kẻ điên, mạng nhỏ hôm nay buổi tối thực có thể liền phải công đạo ở trong này, nhưng lại là bị loạn lớn đánh chết đích bi thảm kết cục.
 
   Mộ Dung Mị Nhân thở hổn hển, đau đớn sinh ra đích mồ hôi lạnh, theo trên mặt đích da thịt liền bắt đầu đi xuống chảy xuôi, cùng não môn chảy ra đích máu hỗn hợp cùng một chỗ.
 
   Phía trước uy nghiêm hấp dẫn khuôn mặt đích Ám Nguyệt tinh tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhân đích bộ dáng đã muốn không phục tồn tại, biến thành ngục giam lí bị độc đánh trữ tử không chiêu đích gián điệp đích bộ dáng.
 
   Bị nhưng ở tường giác đánh thương hôn mê đích binh lính, giờ phút này có vài tên đã muốn tỉnh.
 
   Bọn hắn nhìn thấy nguyên bản ngày thường lí cao cao ở thượng, chịu cả Quang Diệu căn cứ tôn kính cùng các nhiều nam tính binh lính thầm mến đích tổng chỉ huy quan, Mộ Dung Mị Nhân, giờ phút này đã muốn giống như trùng tộc sống tiêu bản giống nhau, bị khổn cột vào kim chúc cây cột thượng, còn tại bị độc đánh.
 
   Vừa mới tỉnh lại đích binh lính, tâm lí vạn phần khiếp sợ đích đồng thời, bọn hắn minh trí đích lựa chọn lại quỳ rạp trên mặt đất trang hôn mê.
 
   Trang hôn đích binh lính ánh mắt híp phùng, nhìn thấy Vương Khiếu Thiên đánh tổng chỉ huy đích động tác, tâm lí cảm thán: "Này Hắc Biên Bức tiểu đội rất khủng bố, nguyên bản nghe đồn Khai Thang Nữ này đội trưởng, ngay cả đội hữu đều có thể sát. Hiện ở này tân đến đích phó đội trưởng, thế nhưng ngay cả tổng chỉ huy quan, Mộ Dung Mị Nhân này đại mỹ nhân đều dám bảng đứng lên đánh, thật đúng là hạ đắc đi thủ.
 
   Cũng đừng làm cho này Vương Khiếu Thiên ác ma phát hiện bọn hắn tỉnh, bằng không cũng bị điếu khởi đánh liền thảm!"
 
   Vương Khiếu Thiên không có dừng tay, lại luân khởi đầu gỗ lớn tử, đối với Mộ Dung Mị Nhân đích trên người, hung hăng đích rút quá khứ.
 
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      