         Chương 174: Rời đi Ám Nguyệt tinh chiến trường
 
  Nửa vũ trụ khi sau, Hắc Biên Bức trú địa, Vương Khiếu Thiên phòng nội, phóng ba cái cao cấp khôi phục thương, khôi phục thương bên trong nằm Đại Hùng, Mộ Dung Uyển Nhi cùng Khai Thang Nữ ba người.
 
  "Lâm Phi, ngươi có biện pháp lộng tỉnh các nàng sao không?" Vương Khiếu Thiên bắt đầu đối với trong đầu đích chiến thần hệ thống hỏi.
 
  "Đừng cái gì đều tìm đến ta, chính mình nghĩ biện pháp!" Lâm Phi không kiên nhẫn nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong, bắt đầu nghĩ gọi tỉnh ba người phương pháp.
 
  "Tử thần chi ánh mắt, liền thử xem nó đi! Nó có thể hấp thu linh hồn, phía trước ở huyễn cảnh không gian nội không được, ở sự thật thế giới trung, ta dùng tử thần chi ánh mắt, đối với không có phòng bị đích ba người, hy vọng có thể tạo được một ít tác dụng." Vương Khiếu Thiên tâm lí cầu nguyện, cũng không có quá lớn nắm chắc.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn nhìn phòng nội bốn người, cuối cùng quyết định trước lấy Đại Hùng này duy nhất nam làm thực nghiệm.
 
   Dù sao Đại Hùng là thân cường lực tráng nam, vạn nhất ngoạn tàn đã không quá đáng tiếc.
 
   Vương Khiếu Thiên đối với Đại Hùng, khởi động tử thần chi ánh mắt tinh thần công kích hiệu quả.
 
   Ở tử thần chi ánh mắt phát động dùng được thời điểm, Vương Khiếu Thiên ánh mắt, rất nhanh đích biến thành tái nhợt sắc, không có gì sinh cơ nhan sắc ánh mắt, làm cho người ta vừa thấy liền giống như tiến vào tử vong thế giới trung giống nhau.
 
   Tử thần chi ánh mắt tinh thần công kích hạ, Vương Khiếu Thiên có thể nhìn đến Đại Hùng linh hồn, một cái hư ảo thân ảnh, ở Đại Hùng trong cơ thể lắc lư một chút.
 
   Theo sau Đại Hùng cánh tay nhiều rất nhỏ một cái phúc độ, hơn nữa bắt đầu dài ói ra một hơi..
 
  "Hữu hiệu, tinh thần thế giới đã muốn bị ta thứ phá, hắn phỏng chừng liền phải tỉnh.!" Vương Khiếu Thiên thực may mắn phát hiện, lần đầu tiên thí nghiệm liền thành công.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên bắt đầu rất nhanh đối với Khai Thang Nữ, Mộ Dung Uyển Nhi cùng Băng Lợi Ti tiến hành tử thần chi ánh mắt tinh thần công kích.
 
   Khai Thang Nữ cùng Mộ Dung Uyển Nhi linh hồn, đều bị gọi tỉnh.
 
   Bất quá tử thần chi ánh mắt dùng đến Băng Lợi Ti đích thời điểm, Vương Khiếu Thiên phát hiện, cho dù hắn dùng tử thần chi ánh mắt lớn nhất công dẫn thâu ra, đều xao không khai Băng Lợi Ti tinh thần linh hồn.
 
   Phòng nội, Đại Hùng, Khai Thang Nữ cùng Mộ Dung Uyển Nhi đuổi dần chuyển tỉnh, Vương Khiếu Thiên chỉ có thể trước buông tha cho Băng Lợi Ti đích cứu vớt.
 
  "Phỏng chừng là chính mình tinh thần lực không đủ, hoặc là tử thần chi ánh mắt cấp bậc còn rất thấp, đẳng về sau có cơ hội tái cứu Băng Lợi Ti đi!
 
   Dù sao nàng một cái máy móc quân chủ nữ nhân, cho dù tái chính mình đích tinh thần thế giới ngủ say vài năm, cũng không như vậy dễ dàng tử điệu!" Vương Khiếu Thiên tâm lý tưởng, rất nhanh đem Băng Lợi Ti để vào chính mình vạn năng chiến thần không gian giới chỉ trung.
 
  "Đây là làm sao!" Mộ Dung Uyển Nhi thanh tỉnh sau, còn có đó mê hồ nói.
 
  "Thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng đâu! Chúng ta không phải hẳn là ở địa hạ sao! Như thế nào về tới chỗ ở." Khai Thang Nữ cũng tỉnh lại đây, nhìn nhìn bốn phía có chút nghi hoặc nói.
 
  "Ta cảm giác chính mình làm một cái rất dài mộng, nhưng là ta chính là nhớ không rõ ta mơ thấy cái gì!" Đại Hùng nói xong.
 
   Theo ba người đứng dậy, nhìn về phía phòng nội Vương Khiếu Thiên.
 
  "Mẫu trùng đã muốn bị ta giết chết. Các ngươi ở địa hạ đã bị mẫu trùng tinh thần công kích hôn mê.
 
   Đã muốn hôn mê không sai biệt lắm một ngày. Cả tận thế dưới cây cổ thụ trùng tộc sào huyệt đều bị Tinh Minh quân đội tiêu diệt điệu.
 
   Kia trường tiêu diệt thống lĩnh cấp mẫu trùng đại chiến đã muốn đã xong.
 
   Quang Diệu căn cứ hiện ở đã muốn về tới nguyên bản chỗ." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
  "Mẫu trùng tử! Chúng ta có thể hồi chủ tinh hệ, thật tốt quá!" Mộ Dung Uyển Nhi kích động nói.
 
  "Uyển Nhi, ngươi đi tìm ngươi tỷ đi, nàng biết ngươi hôn mê sau thực lo lắng ngươi. Ngươi thuận tiện hỏi hỏi nàng, chúng ta hồi chủ tinh hệ ngày kì định xuống dưới không!" Vương Khiếu Thiên đối bên cạnh Mộ Dung Uyển Nhi nói.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi nghe xong, gật gật đầu, rất nhanh chạy ra chỗ ở.
 
   Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ bắt đầu ngồi ở phòng nội trên giường, tùy ý đàm hồi chủ tinh hệ sau tính toán.
 
  ---
 
   Một cái vũ trụ khi sau, Mộ Dung Uyển Nhi lại chạy trở về.
 
  "Của ta phản hàng đích vận chuyển thuyền, đã muốn định xuống dưới.
 
   Ở mười ngày sau, tiếp theo phê quân đội vật tư vận chuyển thuyền tới Ám Nguyệt tinh vận chuyển hoàn vật tư, chúng ta liền cưỡi này vận chuyển thuyền hồi chủ tinh hệ.
 
   Nhưng là của ta tỷ tỷ, Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy quan, hy vọng chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội, tài năng ở kế tiếp mười thiên nội, giúp nàng tiêu diệt một ít trùng tộc.
 
   Nàng nói hiện ở trong Ám Nguyệt tinh không có thống lĩnh cấp bậc có được trí tuệ mẫu trùng, hơn nữa mấy đại hình trùng tộc sào huyệt phía trước đều bị chúng ta xử lý, trong khoảng thời gian này, đúng là trùng tộc binh lực tối thập phần bạc nhược thời gian.
 
   Tỷ của ta tỷ nghĩ muốn lợi dụng kế tiếp nửa tháng thời gian nội, hoàn toàn tiêu diệt Ám Nguyệt tinh nội trùng tộc lớn nhỏ sào huyệt, làm cho Ám Nguyệt tinh trùng tộc đều chết hết, hảo chấm dứt này Ám Nguyệt tinh chiến trường, nàng nghĩ muốn ở lúc sau giết sạch Ám Nguyệt tinh tất cả trùng tộc sau, trở lại vũ trụ chiến trường bên trong." Mộ Dung Uyển Nhi đối với phòng nội đích mấy người nói, cũng chờ Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên trả lời.
 
   Vương Khiếu Thiên gật gật đầu, tỏ vẻ có thể nhận.
 
   Khai Thang Nữ suy nghĩ vài giây chung sau, nói: "Hành, mười thiên, chúng ta liền giúp nàng tiêu diệt mười thiên trùng tộc, nhưng nguy hiểm nhiệm vụ chúng ta không hề tham gia, lần này Vương Khiếu Thiên tiêu diệt thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng, chúng ta quân công cũng đủ điều li hồi chủ tinh hệ hảo mấy qua lại."
 
  ---
 
   Theo sau đích vài ngày, Ám Nguyệt tinh thượng đích Tinh Minh quân đội, bắt đầu đối trùng tộc lớn nhỏ sào huyệt, triển khai thảm thế đích công kích hành động.
 
   Hắc Biên Bức đặc chiến đội cũng gia nhập trong đó.
 
   Tinh Minh quân đội lần này tập kết binh lực, các cái đánh phá, trùng tộc nhóm bởi vì thiếu thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng chỉ huy cùng mấy đại hình trùng tộc sào huyệt.
 
   Còn lại trùng tộc sào huyệt đều tự vi doanh, không ngừng bị Tinh Minh quân đội ưu thế binh lực cấp giết hại.
 
   Mười ngày sau, vận chuyển vật tư đích phi thuyền như kì rớt xuống đến Quang Diệu căn cứ nội, Mộ Dung Uyển Nhi ở cùng tỷ tỷ cáo biệt sau, Hắc Biên Bức đặc chiến đội bốn người, mang theo bọn hắn ít đáng thương hành lý, đi lên phi thuyền.
 
   Dọc theo đường đi, duyên đồ binh lính cùng các tướng lĩnh, cung tặng khánh hạ Hắc Biên Bức đặc chiến đội này truyền kỳ tiểu đội  rời đi, có chính ở chỗ này phóng tiểu thương pháo khánh chúc.
 
   Ám Nguyệt tinh trùng tộc sào huyệt, đã muốn bị Tinh Minh quân đội tiêu diệt một hơn phân nửa, về phần tiêu diệt Ám Nguyệt tinh thượng trùng tộc sào huyệt, chính là thời gian vấn đề.
 
   Vương Khiếu Thiên bốn người đi lên vận chuyển thuyền sau, vận chuyển thuyền bắt đầu thăng không, bay đi hạo hãn vũ trụ trung.
 
   Vương Khiếu Thiên xuyên thấu qua quan sát khí, nhìn thấy hắc mênh mông thái không.
 
  "Lão tử rốt cục còn sống ly khai tiền tuyến, có thể hồi chủ tinh hệ, có thể trở lại học viện cuộc sống trung!" Vương Khiếu Thiên cảm khái nói xong.
 
   Phi thuyền nội thông cáo vang lên, làm cho tất cả nhân viên tiến vào lãnh đống thương, phi thuyền sắp tiến hành Không Gian Khiêu Dược.
 
   Vương Khiếu Thiên, Khai Thang Nữ đám người, tìm khắp cái lãnh đống thương, mở ra thương môn tiến vào trong đó.
 
   Lãnh đống thương rất nhanh thả ra sắc trắng lãnh đống khí thể cùng giấc ngủ khí thể, bốn người ngủ say trạng thái hạ bị lãnh đống.
 
   Vận chuyển phi thuyền mở ra dài khoảng cách Không Gian Khiêu Dược hình thức, vận chuyển thuyền tiến vào một cái không gian tiết điểm trong động, ở bên trong rất nhanh hành sử.
 
   Cho dù lợi dụng Không Gian Khiêu Dược, loại này bình thường đích vận chuyển thuyền, cũng phải một cái việt mới có thể trở lại chủ tinh hệ.
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      