         	Chương 247: Chia lìa tế bào 
 Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Lâm Phi nhìn Tiểu Mã Lệ mặt đỏ hình dạng, tâm lý suy nghĩ một chút, sau cùng nói với Tiểu Mã Lệ.
 
 	"Đúng vậy, mua giường nhỏ quá lãng phí, liền hai ngày còn phí bỏ tiền. Tuy rằng của chính ta bỏ tiền. Bất quá ngươi còn quá nhỏ.
 
 	Như vậy đi, ngươi mua một đại hậu chăn, mua một gối đầu, ngả ra đất nghỉ đi, cứ quyết định như vậy, chính ngươi xế chiều đi mua đi, ta buổi chiều muốn đi ra ngoài chuyến, buổi tối trở về. Nơi nào huyền phù xa ta trước dùng." Lâm Phi trêu đùa nói với Tiểu Mã Lệ, cũng xoay người rời khỏi phòng, khép cửa phòng lại.
 
 	"A, ngả ra đất nghỉ, không nên a, ta chỗ nào nhỏ, ta chỗ nào nhỏ a." Tiểu Mã Lệ nhìn Lâm Phi rời đi bóng lưng, ở một bên nói thầm trứ.
 
 	Lâm Phi rời phòng, xuống lầu, đi tới huyền phù chạy như bay trước.
 
 	Lâm Phi khởi động huyền phù chạy như bay, nhảy vào phòng điều khiển, lái hướng Phùng Hợp bà bà chỗ ở y học phòng thí nghiệm, cái kia kiến thiết ở trường nội địa hạ y học phòng thí nghiệm bí mật.
 
 	Hơn mười phút, Lâm Phi đi tới Phùng Hợp bà bà phòng thí nghiệm dưới đất.
 
 	Phùng Hợp bà bà lại đang vội vàng làm thực nghiệm, mà Khai Thang nữ không ở phòng thí nghiệm, có một phòng thí nghiệm thực nghiệm viên nói cho Lâm Phi, Khai Thang nữ đi phía ngoài một người thực nghiệm cơ cấu, đi làm phối hợp nghiên cứu đi, mới vừa đi, muốn mấy ngày nữa có thể trở về tới.
 
 	Lâm Phi tìm được rồi đang ở làm thí nghiệm Phùng Hợp bà bà, Phùng Hợp bà bà đang ở tố hạng nhất khí quan thực nghiệm, nghiên cứu sinh vật cùng người thể khí quan kết hợp.
 
 	Lâm Phi nhìn Phùng Hợp bà bà cái này thực nghiệm, chính là bạch tuộc quái nhân thể thí nghiệm trung kỳ phiên bản.
 
 	Lâm Phi nhìn Phùng Hợp bà bà đong đưa đây là xúc tua quái tế bào cùng người thể tế bào gien tiến hành kết hợp thực nghiệm, nghĩ tới nghìn năm sau, lần đầu tiên nhìn thấy Phùng Hợp bà bà tràng cảnh.
 
 	Đó là đang ở Chiến Thần Hệ Thống nhiệm vụ thứ nhất trên thế giới, Lâm Phi lưu lạc đang ở một người bị trùng tộc chiếm lĩnh trên tinh cầu, đang ở một người rơi tan phi thuyền rất xa vị trí, đụng phải chỉ có một đầu, lục căn xúc tua nâng đầu đi lại Phùng Hợp bà bà.
 
 	Thời điểm đó Lâm Phi, nghĩ chính hắn, vẫn là Vương Khiếu Thiên linh hồn. Khi đó hắn còn rất yếu tiểu, cũng rất bình thường, bất quá trải qua nhiều chuyện như vậy, Lâm Phi cảm giác. Hắn mình đã trở nên càng ngày càng không giống người loại.
 
 	"Lâm Phi, ngươi đến đây lúc nào, thế nào đang ngẩn người đâu. Mau đến xem xem, ta xúc tua nhân thể kết hợp thực nghiệm số liệu, những số liệu ngươi giúp ta phân tích, xem có cái gì cải tiến địa phương không?" Vẻ mặt vết thương Phùng Hợp bà bà, phát hiện Lâm Phi đến, phát hiện Lâm Phi lại đang một bên đờ ra sau, Phùng Hợp bà bà hoảng tỉnh Lâm Phi, cũng để Lâm Phi xem của nàng thực nghiệm số liệu.
 
 	"Ta xem một chút. Ngươi đây là xúc tua quái kết hợp thực nghiệm có thể rốt cuộc thành công một bộ phận.
 
 	Thế nhưng, ngươi đây là xúc tua quái, còn cần tiến hóa năng lực, xúc tua thượng, hẳn là có thể tăng thêm một ít thôn phệ năng lượng. Tế bào huyết dịch tới tiến hóa năng lực.
 
 	Hơn nữa xúc tua tự lành năng lực trị số quá thấp, ngươi nếu như nói cao một chút tế bào biến dị thể, có thể cho xúc tua tự lành tính năng đạt được cải thiện.
 
 	Cuối cùng một cái, ngươi đây là xúc tua hoạt tính quá kém, hơn nữa liên đới thân thể bộ phận nhiều lắm.
 
 	Ngươi lần này nghiên cứu, dĩ nhiên là từ món bao tử một chút, đều dùng xúc tua đại thế. Đây là hoàn toàn không tất yếu.
 
 	Xúc tua quái một người đơn độc hành động cá thể, hoàn toàn có thể đại thế nhân thể toàn bộ hoạt động khí quan tổ chức.
 
 	Ngươi hẳn là thử từ cái cổ một chút, tới dùng xúc tua quái đại thế, thứ hiệu quả này tuy rằng cùng ngươi đây là từ món bao tử một chút hiệu quả là giống nhau, bất quá đang ở gặp phải nguy hiểm thời gian, có thể cho xúc tua mang theo đầu. Trực tiếp thoát đi, vứt bỏ thân thể.
 
 	Dù sao nguy hiểm đã tới thời gian, thân thể lớn đa số tình huống, sẽ phải chịu tổn thương hoặc bị cấm tham chính." Lâm Phi đối với Phùng Hợp bà bà trung cấp phiên bản xúc tua quái nghiên cứu, đưa ra mình kiến nghị.
 
 	Phùng Hợp bà bà vừa nghe vừa gật đầu. Không nghĩ tới Lâm Phi ý nghĩ của, so với hắn còn muốn rõ ràng hơn.
 
 	Lâm Phi sau khi nói xong, đi thẳng tới thí nghiệm thể trước, bắt đầu biên soạn số liệu, cũng khống chế thực nghiệm kim chúc bích, cho Phùng Hợp bà bà biểu thị xúc tua quái tiến hóa phiên bản làm sao sanh thành, cũng lúc phát triển phương hướng.
 
 	Hơn hai vũ trụ lúc đã qua, Lâm Phi cùng Phùng Hợp bà bà hợp lực, hoàn thành trung cấp xúc tua quái hoàn thành thể chế tạo quá trình.
 
 	Về phần cuối cùng cấp xúc tua quái chế tạo quá trình, Lâm Phi cho Phùng Hợp bà bà để lại một phần nghiên cứu phương hướng, cũng viết ra chế tạo trong quá trình gặp phải điểm biện pháp giải quyết.
 
 	Phùng Hợp bà bà nhìn rất nghiêm túc, càng xem càng có tinh thần, sau khi xem xong, liền chuẩn bị muốn đi tiến hành thực nghiệm đi, đi tiến hành chung cực xúc tua quái nghiên cứu, bất quá Lâm Phi kéo lại Phùng Hợp bà bà.
 
 	"Phùng Hợp bà bà, chờ một chút ngươi tiến hành nghiên cứu của ngươi chung cực xúc tua quái.
 
 	Ta đây thứ tìm ngươi tới là có chuyện, muốn muốn hỏi thăm ngươi một sự tình. Ngươi đối với người thể tế bào chiều sâu chia lìa có nghiên cứu sao? Hoặc ngươi biết, đang ở cái vũ trụ này, người nào phòng thí nghiệm đối với tế bào chiều sâu chia lìa có nghiên cứu." Lâm Phi đem nghi vấn của mình, hướng về phía Phùng Hợp bà bà hỏi lên.
 
 	Bây giờ đối với vu Lâm Phi mà nói, việc cấp bách, chính là tìm được phân ly trong cơ thể mình bạch sắc lông chim cái kia Chiến Thần Hệ Thống, Chiến Thần Hệ Thống đã chiều sâu cùng Lâm Phi thân thể dung hợp, Lâm Phi mình còn thật không ngờ phương pháp gì, có thể đang ở Chiến Thần Hệ Thống không tự bạo điều kiện tiên quyết, nhanh chóng tách ra Chiến Thần Hệ Thống cái này kinh khủng ký sinh vật.
 
 	"Trách không được ngươi tìm đến ta, nguyên lai là có việc a, ta nghĩ nghĩ, chiều sâu tế bào chia lìa. Ta là nghiên cứu qua một ít, bất quá không có chuyên nghiệp đi nghiên cứu đây là đầu đề, ta chủ yếu nghiên cứu chính là tế bào dung hợp. Về phần chia lìa, ta còn không có quá sâu dính đến.
 
 	Đang ở trong vũ trụ này, ta biết đến phòng thí nghiệm, giống như cũng không có chuyên môn nghiên cứu đây là đầu đề, mặc dù có chút phòng thí nghiệm cũng nghiên cứu qua tế bào chia lìa, bất quá nghiên cứu của hắn xoay ngang cùng chiều sâu, ngươi hẳn là không dùng được, hắn còn không có ta nghiên cứu thấu triệt đâu.
 
 	Như vậy đi, Lâm Phi, ngươi nói một chút ngươi nghĩ từ trong tế bào tách ra cái gì, hoặc ngươi cần đây là chiều sâu tế bào chia lìa dùng làm gì, ta cho ngươi suy nghĩ một ít biện pháp." Phùng Hợp bà bà bén nhọn thanh âm khàn khàn, hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	Lâm Phi nghe xong, gật đầu."Ta đây chiều sâu chia lìa tế bào đầu đề, là muốn chia lìa ta tự thân bên trong, tồn tại ta tự thân trong vòng một người đặc thù tồn tại.
 
 	Cái này tồn tại có thể nói là sinh vật, cũng có thể nói là cơ giới thể.
 
 	Cái này tồn tại cấp bậc rất cao, dùng bây giờ khoa học kỹ thuật kiểm tra đo lường không được, hắn đã hoàn toàn cùng cơ thể của ta dung hợp, dung hợp đến ta cốt tủy, huyết dịch, tế bào ngang thể các bộ phận.
 
 	Ta muốn tìm một phương pháp, có thể rất nhanh tương đối an toàn tách ra cái này sinh vật. Nếu không ngày sau, ta sẽ có nguy hiểm tánh mạng. Cái này sinh vật, cùng loại ký sinh thể hoặc cộng sinh thể đi." Lâm Phi hướng về phía Phùng Hợp bà bà nói.
 
 	"Còn có kỳ quái như thế sinh vật, chờ ngươi tách ra nhất định phải để cho ta nghiên cứu một chút. Tới, ngươi tới ta thí nghiệm trên giường nằm xong, ta xem một chút ta kiểm tra đo lường thiết bị, có thể phát hiện dung hợp đến bên trong thân thể ngươi sinh vật không!" Phùng Hợp bà bà nghe được Lâm Phi nói sau, hưng phấn nói, xem Lâm Phi biểu tình, rõ ràng biến thành xem một người thú vị vật thí nghiệm hình dạng.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      