         Chương 86: Bất Bại Chiến Thần
 
 	 Mặc tú-lơ-khơ áo ngủ đích tỷ tỷ, phát xong độc thệ sau, xoay người tà ác đích tươi cười nhìn về phía muội muội "Chúng ta cũng đến đánh cái đổ đi, nếu ta thắng đâu!
 
 	 Nếu ta lần này áp đúng rồi, 'Bất Bại Chiến Thần' hoạch thắng, ngươi nên như thế nào?"
 
 	"Ngươi không có khả năng thắng! Ngươi xem diễn đàn thượng, nói đích đều là độc cô đại thần nhiều ít phần chung(phút) sau hội hoạch thắng, không có một cái ‘250’ hội xem trọng 'Bất Bại Chiến Thần' hoạch thắng đích!
 
 	 Ngươi nói đích hoàn mỹ vi điều, này diễn đàn bên trong như thế nào không có những người khác nói ra!" Mặc tiểu cẩu áo ngủ đích muội muội thực kiên định đích hỏi lại.
 
 	"Đó là bọn hắn xoay ngang thấp, ta chính là thánh đường cao đẳng quân sự học viện máy móc duy tu nghiên phát hệ đích danh dự đạo sư! Của ta ánh mắt, xem loại này hoàn mỹ điều tiết thủ pháp, so với ngươi này cơ giáp chiến đấu hệ đích đạo sư khả mạnh hơn nhiều.
 
 	 Ngươi liền nói đi, nếu ta áp đúng rồi ngươi nên như thế nào?"
 
 	"Ngươi đây là gạt ta cùng ngươi đánh bạc! Nhưng lần này ta liền như ngươi sở nguyện!
 
 	 Nếu ngươi áp đúng rồi, tiếp theo kì tiến vào thánh đường học viện ta phụ trách đích cơ giáp hệ ban cấp lí đích học sinh, ngươi có thể từ giữa chọn một cái ngươi xem thượng đích, chuyển hệ đến máy móc duy tu nghiên phát hệ.
 
 	 Ta sẽ lấy học viện cơ giáp chiến đấu hệ danh dự đạo sư đích thân phận cho hắn điều hệ, mặc kệ hắn có nguyện ý không ý.
 
 	 Nếu ngươi lần này lại thua rồi, đẳng hạ học kì tân sinh đến đây, ngươi phải vô điều kiện cho ta lớp học vài lần về cơ giáp máy móc tri thức đích khóa trình!" Mặc tiểu cẩu áo ngủ đích cô gái thực tự tin nói.
 
 	"Nhớ kỹ của ngươi nói! Tuy nhiên ta chán ghét cấp này cái gì đều nghe không hiểu đích ngu ngốc đi học!" Tú-lơ-khơ bài ngủ y đích đại tỷ nói xong, lúc sau lưỡng tỷ muội bắt đầu còn thật sự đích nhìn thấy này trường chiến đấu.
 
 	---
 
 	 Tử thần ngũ đại cơ giáp, rất nhanh cùng Bạo long cơ giáp ở trung lộ gặp nhau.
 
 	 Hai phương đích bộ binh, trước giao thượng hỏa.
 
 	 Bạo long cơ giáp thực lưu sướng đích dùng năng lượng cắt đao, chặt bỏ địch quân bộ binh còn lại đích một tia sinh mệnh.
 
 	 Vương Khiếu Thiên, khống chế Tử thần ngũ đại, cầm tử thần liêm đao đi về phía trước, chuẩn bị giao chiến.
 
 	 Nhưng đông đảo trò chơi lão điểu xem ra, Tử thần ngũ đại đi vị không tốt, không có đứng ở binh lính phía sau.
 
 	 Bạo long cơ giáp bắt lấy này cơ hội, một cái cấp tốc tiến lên, phía sau hỏa lực phun khí toàn khai, thẳng tắp đối với Tử thần ngũ đại hướng lại đây.
 
 	 Bạo long cơ giáp đích hai tay năng lượng đao, thành sáu mươi độ lẫn nhau khuynh tà trang, một cái xuống phía dưới, một cái hướng thượng, hoa lệ rất nhanh đích bổ về phía Tử thần ngũ đại đích song chưởng.
 
 	 Diễn đàn thượng, nhìn đến Bạo long cơ giáp đi lên hay dùng ra phân giải chi thể đích sát chiêu.
 
 	"Cô độc đại chiến, chuẩn bị ba phần chung liền cắt Tử thần ngũ đại, xem ra ta áp đúng rồi!"
 
 	"Bất Bại Chiến Thần uy vũ, phân giải chi thể song đao lưu tái hiện!"
 
 	"Bạo lực song đao phân chi lưu, hoàn mỹ quỷ dị đích góc độ! Đây mới là đại thần đích thực lực, cúng bái a!"
 
 	"Tử thần ngũ đại cơ giáp quá yếu, đi lên liền phải bị phân giải chi thể, không thấy đủ a, cầu lại đến một hồi!"
 
 	 Đông đảo quan khán đích ngoạn gia, nhìn thấy Bạo long cơ giáp đích động tác, hân thưởng này nháy mắt mĩ cảm đích giết chóc.
 
 	 Cô độc đích diện điều, cũng cảm giác hôm nay phát huy không tồi, trong tay đích song đao lưu dùng ra đích phi thường lưu sướng, hơn nữa lần này tiến lên đích góc độ, cùng phương vị, thập phần thích hợp hắn song đao lưu đích thi triển.
 
 	 Nhưng là, kế tiếp đích trường hợp, làm cho đông đảo quan khán đích ngoạn gia cùng cô độc đích diện điều đều không dám tin tưởng.
 
 	 Chỉ thấy Tử thần ngũ đại cơ giáp, thế nhưng lấy không phù hợp máy móc nguyên lý vận động học đích góc độ, lấy đan chân xoay tròn, nghiêng người, thế nhưng thoạt nhìn rất dễ dàng đích liền trốn quá tất sát đích song đao lưu.
 
 	 Theo Tử thần ngũ đại cơ giáp tránh né đích đồng thời, trong tay đích tử thần liêm đao, theo phía sau xoay tròn đích khuynh tà góc độ, hoành bổ về phía Bạo long cơ giáp.
 
 	"Bính" một tiếng, Bạo long cơ giáp đích máy móc đầu, thế nhưng bị bổ xuống, Bạo long cơ giáp đích đầu cổn dừng ở đích, Bạo long cơ giáp phát sinh nổ mạnh.
 
 	"Firstblood" thanh âm, vang vọng ở trò chơi trung, không ngừng ở phòng nội quanh quẩn, này bạo cơ đích thanh âm, đánh đánh quan khán chiến đấu ngoạn gia đích tâm lí.
 
 	 Rung động, thật lớn đích rung động!
 
 	"Thiên a, ta thấy được cái gì, cô độc đại chiến đích song đao lưu thế nhưng bị trốn quá! Cô độc đại thần đích Bạo long cơ giáp bị một kích chặt bỏ đầu."
 
 	"Hắc mạc, đây là chỉ tệ, ngoại quải!"
 
 	"Như thế nào hội như vậy! Không có khả năng! Như thế nào có thể trốn quá khứ!"
 
 	"Thiên a!"
 
 	"Thế giới tận thế đến đây! Cơ giáp liên minh đều xuất ngoại treo!" Diễn đàn thượng theo trò chơi phát ra đích. Firstblood một huyết đích thanh âm, trường hợp bắt đầu trở nên hỗn loạn.
 
 	 Hệ thống biểu hiện, "Bất Bại Chiến Thần hoạch thắng", đan trường trò chơi trận đấu chấm dứt.
 
 	"Trò chơi ID: Bất Bại Chiến Thần
 
 	 Bản thứ trò chơi sở dùng cơ giáp: Tử thần ngũ đại.
 
 	 Hoạch thắng trường thứ: Một.
 
 	 Chiến bại trường thứ: Linh.
 
 	 Bình cục trường thứ: Linh.
 
 	 Trò chơi thắng dẫn: Trăm phần trăm.
 
 	 Thiên thê tích phân: Một trăm tích phân.
 
 	 Sở chúc thế lực: Tinh minh."
 
 	"Quái không được là 250 tích phân đích ngoạn gia, thắng lợi mới trăm phần có năm, rất đồ ăn, cũng chưa đánh quá ẩn liền treo, thật sự là 250!" Vương Khiếu Thiên thực hiêu trương ở chiến đấu cục trung để lại những lời này sau, liền rời khỏi trò chơi.
 
 	 Vương Khiếu Thiên cũng không biết đạo hắn này trường chiến cuộc có năm ngàn nhiều nhân quan khán, hơn nữa đối thủ vẫn là một cái thành danh ngoạn gia.
 
 	 Cô độc đại thần, mê mang đích ngồi ở thao tác thất nội, nhìn thấy Bạo long cơ giáp bị bạo cơ sau đích bụi bình hình ảnh.
 
 	 Hắn biết, phía trước đích Tử thần ngũ đại cơ giáp, là bằng vào thực lực trốn quá hắn đích song đao lưu, nhưng hắn không nghĩ nhận này sự thật.
 
 	 Cuối cùng lưu luyến đích xem nhãn trò chơi màn hình, vừa định nói xong trường hợp nói, thế nhưng nhìn đến Bất Bại Chiến Thần hiêu trương đích hồi phục một câu sau, đã đi xuống tuyến.
 
 	 Cô độc đại thần nhìn thấy Vương Khiếu Thiên kia đoạn cực độ khinh bỉ đích nhắn lại, một hơi không nhẫn trụ, "Phác" đích một tiếng, trong miệng phun ra huyết đến.
 
 	 Cơ giáp liên minh quan phương, kiến lập này xem xét phòng đích công tác nhân viên, với này kết quả cảm giác được không thể tư nghị.
 
 	 Quản lý nhân viên, chạy nhanh điều ra Tử thần ngũ đại cơ giáp, tránh né Bạo long cơ giáp đích thị tần, cũng làm toàn phương vị chậm động tác hồi phóng, trước tiên đầu đặt ở diễn đàn phía trên.
 
 	 Hồi phóng chậm động tác thị tần biểu hiện, Tử thần ngũ đại cơ giáp, nhìn thấy giống như thoải mái đích tránh né, kỳ thật là phía sau cơ thể phun ra khí, tiến hành cao khó khăn đích điểm xạ bùng nổ khởi động, cũng lấy đan chân vi viên tâm trục, tiến hành xoay tròn, máy móc hai tay, mượn dùng xoay tròn đích quán tính, chém ra tử thần liêm đao.
 
 	 Tử thần liêm đao đích góc độ, vừa lúc là Bạo long cơ giáp phát ra song đao lưu sau cách chắn đích tử giác.
 
 	 Nhìn đến này chậm động tác hồi phóng, diễn đàn thượng không lâu còn có chuyên nghiệp nhân viên, bắt đầu giải thích này chiến cuộc.
 
 	"Hôm nay, ta thấy đến một cái hoàn mỹ đích tránh né cùng đánh chết, nguyên lai thao tác cơ giáp còn có thể như thế tùy ý cùng nghệ thuật.
 
 	 Khủng bố đích chiến đấu tiết tấu nắm giữ, thần kỳ đích cân bằng năng lực, 'Bất Bại Chiến Thần' đích cận chiến thực lực, không cần nghi ngờ!"
 
 	 Theo này thị tần bị phóng đến tân thủ khu diễn đàn phía trên, diễn đàn đích lưu lượng nháy mắt tăng vọt, này thị tần bài post cũng ở ngắn ngủn thời gian nội, đã bị xem quan khán thượng vạn thứ, còn bị không ngừng gia tăng đích hồi phục trí đỉnh.
 
 	"Thiên a, thế nhưng còn có người có thể như vậy lưu sướng tự do đích thao tác cơ giáp chiến đấu!"
 
 	"Không phải đâu, của ta áp chú a, cô độc đại thần ngươi theo giúp ta đổ chú!"
 
 	"Bất Bại Chiến Thần này trướng hào rốt cuộc là phương nào thần thánh, nhất định là tinh minh cao ngoạn, xem không thích ‘đêm tối cô độc diện điều’ đích hiêu trương, tiến đến trừng phạt hắn đích. Bất Bại Chiến Thần uy vũ, tinh minh uy vũ!"
    
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      