         	Đệ 76 chương đội trưởng hảo nha khẩu
 
 	Đương Vương Khiếu Thiên lần nữa mở hai mắt ra, đã thấy ra thang nữ về sau, phát hiện mổ bụng nữ biến thành hấp huyết quỷ   hai cái sắc bén   hàm răng, lại thật sâu   cắn vào thô to   cây cột sắt trong.
 
 	Mổ bụng nữ cũng không biết là bởi vì cắn được cây cột sắt bị phản chấn, hay là rượu cùng nhiều hơn nguyên nhân, lại nhắm mắt lại, dùng hai tay ôm cây cột sắt, hàm răng khảm nhập cây cột sắt trong, đầu dán cây cột sắt đang ngủ.
 
 	"Cái này hàm răng đầy đủ sắc bén, đội trưởng hảo nha khẩu a!
 
 	Khá tốt nàng bả cây cột sắt trở thành ta, nếu không cái này khẩu nếu cắn được ta trên cổ, phỏng chừng ta hiện muộn tựu công đạo tại đây  !" Vương Khiếu Thiên lòng còn sợ hãi   cảm thán, rượu cũng thanh tỉnh không ít.
 
 	Vương Khiếu Thiên chạy nhanh cầm lên trên mặt đất   kim loại vòng trang sức, vòng quanh đại cây cột sắt, bả mổ bụng nữ thân thể một mực   trói lại ba vòng.
 
 	Buộc thời điểm, Vương Khiếu Thiên còn rất tùy ý   sờ soạng một cái mổ bụng nữ lộ ở bên ngoài mềm mại   ngực phải, xúc cảm không sai, đương thu chút ít kinh hãi đền bù tổn thất.
 
 	"Cây cột sắt quái mát, đừng ngủ một giấc cảm lạnh bả ngực đông lạnh xấu   cũng không hay xem!"
 
 	Vương Khiếu Thiên tâm lý lung tung   nghĩ, bang mổ bụng nữ bả cởi bỏ   quần áo chú ý   cho nàng xuyên thẳng, bằng không buổi sáng ngày mai mổ bụng nữ tỉnh phát hiện nàng quần áo không có mặc hảo, phỏng chừng vừa muốn nổi điên.
 
 	Cột chắc mổ bụng nữ sau, Vương Khiếu Thiên lần nữa trở lại chính mình không có giường đầu   kim loại trên giường, bắt đầu ngủ.
 
 	Cầm lên cơ giới thân thể đổi về nhân loại thân thể, mới ngủ   nửa ngày nhiều, mệt nhọc cùng cháng váng đầu cảm giác mới chỉ tốt lắm một chút, Vương Khiếu Thiên tự hành phỏng chừng hắn còn phải lại ngủ cá bảy tám ngày mới được.
 
 	---
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Đại Hùng lần nữa mang theo ba chén canh nóng diện điều, sớm đi tới   mổ bụng nữ cùng Vương Khiếu Thiên ở   gian phòng.
 
 	Đại Hùng sợ đã tới chậm, hai người lại đánh nhau náo xảy ra chuyện gì.
 
 	Đại Hùng đẩy ra kim loại cửa phòng, trong phòng không có tâm huyết   hương vị, cũng gọi là mắng thanh âm, làm cho Đại Hùng yên tâm không ít.
 
 	Đại Hùng thăm dò hướng trong phòng nhìn lại, xem xét dọa một đại điều, tràng diện cũng quá kính bạo  .
 
 	Đại Hùng chứng kiến đội trưởng mổ bụng nữ, mặt đối với gian phòng góc   một cây đại cây cột sắt, giống như bị chuyển dạ   thiếu nữ đồng dạng, trên người vây quanh tầm vài vòng kim loại vòng trang sức, bị trói tại kim loại vòng trang sức thượng, áo còn thập phần mất trật tự, cúc áo còn hệ sai chỗ  .
 
 	Mà đội phó Vương Khiếu Thiên, còn trên giường ngủ không có tỉnh lại.
 
 	"Cái này vương đội phó, cũng thật lợi hại, liên đội trưởng cái này nữ nhân điên đều có thể chế phục!" Đại Hùng tâm lý nghĩ.
 
 	Đại Hùng bước nhanh đi đến cây cột sắt trước, nhìn xem mổ bụng nữ có bị thương không.
 
 	Đại Hùng lại chứng kiến, mổ bụng nữ trong miệng vươn ra hai cây thật dài hàm răng, hàm răng đã cắn vào cây cột sắt trong, bả cây cột sắt cắn mặc hai cây dài nhỏ   lỗ thủng.
 
 	Mổ bụng nữ miệng dán cây cột sắt, mặt đất chảy đầy đất   nước miếng, rõ ràng cái này trạng thái đã giằng co mấy vũ trụ.
 
 	Đại Hùng nhìn xem bộ não thẳng đổ mồ hôi lạnh, không nghĩ tới mổ bụng nữ tối hôm qua lại không có khống chế được trong cơ thể   hấp huyết quỷ gien, làm ra   hai cây răng hàm xỉ con dơi hóa.
 
 	Càng làm cho Đại Hùng bội phục chính là, vương đội phó lại như không có việc gì người đồng dạng, chính ở chỗ này ngủ, vương đội phó tối hôm qua lại đem có được hấp huyết quỷ hàm răng con dơi hóa   mổ bụng nữ, cho trói đến   cây cột sắt thượng.
 
 	Đại Hùng không có dám một mình động mổ bụng nữ, mà là nhẹ nhàng chính là đi đến bên giường, đẩy đang tại ngủ say   Vương Khiếu Thiên bả vai.
 
 	"Vương đội phó, tỉnh vừa tỉnh, giúp ta cởi bỏ hạ đại tỷ   kim loại vòng trang sức." Đại Hùng tận lực nhỏ giọng   nói với Vương Khiếu Thiên  , sợ trước cứu tỉnh   mổ bụng nữ.
 
 	Vương Khiếu Thiên tinh thần còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng bị Đại Hùng cho sáng ngời tỉnh.
 
 	Vương Khiếu Thiên mở ra buồn ngủ mông lung   hai mắt, chứng kiến là Đại Hùng, lại nhìn nhìn cột vào cây cột sắt thượng   mổ bụng nữ.
 
 	"Đại Hùng a, cùng đội trưởng cùng một chỗ ở quá nguy hiểm, nàng còn sẽ biến thành hấp huyết quỷ, làm ra đến hai cây răng hàm xỉ, hảo dọa người a! Nàng muốn uống máu của ta! Khá tốt ta vận khí tốt tránh thoát.
 
 	Nếu không như vậy, ta đổi cái gian phòng, cùng ngươi một cái phòng ở a, bất hòa đội trưởng ở!" Vương Khiếu Thiên nói với Đại Hùng  .
 
 	Nghe được Vương Khiếu Thiên   lời nói, Đại Hùng cảm giác sau lưng đều dọa   thẳng đổ mồ hôi lạnh  .
 
 	Căn cứ gần nhất hai ngày   tiếp xúc, Đại Hùng có thể tinh tường Vương Khiếu Thiên so với đội trưởng chính là nguy hiểm cấp bậc đều cao, Vương Khiếu Thiên tại Đại Hùng trong nội tâm, chính là cá vui tươi hớn hở nhưng đùa chơi chết người không thèm để ý   chủ.
 
 	Liên đội trưởng cái này nữ nhân điên, liên tục hai ngày đều bị Vương Khiếu Thiên mỗi đêm lộng thương, cho trói lại.
 
 	Đại Hùng vô ý thức   sờ lên khuya ngày hôm trước bị Vương Khiếu Thiên nghiêm đắng đập bể   cái ót   vết sẹo, toàn thân khẽ run rẩy.
 
 	Cùng Vương Khiếu Thiên một cái phòng, thì phải là muốn chết.
 
 	"Đừng, vương đội phó, ta ngủ ngáy ngủ thanh âm lớn, hội quấy rầy ngươi nghỉ ngơi. Hơn nữa đội trưởng cũng rất yêu mến cùng ngươi một cái phòng ở.
 
 	Đội trưởng tính cách trước có chút lãnh đạm, chỉ từ ngươi đã đến rồi sau, đội trưởng tính cách hoạt bát nhiều hơn!" Đại Hùng rất rất kiên quyết   bán rẻ mổ bụng nữ.
 
 	"Ta cũng vậy cảm giác nàng hoạt bát a, hoạt bát   động một chút lại muốn lộng tàn ta!" Vương Khiếu Thiên cảm thán, đứng dậy cùng Đại Hùng cùng nhau đi vào mổ bụng nữ bị trói   đại cây cột sắt trước.
 
 	"Ngươi xem xem cái này nha khẩu, nếu nếu cắn được ta cổ, ta cổ cũng không kim loại cứng ngắc!" Vương Khiếu Thiên duỗi ra ngón tay, chỉ vào mổ bụng nữ cắm vào cây cột sắt trong   hai cây răng hàm xỉ nói ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên nói xong, thuần thục   giải khai cột vào mổ bụng nữ trên người   kim loại vòng trang sức.
 
 	"Ầm ầm"   kim loại vòng trang sức va chạm rơi rơi trên mặt đất thanh âm, cứu tỉnh   mổ bụng nữ.
 
 	"A, nha nha nha cạc cạc" mổ bụng nữ bị bừng tỉnh sau, mở to mắt nói chuyện, lại phát hiện miệng bế không được, hàm răng lại duỗi dài, cắm vào một cây đại cây cột sắt trong.
 
 	"A a a a gào khóc!" Mổ bụng nữ phẫn nộ   kêu, thử dùng hai tay phụ giúp cây cột sắt, bả răng rút.
 
 	Nhưng là hàm răng cắm vào cây cột sắt dễ dàng, lại bởi vì qua một đêm, gia chảy xuôi   nước miếng, hàm răng đã thật sâu   lâm vào cây cột sắt trong, muốn lại rút đã có thể khó khăn.
 
 	Mổ bụng nữ thử rút mấy lần, cũng chưa từng rút ra động, mỗi một lần cố gắng, mổ bụng nữ đều cảm giác lợi xé rách   giống như đều muốn vỡ ra đồng dạng.
 
 	Máu tươi theo mổ bụng nữ miệng mà bắt đầu ra bên ngoài chảy.
 
 	"A" mổ bụng nữ thống khổ phẫn nộ   gầm rú  , căm tức trước người   Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Đại tỷ, ngươi đừng kích động! Đừng nóng vội   bạt, chúng ta hội nghĩ biện pháp đem ngươi hàm răng rút  !" Đại Hùng ở một bên khuyên nói nói, xem   mổ bụng nữ qua lại bạt động, miệng đầy bốc lên huyết, cũng không được công, cảm giác thẳng đau lòng.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng khoảng cách gần quan sát hạ cây cột sắt cùng mổ bụng nữ răng hàm xỉ.
 
 	"Nếu không cưa rơi a! Dù sao ngươi hàm răng dài như vậy đâu!" Vương Khiếu Thiên rất tùy ý   nói.
 
 	"A a a a a" mổ bụng nữ nghe được Vương Khiếu Thiên   lời nói sau, lại tâm tình kích động   kêu, tuy nhiên Đại Hùng nghe không hiểu nàng giờ phút này nói cái gì, nhưng rõ ràng không đồng ý Vương Khiếu Thiên đề nghị này.
 
 	"Ta xem hãy tìm cá nhỏ kim loại thiết cát khí, bả gốc cây cây cột sắt, mở ra một cái cái miệng nhỏ nhiều, chính là thao tác về sau muốn coi chứng điểm, ngàn vạn đừng làm bị thương đại tỷ.
 
 	Thao tác về sau cây cột sắt nhiệt độ khả năng có điểm cao, đại tỷ ngươi đến lúc đó ngàn vạn bả môi sau này co lại, đừng áp vào cây cột sắt thượng." Đại Hùng thử đề nghị nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      