          Chương 82: Trị liệu
 
   Hai gã quân y, nhìn thấy cuồng hóa biến phía sau bộ dáng dữ tợn không ngừng tru lên đích Khai Thang Nữ, tuy nhiên hiện ở Khai Thang Nữ đầy người đều bị cắm kim chúc, thân thể còn bị kim chúc liên khổn trói chặt, nhưng hai gã quân y cũng không dám tiến lên.
 
   Hơn nữa hai gã quân y giờ phút này đối mặt bị trói ở kim chúc cây cột thượng đích Khai Thang Nữ, còn cảm giác không thể nào xuống tay.
 
   Hai gã quân y liền như vậy ngây ngốc đích đứng ở nơi đó, bọn hắn trong lúc nhất thời có điểm không chịu nhận này sự thật đích bộ dáng.
 
  "Các ngươi nhưng thật ra mau động thủ trị liệu a, lão tử còn chờ giường ngủ đâu." Vương Khiếu Thiên ở một bên thúc giục đạo.
 
  "Phi thường thật có lỗi! Này kim chúc giường chân đều sáp nhập đại kim chúc cây cột trung, chúng ta chính là y vụ nhân viên, không có khí lực nhổ ra, hơn nữa các ngươi đội trưởng này trạng thái, chúng ta cũng không dám xuống tay!" Hai cái quân y trung một cái tuổi trẻ đích dùng cung kính đích ngữ khí trả lời Vương Khiếu Thiên.
 
   Bọn hắn phía trước khả không biết Vương Khiếu Thiên này tân đến đích phó đội trưởng, bất quá phía trước ở y vụ thất khả nghe Đại Hùng nói, chính là này Vương phó đội trưởng đem Khai Thang Nữ đánh bị thương.
 
   Hiện ở bọn hắn thấy được Khai Thang Nữ này "Kỳ lạ tráng xem" đích thương tình sau, cùng Vương Khiếu Thiên đối thoại đều cẩn thận vạn phần, sợ đắc tội Vương Khiếu Thiên đem bọn hắn cũng đến giúp kim chúc cây cột trên thân thể sáp thành con nhím.
 
  "Vương phó đội trưởng, ngươi đừng vội, ta đến. Ta có kinh nghiệm, ta đến kim chúc cây cột sau toản khổng, phiền toái vương phó đội trưởng ngươi ở phía trước trừu một chút kim chúc vòng trang sức, thuận tiện tái khổn bảng một chút đội trưởng." Đại Hùng nói xong, cầm lấy buổi sáng dùng đích tiểu hình kim chúc cắt khí, cẩn thận đích đi đến kim chúc cây cột mặt sau, ở kim chúc cây cột mặt sau khai một cái lổ nhỏ.
 
   Vương Khiếu Thiên bước đi đến kim chúc cây cột phía trước, dùng sức đích dùng sức xả lạp sáp nhập kim chúc cây cột xỏ xuyên qua Khai Thang Nữ bụng đích kim chúc liên.
 
   Kim chúc liên không ngừng bị Vương Khiếu Thiên rút ra khai thang đích bụng cùng kim chúc cây cột.
 
   Nhưng là phía trước cuồng hóa sau Khai Thang Nữ bụng ở năm sáu vũ trụ khi tiền, liền sáp nhập kim chúc liên, kia miệng vết thương sớm khép lại, hiện ở Vương Khiếu Thiên hung ác đích vừa kéo động kim chúc vòng trang sức, Khai Thang Nữ bụng lập tức trở nên huyết nhục mơ hồ đứng lên, ngay cả mầu trắng ngà đích tràng tử đều cấp rút ra đến đây.
 
   Cuồng hóa sau đích Khai Thang Nữ, thân thể run rẩy đích tru lên, rõ ràng loại này đau đớn đối với nàng mà nói cũng thập phần nghiêm trọng.
 
   Một bên nhìn thấy đích hai cái quân y, tuổi già đích cái kia còn không có quá lớn biến hóa, chính là nhíu nhíu mày, tuổi trẻ cái kia nhìn đến này hiện trường trực tiếp đích rút ra tràng tử đích trường hợp, sắc mặt biến bạch, chạy đến WC đi phun đi.
 
   Đại Hùng biết hiện ở không phải mềm lòng đích thời điểm, cũng không có khuyên Vương Khiếu Thiên khinh đó.
 
   Vương Khiếu Thiên không để ý đến cuồng hóa sau Khai Thang Nữ đích tru lên, không ngừng trừu động kim chúc vòng trang sức, kim chúc vòng trang sức một tiệt tiệt bị rút ra Khai Thang Nữ đích bụng, đem bụng tổ chức không ngừng mảnh đất xuất thân thể, tràng tử, huyết nhục tàn nhiễu ở kim chúc vòng trang sức thượng.
 
   Này nếu đổi thành người bình thường, đã sớm mắt nhắm lại chết đi, hoàn hảo quỷ hút máu cùng lang nhân biến phía sau đích Khai Thang Nữ thân thể thập phần biến thái, cho dù như vậy gây sức ép cũng không chết điệu.
 
   Vương Khiếu Thiên trừu xong rồi kim chúc vòng trang sức, bắt đầu cầm này cái mang theo Khai Thang Nữ huyết nhục đích kim chúc vòng trang sức, rất nhanh khổn bảng biến phía sau không ngừng giãy dụa đích Khai Thang Nữ đích tứ chi.
 
   Hai mươi nhiều giây, Vương Khiếu Thiên liền thu phục, đem Khai Thang Nữ một lần nữa cột chắc.
 
   Giờ phút này bởi vì bụng thương tình nghiêm trọng, cuồng hóa trạng thái sắp chấm dứt, Khai Thang Nữ giãy dụa đích khí lực cũng nhỏ rất nhiều.
 
  "Ngươi trước đem của ta giường vị trí đánh khổng, ta phải rút ra đến đi ngủ, còn lại đích ngươi đến thu phục!" Vương Khiếu Thiên đối với tồn ở kim chúc cây cột sau tìm phương vị đánh khổng cắt kim chúc cây cột đích Đại Hùng nói.
 
   Đại Hùng nghe xong, yên lặng đích gật gật đầu, tâm lý tưởng, về sau ngàn vạn lần không thể đắc tội này phó đội trưởng.
 
   Đại Hùng dựa theo Vương Khiếu Thiên đích chỉ kì, trước tiên ở sáp nhập kim chúc cây cột đích kim chúc giường chân vị trí khai khổng.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên hung ác đích duệ ra kim chúc giường, cũng đem kim chúc giường bàn trở về phòng gian nguyên bản phóng trí đích vị trí.
 
   Vương Khiếu Thiên cũng không lí hội kim chúc giường trên đùi đích vết máu, trực tiếp nằm ở trên giường, cái hảo bị tử nhắm lại hai mắt ngủ.
 
   Đại Hùng xem nhãn nhập ngủ đích Vương Khiếu Thiên, na dám đi đã quấy rầy, chỉ có thể chính mình yên lặng đích trở lại kim chúc cây cột biên thượng, một người đánh khổng, trước sau rút ra kim chúc ghế dựa, cái bàn.
 
   Theo sau Đại Hùng giúp đỡ quân y, đem giúp đỡ kim chúc liên đích Khai Thang Nữ thân thể, để vào cao cấp trị liệu thương.
 
   Một hệ liệt rút ra kim chúc vật thể đích động tác hoàn thành, Khai Thang Nữ cuồng hóa biến thân đã muốn bắt đầu thoái hóa, trong miệng thật dài đích quỷ hút máu răng nanh, đều ở đuổi dần thu nhỏ lại.
 
   Khai Thang Nữ giờ phút này đã muốn hấp khí ít, hô khí cũng ít, trên người đích làn da sắp liền phải biến thành người bình thường đích bộ dáng.
 
   Đại Hùng cũng biết, một khi đội trưởng cuồng hóa trạng thái giải trừ, liền nàng này thân thương, phỏng chừng lập tức có thể có thể quải điệu.
 
   Đại Hùng chạy nhanh thúc giục y liệu nhân viên, khởi động trị liệu thương.
 
   Đại Hùng cũng thử tiến lên, thí cỡi khai cột vào Khai Thang Nữ trên người đích kim chúc vòng trang sức, nhưng là Vương Khiếu Thiên bảng đích thủ pháp thật tốt quá, Đại Hùng căn bản giải không khai.
 
   Mắt thấy đội trưởng cuồng hóa trạng thái liền phải biến mất, Đại Hùng không dám ở chậm trễ thời gian, trực tiếp làm cho y vụ nhân viên, đóng cửa trị liệu thương môn, đối cột lấy kim chúc vòng trang sức đích Khai Thang Nữ tiến hành trị liệu.
 
   Theo trị liệu thương khởi động, suy yếu đích Khai Thang Nữ thương tình đuổi dần ổn định.
 
   Khai Thang Nữ đích cuồng hóa biến thân cũng ở rất nhanh thối lui.
 
  "Các ngươi dạy ta dùng hạ này y liệu thương sau, trước hết trở về đi! Này y liệu thương cho dù chúng ta hắc biên bức tiểu đội tạm thời trưng dụng, phỏng chừng kế tiếp đích một đoạn ngày, này y liệu thương đối chúng ta còn rất có dùng!" Đại Hùng đối với bên cạnh đích hai cái quân y nói.
 
   Tuổi trẻ đích quân y xem nhãn tuổi già đích quân y, tuổi già đích gật gật đầu, theo sau hai gã quân y cẩn thận đích dạy trị liệu thương đích sử dụng phương pháp sau, liền yên lặng đích xoay người rời đi này khủng bố đích phòng.
 
   Hai gã quân y này tranh lại đây, bị dọa đích không nhẹ, giờ phút này na dám nữa cùng Đại Hùng lý luận.
 
   Hai gã quân y đi rồi, trở lại y vụ thất, liền đem cái này sự tả thành điện tử báo cáo, chuẩn bị sáng mai truyền lại cấp quang diệu căn cứ tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhân.
 
  ---
 
   Ngày hôm sau thiên còn không có lượng, Vương Khiếu Thiên đã bị trong đầu đích chiến thần hệ thống quản gia Lâm Phi đánh thức, yêu cầu hắn đi bên ngoài thần luyện trường bào.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn đến Đại Hùng chính ngồi ở một cái đầu gỗ bản đắng thượng không ngủ, thủ đang ở vận hành đích trị liệu thương.
 
  "Đại Hùng, ngươi như thế nào còn ngồi ở phòng đích ghế thượng, ngươi một đêm không ngủ? Ta đi chạy bước đi, ngươi đi sao không?"
 
  "Ngươi đi đi, đại tỷ này thương thế rất nghiêm trọng, ngày hôm qua buổi tối ta phải điều tiết trị liệu thương. Này trị liệu thương đã muốn vận hành một túc, quá trận đại tỷ có thể tỉnh lại!" Đại Hùng có chút không dám xem Vương Khiếu Thiên, đáp lời đạo.
 
  "Mau tốt lắm cũng đừng trị liệu, ta trực tiếp đem Khai Thang Nữ ôm đi ra liền hành. Nếu không Khai Thang Nữ tỉnh lại nhìn đến nàng cả người giúp đỡ kim chúc vòng trang sức, phỏng chừng hội hoài nghi.
 
   Nhớ kỹ ta cùng của ngươi dặn bảo phù, đội trưởng tỉnh lại nhớ rõ nói cho nàng tối hôm qua đích ‘ác hành’! Miêu tả đích việt nghiêm trọng càng tốt!" Vương Khiếu Thiên nói xong, tiến lên trực tiếp đóng cửa đang ở vận hành đích trị liệu thương, mở ra trị liệu đích đích hợp thành thủy tinh cái tử, xoay người hai tay thân đi vào, đem cả người giúp đỡ kim chúc vòng trang sức đích Khai Thang Nữ hoành ôm đi ra.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên đem hôn mê trung đích Khai Thang Nữ, nhưng trở về của nàng trên giường, "Bính" đích một tiếng, kim chúc giường rung động một chút, hôn mê trung đích Khai Thang Nữ trứu hạ mày, nhưng còn không có tỉnh.
 
   Vương Khiếu Thiên lại tiến lên rất nhanh đích cởi bỏ cột vào trên người nàng đích kim chúc vòng trang sức.
 
   Đại Hùng một bên ngơ ngác đích nhìn thấy Vương Khiếu Thiên đối Khai Thang Nữ đích một hệ liệt thô bạo hành động.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      