         	Đệ 33 chương Cự Long kỵ sĩ (thượng)
 
 	Vương Khiếu Thiên quay đầu lại nhìn thoáng qua này vô cùng lớn đại   ao đầm quái thú, làm cho Vương Khiếu Thiên may mắn chính là, hắn tiếp tục hướng Trùng tộc chen chúc mà đến   đại quân phóng đi, không để ý đến Vương Khiếu Thiên.
 
 	Vương Khiếu Thiên tiếp theo chạy trốn, càng đi lý trong ao đầm xông, trong đó   địa thế càng ao hãm.
 
 	Chạy trước chạy trước, Vương Khiếu Thiên phát hiện, hiện tại tốc độ của hắn không thể không hạ thấp xuống. Hiện tại trong ao đầm bùn nhão đã dần dần lên cao, ôm banh chạy đều lao lực, mỗi một chân đạp nhập, đều lâm vào trong bùn.
 
 	Ao đầm   bùn nhão, đã mãn qua bắp chân của hắn, còn kém một cái nắm tay   cự ly, muốn mãn quá gối cái.
 
 	"Không được, lúc này tốc độ không thể giảm xuống." Vương Khiếu Thiên chạy nhanh cầm lấy đọng ở bên hông   rượu gói to, sùng sục sùng sục   uống vài đại khẩu.
 
 	Cao độ dày   tửu thủy hạ đỗ, Vương Khiếu Thiên cảm giác thân thể bắt đầu có điểm chết lặng, trở nên lâng lâng, trong đầu giống như "Đụng"   một tiếng chợt nổ tung, tinh thần lực cùng các hạng thân thể trị số tăng vọt, khởi động   bạo đậu trạng thái.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn thoáng qua trạng thái trị số:
 
 	"Ký chủ danh: Vương Khiếu Thiên (bạo đậu trạng thái)
 
 	Chủng tộc: (nhân loại) linh trưởng loại
 
 	Tế bào hoạt tính độ: 23(10)
 
 	Lực lượng bộc phát độ: 22(10)
 
 	Nhanh nhẹn phản ứng độ: 22(10)
 
 	Tinh thần năng lượng độ: 24(10)
 
 	Thể năng bền bỉ độ: 22(10)
 
 	Sở trường đặc biệt: Bạo đậu (say rượu trạng thái hạ sử dụng, này giai đoạn có thể sử ký chủ các hạng thuộc tính đề cao 10 độ, tinh thần năng lượng tăng lên 20 độ. )
 
 	Chuyên chúc kỹ năng: Không.
 
 	Chiến thần cách đấu thuật (sơ cấp): (có thể cho ký chủ trong chiến đấu tác dụng hữu hiệu   chiêu thức, tiến hành tiểu liền chiêu liên tục đả kích).
 
 	Thượng Cổ Du Già Thuật (sơ cấp): Ký chủ thân thể mềm dẻo tính cùng cân đối tính tìm được hiển   tăng lên.
 
 	Chiến thần ban thưởng: Con Mắt Thần Chết cầu.
 
 	(10 vi bình thường thành niên nhân loại tiêu chuẩn. )" tế bào hoạt tính lại tăng một lần, hẳn là Phùng Hợp Bà Bà cầm hắn làm kháng độc thí nghiệm   thu hoạch, Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ.
 
 	Bạo đậu trạng thái hạ, trạng thái toàn bộ mãn   Vương Khiếu Thiên "Ngao"   rống to một tiếng, tiếp tục hướng về ao đầm ở chỗ sâu trong phóng đi, tốc độ so với nguyên lai còn đề cao gấp đôi.
 
 	Nhất chích hai xích dài hơn, tiểu   ao đầm quái thú giấu ở ao đầm hạ, đối Vương Khiếu Thiên mở ra hắn   đại khẩu.
 
 	Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên cảm giác chân tê rần, lần nữa nhấc chân cất bước xem xét, trên đùi phải lại bị tiểu ao đầm quái thú cắn.
 
 	Tiểu ao đầm quái thú cuốn lấy Vương Khiếu Thiên   đùi phải, hàm răng thật sâu   xâm nhập Vương Khiếu Thiên chân bụng trong thịt, bắt đầu phóng thích nọc độc, Vương Khiếu Thiên lắc lư hai cái, hắn chính là không buông khẩu, muốn độc chóng mặt Vương Khiếu Thiên.
 
 	Vương Khiếu Thiên giờ phút này cũng bất chấp đau đớn, cầm lấy trong tay   quái thú hàm răng, chạy nhanh cắt xuống đến trên đùi tiểu ao đầm quái thú   đầu.
 
 	Ao đầm quái đầu bị cắt xuống sau, hai cây sắc bén   răng nhỏ xỉ, còn cắm ở Vương Khiếu Thiên   trên đùi, ứa ra   máu tươi.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà chạy nhanh duỗi ra xúc tua, bả cái này hai cái răng cho rút ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng không kịp dừng lại băng bó, hiện tại thời gian cấp bách, nếu đợi phía sau ao đầm quái thú cùng Trùng tộc đại quân, phân ra thắng bại, không trông nom cái đó một phương lưu lại, hắn đều không có đường sống.
 
 	Vương Khiếu Thiên tiếp tục rất nhanh chú ý   hướng về ao đầm ở chỗ sâu trong, hướng này chích người già yếu đá phấn trắng ma thiên phóng đi.
 
 	Chạy trước chạy trước, đã chạy đến hiện đầy khổng lồ quái thú đá phấn trắng ma thiên sau khi chết   cốt cách   địa phương.
 
 	Một cái cự đại   giống như núi nhỏ đồng dạng   quái vật, còn sống   đá phấn trắng ma thiên, xuất hiện ở cách đó không xa, đầu là một hình tam giác, toàn thân mang theo răng cưa cùng trầm trọng   màu đen lân phiến.
 
 	Vương Khiếu Thiên bước nhanh chạy tới, khoảng cách gần hạ, quan sát cái này quái vật khổng lồ, làm cho người ta mãnh liệt   thị giác cảm giác áp bách, đá phấn trắng ma thiên toàn thân, còn tản mát ra dày đặc   mùi máu tươi.
 
 	Cái này chích đá phấn trắng ma thiên không có mở ra cặp mắt của hắn, giống như hết thảy ngoại giới phát sinh   chém giết đều không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Vương Khiếu Thiên đều lại cảm giác một loại khủng bố   uy áp đến từ trước người   đá phấn trắng ma thiên, khiến cho hắn nửa bước khó đi.
 
 	"Ta là chiến thần, ta đem trở thành vũ trụ mạnh nhất." Say rượu bạo đậu trạng thái hạ   Vương Khiếu Thiên, không sợ hãi. Song tay nắm lấy quái thú hàm răng cái này vũ khí, liền hướng đá phấn trắng ma thiên na nằm sấp   trong ao đầm   chân to chỗ chém đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên dùng đem hết toàn lực, trong tay   quái thú hàm răng mạnh vung lên, bổ về phía   đá phấn trắng ma thiên răng cưa đồng dạng dầy trọng lân phiến.
 
 	Nhưng là đối với cự đại   đá phấn trắng ma thiên, lúc này Vương Khiếu Thiên   động tác, tựu như cùng một đứa bé, cầm tiểu cây gậy, tại phát Khủng Long Bạo Chúa đồng dạng   tiểu thối đồng dạng, không có chút nào   lực sát thương.
 
 	"Két"   một tiếng, Vương Khiếu Thiên trong tay   quái thú hàm răng lại bẻ gảy, cái này đã từng chặt bỏ đếm rõ số lượng trăm chích Trùng tộc đầu   quái thú hàm răng, lúc này lại gần kề lần thứ nhất công kích, đã bị đá phấn trắng ma thiên trầm trọng   lân phiến phản chấn   đứt gãy.
 
 	Nhưng Vương Khiếu Thiên   công kích cũng không phải là không có hiệu quả, đá phấn trắng ma thiên mở ra hắn tam giác trên đầu, lưỡng chích cự đại   con mắt, huyết hồng sắc   ánh mắt, nhìn hướng về phía dám can đảm mạo phạm hắn uy nghiêm, đã quấy rầy hắn an nghỉ   nhỏ bé nhân loại.
 
 	Ngập trời   sát khí, theo đá phấn trắng ma thiên huyết hồng   hai mắt mở ra, tịch cuốn tới.
 
 	Vương Khiếu Thiên không chút nào tránh lui, dùng Con Mắt Thần Chết cầu, cùng tinh cầu này   quái thú bá chủ, đá phấn trắng ma thiên đối mặt.
 
 	"Ngao" một tiếng kinh thiên động địa   rống lên một tiếng, theo đá phấn trắng ma thiên trong miệng phát ra, khí lưu chấn đắc phụ cận   ao đầm bùn nhão đều ở lui về phía sau.
 
 	"Gầm rú, gầm rú có làm được cái gì! Đá phấn trắng ma thiên, tinh cầu của ngươi ngoài chăn sa trùng tộc xâm lấn, ngươi chỗ ánh sao cầu, sắp bị xâm phạm vi Trùng tộc   sào huyệt, thân là trên tinh cầu mãnh thú cấp cao nhất tồn tại   ngươi, thân vì tất cả dã thú bá chủ   ngươi, ngươi xem nhìn ngươi đang làm cái gì.
 
 	Ngươi giờ phút này lại nghĩ muốn chết già, muốn chết không đau! Ngươi thẹn với đá phấn trắng ma thiên cái này một xưng hô, ngươi thẹn với tinh cầu này dã thú đứng đầu cái này trên đất vị!" Say rượu bạo đậu trạng thái hạ   Vương Khiếu Thiên đối với trước người   đá phấn trắng ma thiên quát.
 
 	"Nhanh, bả lời của ta thử dùng thổ dân ngữ phiên dịch cho cái này đá phấn trắng ma thiên, ngươi không nói ăn thổ dân sau, học xong thổ dân ngữ. Đánh cuộc lần thứ nhất, ngươi nếu không phiên dịch, hai ta đều bị đá phấn trắng ma thiên ăn. Giống như thành công, chúng ta còn có mạng sống   cơ hội." Vương Khiếu Thiên nhỏ giọng đối với bên hông   Phùng Hợp Bà Bà đầu nói ra.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà   đầu, cảm giác lúc này Vương Khiếu Thiên   cách làm, hay là tại "Tìm đường chết" .
 
 	Nhưng cũng không có biện pháp, Phùng Hợp Bà Bà cố lấy   cuối cùng   dũng khí, dùng đến thổ dân ngữ, đánh cuộc lần thứ nhất, bả Vương Khiếu Thiên nói ra   lời nói, đứt quãng   phiên dịch cho trước người   cái này chích cự thú đá phấn trắng ma thiên.
 
 	Đá phấn trắng ma thiên, nghe được đoạn văn này sau, cự đại   ánh mắt, lần nữa trừng mắt Vương Khiếu Thiên.
 
 	Vương Khiếu Thiên xem bộ dáng của nó, rõ ràng cho thấy tại do dự, đã không có ban đầu nhất này ngập trời   sát khí.
 
 	"Người ngoại lai loại, ngươi   dũng cảm đáng giá tán thưởng, nhưng tánh mạng của ta sắp chung kết, tánh mạng chạy tới cuối cùng, ta đã không có khí lực, đi tổ chức dã thú đại quân, đi đối kháng Trùng tộc.
 
 	Đối kháng Trùng tộc   sự, đem có kế tiếp nhiệm đá phấn trắng ma thiên   đứng đầu hoàn thành. Nhớ kỹ ngươi đi giết Trùng tộc   phân thượng, lần này ta không so đo ngươi xâm nhập ta an nghỉ chi địa, nhanh chóng rời đi, đừng chờ ta thay đổi chủ ý, đó là ngươi đem trở thành ta cuối cùng   thực vật." Vương Khiếu Thiên   trong đầu, đột nhiên xuất hiện một đoạn này ý tứ, một đoạn đá phấn trắng   ý thức ngữ, trực tiếp thông qua ánh mắt, truyền vào Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
 	UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      