         Chương 154: Tân binh sự kiện
  
   Ngày hôm sau thiên sáng ngời, Vương Khiếu Thiên chỗ đích phòng nội, liền truyền ra một tiếng kinh thiên đích thét chói tai thanh.
  
   "A, như thế nào hội như vậy, ngươi tối hôm qua làm cái gì!" Khai Thang Nữ kêu sợ hãi, ôm bị ngồi dậy.
  
    Khai Thang Nữ tỉnh ngủ phát hiện, nàng đang nằm ở Vương Khiếu Thiên rắn chắc đích trong ngực thượng, một cỗ nam tử hơi thở, trải rộng hắn đích chung quanh.
  
    Khai Thang Nữ nhìn thấy quần áo, của nàng ngoại y đã muốn không biết đi đâu vậy, da thịt chính dán Vương Khiếu Thiên, hoàn hảo nàng còn mặc nội y, không có thoát nội y.
  
    Khai Thang Nữ vẻ mặt phẫn nộ nhìn thấy Vương Khiếu Thiên.
  
    Bất quá Vương Khiếu Thiên phản ứng cũng thập phần nhanh chóng.
  
   "A! Như thế nào hội như vậy, tối hôm qua ta về trước đến, ngủ thẳng chính mình trên giường, quá mệt mỏi trước hết đang ngủ.
  
    Ngươi đối ta làm cái gì! Ngươi trở về sau, thế nhưng chạy ta ngủ trên giường, thiên a, trong sạch của ta thân! Không cần a!" Vương Khiếu Thiên chạy nhanh nhảy xuống giường, đứng ở trên mặt đất, thủ vũ chừng đạo cũng đi theo kêu to.
  
    Theo sau Vương Khiếu Thiên cúi đầu nhìn nhìn chính mình quần lót.
  
   "Hoàn hảo quần lót còn mặc, hoàn hảo!" Vương Khiếu Thiên chứa vẻ mặt ủy khuất bộ dáng nói.
  
   "Đi tìm chết! Tối hôm qua chuyện tình không cho nói đi ra ngoài." Khai Thang Nữ nhưng quá một cái gối đầu, tạp hướng Vương Khiếu Thiên sau, bắt đầu tận lực hồi tưởng tối hôm qua chuyện tình.
  
    Nhưng ở ngày hôm qua vãn hội thượng, Khai Thang Nữ uống nhiều lắm, căn bản nghĩ không ra.
  
    Khai Thang Nữ nhìn thấy này kim chúc giường, quả thật là Vương Khiếu Thiên tiểu giường, tuy nhiên trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng quyết định không hề nói tiếp.
  
    Khai Thang Nữ hồng nghiêm mặt, rất nhanh mặc vào quần áo.
  
    Khai Thang Nữ phát hiện áo khoác, đang ở bên giường cách đó không xa, nàng bà nội tảng đá pho tượng đích trên đầu cái lồng.
  
    Khai Thang Nữ chạy nhanh cầm lấy áo khoác, bộ ở trên người.
  
   "Cho ta cổn đi ra ngoài, lập tức, lập tức.
  
    Tối hôm qua buổi tối phát sinh chuyện tình, không được đề một cái tự, bằng không ta giết ngươi! Tối hôm qua phát sinh đích hết thảy, coi như không phát sinh quá, ngươi nhớ kỹ, một cái tự không được đề." Khai Thang Nữ đối Vương Khiếu Thiên giận dữ hét.
  
   ---
  
    Mười nhiều phút sau, Vương Khiếu Thiên ở quân đội thực đường hé ra trên bàn ăn điểm tâm, Đại Hùng cũng chính xảo tiến vào, đi tới Vương Khiếu Thiên chỗ đích cơm bên cạnh bàn, cùng nhau ăn.
  
    Vài phần chung sau, Khai Thang Nữ cũng đi vào thực đường.
  
   "Đại tỷ, mau lại đây cùng nhau ăn cơm, ngày hôm qua buổi tối vãn hội thượng xướng vui vẻ đi!" Đại Hùng tiếp đón Khai Thang Nữ nói.
  
    Khai Thang Nữ nghe xong, sắc mặt lạnh lùng, nhưng cũng không hảo tỏ vẻ, làm được cơm bàn tiền, bắt đầu cùng nhau ăn.
  
   "Vương phó đội trưởng, ngày hôm qua buổi tối ngoạn thế nào, ngày hôm qua buổi tối ta chính là ngủ hai cái nữ binh!" Đại Hùng tự hào nói xong.
  
   "Tốt lắm, ngày hôm qua buổi tối ta cũng ngủ thật sự hảo!" Vương Khiếu Thiên hàm hồ trả lời.
  
    Một chút điểm tâm, Khai Thang Nữ sắc mặt qua lại biến hóa, theo lạnh như băng, đến nộn hồng, đến tức giận, khẩn trương, đến ngượng ngùng.
  
   "Đại tỷ, ngươi làm sao vậy, hôm nay tinh thần trạng thái như vậy hoảng hốt, có phải hay không ngày hôm qua uống nhiều mệt đến!" Một bên Đại Hùng ra tiếng hỏi.
  
   "Không nên đích nhiều như vậy vô nghĩa, mau ăn của ngươi." Khai Thang Nữ nói xong Đại Hùng.
  
   ---
  
    Quang Diệu căn cứ nội đích binh lính cùng các tướng lĩnh, ở cuồng hoan qua đi, lại khôi phục ngày xưa lí đích bận rộn cùng chiến tranh khẩn trương trạng thái.
  
    Đông đảo binh lính cùng các tướng lĩnh, bắt đầu dựa theo quân chỗ phát bố mới nhất nhiệm vụ, tiến hành chiến đấu.
  
    Hắc Biên Bức đặc chiến đội bởi vì phía trước hành động lập công lớn. Đại Hùng, Khai Thang Nữ, Vương Khiếu Thiên ba người đích chức vụ tuy nhiên không thay đổi, nhưng quân hàm bị liên đề ba cấp.
  
    Vương Khiếu Thiên nhìn thấy hắn quân hàm, này quân hàm ở tiền tuyến căn cứ, tác dụng căn bản không lớn, chỉ có xuất ngũ sau, trở lại chủ nhân loại tinh cầu, mới có thể hưởng thụ đến tương ứng phúc lợi.
  
    Vương Khiếu Thiên quên đi tính thời gian, đi vào này tiền tuyến Ám Nguyệt tinh đã muốn mấy nguyệt, còn có nửa năm nhiều, hắn đích trừng phạt ở tiền tuyến dám tử đội tác chiến một năm thời gian sẽ đến, hắn có thể trở lại bình thường nhân loại thế giới.
  
    Hắn có thể trở lại thoải mái giáo viên cuộc sống trung.
  
    Vương Khiếu Thiên tâm lý tưởng, hắn hay không có mệnh có thể còn sống trở về, lấy hiện ở loại này cường độ cùng trùng tộc khủng bố, chỉ có ông trời cùng trùng tộc nữ vương biết đáp án.
  
    Hắc Biên Bức đặc chiến đội bị Mộ Dung Mị Nhi tổng chỉ huy quan, phóng ba ngày đích giả kì.
  
    Loại này ở tiền tuyến tác chiến khó được hưu giả, Vương Khiếu Thiên, Đại Hùng, Khai Thang Nữ ba người bắt đầu tận tình hưởng thụ, ở Quang Diệu căn cứ nội qua lại tiêu diêu du đãng, ăn uống ngoạn nhạc.
  
   ---
  
    Hắc Biên Bức đặc chiến đội tiểu hình tác chiến nghiên cứu thất nội, Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên chính ngồi ở một cái tiểu cái bàn tiền uống rượu.
  
   "Vương phó đội trưởng, Tinh Minh chủ tinh hệ đích tăng binh hôm nay buổi tối đi ra.
  
    Lần này chúng ta phải bổ sung hạ Hắc Biên Bức đặc chiến đội binh viên, chọn mấy hảo đích binh miêu. Phía trước Hắc Biên Bức đặc chiến đội danh tiếng không tốt, một con không có cơ hội chọn lựa binh viên, lần này chính vượt qua chúng ta lập công, quân nhu chỗ không dám tái điêu nan chúng ta." Đại Hùng vỗ Vương Khiếu Thiên bả vai, vẻ mặt dâm cười đích nói xong.
  
   "Ta biết của ngươi ý thức, là chọn mấy hảo xem nữ binh đi! Không vấn đề.
  
    Phóng nhãn Quang Diệu căn cứ, không ai dám cùng chúng ta Hắc Biên Bức đặc chiến đội thưởng binh viên. Tuy nhiên nữ binh số lượng ở tiền tuyến tác chiến căn cứ vẫn rất ít, nhưng tăng binh cơ sổ đi lên, như thế nào cũng có mấy hảo xem đích tuổi trẻ nữ binh, ta cho ngươi làm chủ, nhất định chọn lựa mấy bộ dáng cực phẩm nữ binh." Vương Khiếu Thiên nói xong.
  
    Đại Hùng cùng hắn nghĩ đến một khối đi.
  
    Khai Thang Nữ đột nhiên đẩy ra môn, đi đến, nàng nghe được Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên trong lời nói.
  
   "Các ngươi có thể nghĩ muốn đó hữu dụng chuyện tình không! Hai cái đại nam nhân, liền cả ngày nghĩ muốn nữ nhân, lão nương không phải nữ sao! Còn muốn cái gì nữ binh!" Khai Thang Nữ rống lớn đạo.
  
   "Đại tỷ, ngươi không phải nghĩ muốn chọn nam binh đi! Cũng đừng a! Nam binh có ta cùng vương phó đội trưởng là đủ rồi, ngươi liền cứng cỏi hảo, làm cho chúng ta chọn mấy nữ binh đi!" Đại Hùng nhìn thấy Khai Thang Nữ sắc mặt có chút không duyệt biểu tình, chạy nhanh trang đáng thương nói.
  
   "Các ngươi hai cái xú nam nhân, ta mới đối với ngươi nhóm như vậy đáng khinh đâu.
  
    Mới nhất thông tri đã muốn hạ phát, lần này tăng binh quả thật tồn tại, chúng ta Ám Nguyệt tinh tăng binh số lượng là năm ngàn, nhưng đều là tân binh cùng tội phạm.
  
    Bất quá Vương Khiếu Thiên, nói cho ngươi cái tin tức, của ngươi lão tình nhân, Mộ Dung Uyển Nhi, chính là ngươi ở quân sự học viện thổ lộ cái kia tiểu nha đầu nàng lần này cũng đến.
  
    Nàng ngay tại lần này binh viên trung.
  
    Nghe nói là Mộ Dung Bá Thiên tướng quân, muốn cho nàng này tiểu nữ nhân, thừa dịp trung đẳng quân sự học viện cuối cùng một năm giả kì, đến tiền tuyến rèn luyện mấy tháng. Thế nào, ngươi có gì cảm nghĩ muốn?" Khai Thang Nữ vẻ mặt còn thật sự đích biểu tình, tiều Vương Khiếu Thiên mặt, chờ Vương Khiếu Thiên đích trở lại.
  
    Nghe thế cái tin tức, Vương Khiếu Thiên sợ ngây người.
  
   "Cái gì, Mộ Dung Uyển Nhi cũng đến, thật vậy chăng! Thật tốt quá, đội trưởng, chúng ta có thể đem nàng thu được Hắc Biên Bức đặc chiến đội sao? Đã lâu không thấy nàng!" Vương Khiếu Thiên tâm lí có chút loạn loạn nói xong.
  
   "Hừ, đã biết đạo ngươi chính là này phản ứng, ngươi chính mình đi thử xem xem đi!" Khai Thang Nữ nghe Vương Khiếu Thiên đích trả lời sau, sắc mặt trở nên khó coi đứng lên, xoay người đi ra phòng, cũng "Bính" một tiếng, hung hăng đóng lại cửa phòng.
  
    Đại Hùng kỳ quái biểu tình, nhìn thấy rời đi Khai Thang Nữ cùng ngồi ở phòng nội Vương Khiếu Thiên.
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      