         Chương 152: Nhiệm vụ chấm dứt cùng trở về
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên dùng Ái Lệ Ti thân thể máu đẳng tế bào, tiến hành bồi dưỡng khắc long, chế tạo ra một cái giả chi cánh tay phải, một lần nữa cấp Ái Lệ Ti trang thượng.
 
   Trang hảo sau, chỉ có thể nhìn đến một cái vết sẹo, Vương Khiếu Thiên thí động vài cái Ái Lệ Ti  cánh tay, liên tiếp thủ thuật thập phần hoàn mỹ, các hạng dụng cụ số liệu biểu hiện, khắc long cánh tay thần kinh, đã muốn hoàn mỹ liên tiếp được Ái Lệ Ti thân thể thượng.
 
   Trang hảo thủ tí sau, Vương Khiếu Thiên lại cấp sắc mặt trắng bệch hôn mê trạng thái Ái Lệ Ti, rót vào đó an miên loại dược vật.
 
   Làm hảo này hết thảy sau, Vương Khiếu Thiên cầm theo Ái Lệ Ti trên người thiết xuống dưới đích cánh tay đến mặt khác một cái phong bế thí nghiệm phòng.
 
   Vương Khiếu Thiên đem Ái Lệ Ti cánh tay để vào thủy tinh thương nội, khống chế kim chúc cánh tay, đem cơ nhân thúc giục hóa bệnh độc rót vào trong đó, cũng lãnh đống ngăn cách bệnh độc phát tác quá trình sau, đem Ái Lệ Ti này con cánh tay, phóng đến một cái ngăn cách khí thể lãnh giấu tương trung.
 
   Theo sau đích vài ngày, Vương Khiếu Thiên ôm cái lãnh giấu tương, ngồi ở hôn mê đích Ái Lệ Ti bên cạnh, mỗi ngày Vương Khiếu Thiên cấp Ái Lệ Ti rót vào đó doanh dưỡng dịch cùng an miên dược, cũng lấy kim chúc vòng trang sức, đem Ái Lệ Ti cột vào trên giường.
 
   Rốt cục, Ái Lệ Ti xuyên qua đích đã đến giờ đến đây, một cái ngân sắc trắng đích thời không vết rách xuất hiện ở Ái Lệ Ti phía trên. Bắt đầu lạp xả Ái Lệ Ti thân thể. Mắt thấy Ái Lệ Ti thân thể một nửa liền phải bị hút vào trong đó.
 
   Cột lấy Ái Lệ Ti thân thể kim chúc vòng trang sức ở thời không pháp tắc đích làm dự hạ, con khởi đến vài giây chung đích ngăn trở tác dụng sau, kim chúc liên đã bị phân giải điệu.
 
   Nhưng này vài giây chung đích duyên trì, đối Vương Khiếu Thiên mà nói, đã muốn đủ liễu.
 
   Vương Khiếu Thiên rất nhanh đem trong lòng ôm chứa Ái Lệ Ti cánh tay tiểu lãnh giấu tương, nhưng nhập thời không vết rách trung sau, bắt đầu giữ chặt Ái Lệ Ti chân.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác thật lớn hấp lực theo thời không vết rách trung truyền đến, hoàn hảo thời không vết rách liên tục đích thời gian không phải rất dài, Vương Khiếu Thiên quán sổ khẩu liệt tửu sau, ở khởi động bạo đậu trạng thái hạ, rốt cục đem Ái Lệ Ti đích thân thể theo thời không vết rách trung kéo trở về.
 
   Khi không vết rách cắn nuốt điệu Ái Lệ Ti bị thiết đi xuống chứa cơ nhân thúc giục hóa bệnh độc đích cánh tay, chứa cánh tay đích lãnh giấu tương "Đương" một tiếng rơi xuống ở địa, trực tiếp bị thời không vết rách bài xích bên ngoài.
 
   Khi không vết rách đóng cửa, Ái Lệ Ti cũng bị thật lớn lạp xả lực lộng tỉnh.
 
  "Vương ca ca, ngươi vì cái gì duệ của ta chân." Ái Lệ Ti mở mê hồ đích hai mắt, đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Ngươi phía trước nói muốn gặp cha mẹ ngươi đi? Ta cái này liên hệ cha mẹ ngươi, làm cho bọn họ mang ngươi đi!" Vương Khiếu Thiên nói xong, mở ra phía trước thực nghiệm thất nội đóng cửa trạng thái đối ngoại thông tấn hệ thống.
 
   Vương Khiếu Thiên dùng hệ thống xâm lấn này thế giới lớn nhất còn tại vận hành đích internet, tìm đến Ái Lệ Ti cha mẹ chỗ thực nghiệm cơ cấu cùng tài đoàn.
 
   Vương Khiếu Thiên phát hiện, Ái Lệ Ti cha mẹ quả thực còn sống, bọn hắn ở yêu thú thế giới chiến sĩ xâm lấn sau, thành công thoát đi này thực nghiệm thất.
 
   Hiện ở Ái Lệ Ti đích cha mẹ, đang ở tinh cầu thượng mỗ một cái bí mật thực nghiệm thất công tác đâu, vi cận tồn nhân loại tiến hành nghiên cứu di dân mặt khác tinh cầu, nhân loại cơ nhân cải tạo kế hoạch, đến cố gắng thích ứng tân tinh cầu đích sinh tồn trạng thái.
 
  "Này thế giới đã muốn không có nhiều ít còn sống đích nhân, các ngươi đích ‘nữ nhân’ hiện ở ở thực nghiệm thất lí, ta phải rời khỏi, nếu các ngươi còn muốn lời của nàng, liền tới nơi này tiếp nàng tốt lắm. Trải qua này hết thảy, hy vọng các ngươi lần này có thể đối xử tử tế chính mình ‘nữ nhân’." Vương Khiếu Thiên cấp Ái Lệ Ti đích cha mẹ truyền quá khứ này tin tức.
 
   Vương Khiếu Thiên mới vừa truyền hoàn những lời này sau, trong đầu liền vang lên chiến thần hệ thống thanh âm.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ, hoàn thành xinh đẹp nói dối thế giới đích chung cực che dấu nhiệm vụ.
 
   Kí chủ đã muốn tạo thành hai cái thời không, trăm phần có chín mươi đã ngoài nhân loại tử vong, hoàn thành nhân loại diệt vong nhiệm vụ.
 
   Kí chủ đạt được nhân loại diệt tuyệt giả danh hiệu.
 
   Hoàn thành đánh giá S+, du lịch không gian sắp chấm dứt.
 
   Ở kí chủ trở lại chính mình chỗ đích tinh tế thế giới sau, đem tiến hành thưởng cho phát phóng.
 
   Hệ thống đánh giá: Kí chủ thế nhưng lừa gạt tiểu cô nương, đến hoàn thành nhiệm vụ, thật không hiểu đạo nên như thế nào đánh giá ngươi mới hảo!
 
   Kí chủ tử thần chi ánh mắt, bởi vì hấp thu hơn mười triệu tử vong nhân loại linh hồn, tiến vào thăng cấp giai đoạn, đang ở thăng cấp trung, dự tính mười thiên, tử thần chi ánh mắt đem thăng cấp chấm dứt.
 
   Kí chủ ở này mười thiên trung, đem mất đi tử thần chi ánh mắt (Sơ cấp) đích thấu thị, đêm thị đẳng công năng, nhưng giữ lại bình thường thị giác hiệu quả, kí chủ còn có thể nhìn đến vật thể.
 
   Kí chủ hay không lựa chọn hiện ở trở về đến chính mình đích thời không, chấm dứt xinh đẹp đích nói dối thế giới lữ hành?"
 
  "Đẳng mấy giờ lại đi đi! Dù sao Ái Lệ Ti cùng nàng chỗ hai cái thế giới, bị ta làm cho đều nhanh diệt tuyệt, ta như thế nào cũng phải bị Ái Lệ Ti giao đến nàng cha mẹ trong tay." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
 
  "Có thể, kí chủ đã muốn hoàn thành này thế giới cuối cùng che dấu cấp chủ tuyến nhiệm vụ, có thể lựa chọn không ở chiến đấu trạng thái hạ tùy thời trở về."
 
  "Đúng rồi, ngươi phía trước nói yêu thú thế giới cái kia quân đội thực nghiệm thất bên trong, có cái đối ta có tác dụng đồ vật này nọ, nó là cái gì?" Vương Khiếu Thiên đột nhiên nghĩ tới cái này sự, đối trong đầu đích Lâm Phi hỏi.
 
  "Ngươi có thể chính mình đi yêu thú thế giới nhìn xem, nhưng là hiện ở yêu thú thế giới rất nguy hiểm, không thể so nơi này đích biểu an toàn nhiều ít!" Lâm Phi tà cười nói xong.
 
  "Quên đi, ta buông tha cho, đối ta có tác dụng đích đồ vật này nọ nhiều lắm, nhưng vẫn là mạng nhỏ trọng yếu." Vương Khiếu Thiên thuận miệng nói xong.
 
   Kế tiếp đích mấy giờ, Vương Khiếu Thiên cùng Ái Lệ Ti ngốc.
 
   Này trong lúc, Vương Khiếu Thiên cấp Ái Lệ Ti giảng đó ở vũ trụ thời đại trải qua.
 
   Ái Lệ Ti toàn đương chuyện xưa nghe xong, không ngừng đích cười, thực thỏa mãn đích biểu tình.
 
   Mấy giờ sau, một tao cao cấp phi tiểu hình vận chuyển cơ, thân thỉnh rớt xuống đến này địa hạ căn cứ nội.
 
   Đích hạ căn cứ nội vài tên còn lại không chết đích nghiên cứu viên, ở Vương Khiếu Thiên mặc ưng thuận, mở ra đối ngoại rớt xuống quỹ đạo.
 
   Vương Khiếu Thiên thông qua xem trắc khí biểu hiện bình đích phóng đại hình thức nhìn đến, vận chuyển cabin môn mở ra sau, năm sáu gã mặc phòng hộ phục đích nhân viên, rất nhanh đi xuống vận chuyển cơ.
 
   Đi tuốt đàng trước phương hai người, chính là Ái Lệ Ti đích cha mẹ.
 
   Vương Khiếu Thiên cấp Ái Lệ Ti mặc vào một cái tiểu hình phòng hộ phục sau.
 
  "Ngươi ba ba mẹ mẹ đến đây, Ái Lệ Ti, nhanh đi tiếp các nàng." Vương Khiếu Thiên mỉm cười đối Ái Lệ Ti nói, cũng đem Ái Lệ Ti ôm lấy đến, ở trong lòng,ngực lắc lư một chút.
 
  "Thật tốt quá, hảo cảm tạ ngươi Vương ca ca, ta cái này mang ta ba ba mẹ mẹ đến gặp ngươi, bọn hắn nhất định sẽ thích của ngươi." Ái Lệ Ti cười nói xong, mại tiểu toái bước, chạy tới địa hạ thực nghiệm thất đối ngoại thông đạo nói ra chỗ.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy Ái Lệ Ti biến mất đích bóng dáng sau, đối trong đầu đích Lâm Phi nói: "Chiến thần hệ thống, ta lựa chọn rời đi này thế giới."
 
   Vừa dứt lời, một cái sắc vàng đích thời không môn xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trước người, Vương Khiếu Thiên đích thân thể bị hút vào trong đó.
 
   Đương Vương Khiếu Thiên lại mở hai mắt đích thời điểm, phát hiện hắn đang ở một cái bịt kín đích kim chúc dung khí trong vòng.
 
   Vương Khiếu Thiên hồi tưởng một chút, này kim chúc dung khí, chính là hắn tiến hành xinh đẹp đích nói dối thế giới nhiệm vụ phía trước, ở Hắc Biên Bức đặc chiến đội đích trò chơi kho hàng nội đích đản thương.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      