         Chương 120: Thạch hóa đi Phùng Hợp bà bà
 
  Nhìn thấy này kết quả, Vương Khiếu Thiên kinh ngạc vạn phần.
 
  "Này Phùng Hợp bà bà, thế nhưng còn làm ra đến ba bức họa đến che dấu chính mình! Nàng lúc sau đem chính mình đích đầu, mai ở này huyệt động thật nghiệm thất hạ! Này điên lão thái bà, đến thấp nghĩ muốn làm gì? Không nghĩ bị người phát hiện sao?" Vương Khiếu Thiên nghĩ, về tới Tử thần ngũ đại cơ giáp thao tác thương nội, khởi động cơ thể, bắt đầu ở huyệt động nội đào móc.
 
   Tử thần ngũ đại cơ thể loan thân thể, máy móc cánh tay lấy mặt đất đích nham thạch.
 
   Một hồi công phu, liền đào một thước bao sâu, địa hạ còn đều là nham thạch.
 
   Hoàn hảo Vương Khiếu Thiên thao tác cơ thể đạt tới nhập vi cấp bậc, mới có thể như vậy đào móc, nếu thay đổi bình thường đích người lái viên, không đẳng nham thạch đích bị lấy khai, cơ giáp đích kim chúc cánh tay đều có thể trước hư hao điệu.
 
   Bất quá Vương Khiếu Thiên kiên tín tảo miêu kết quả, không có buông tha cho, tiếp tục lấy.
 
   Lại lấy khai năm thước nhiều, trên mặt đất lấy thành một cái hố to sau, phát hiện một cái tối đen đích kim chúc hòm, kim chúc hòm ngoại giới, còn hợp với đông đảo không biết cái gì tài liệu chế thành đích thô tuyến, thân hướng đích hạ bốn phía.
 
  "Này đó không biết là cái gì tài liệu làm đích thô tuyến, hẳn là là Phùng Hợp bà bà lưu lại vì củng cố nàng kim chúc hòm dùng đích.
 
   Nàng lão nhân gia chẳng lẽ là sợ đích xác lưu động, đem nàng hòm cấp lộng chạy!
 
   Kim chúc hòm lúc trước có thể liền mai ở đích biểu, sâu như vậy có thể chính là bị địa hạ nham thạch lưu động lực cấp làm cho!" Vương Khiếu Thiên đoán rằng, cũng không biết đạo đúng hay không, nhưng này đó đã muốn không nặng phải.
 
   Vương Khiếu Thiên chạy nhanh khống chế Tử thần ngũ đại cơ giáp, cầm Tử thần ngũ đại liêm đao, chém đứt kim chúc hòm bên ngoài đích thô tuyến sau, đem kim chúc hòm lấy ở Tử thần ngũ đại cơ giáp trong tay sau.
 
   Tử thần ngũ đại cơ thể bán ra này hố to.
 
   Vương Khiếu Thiên lại khống chế cơ thể, đem này hố to cấp điền trở về sau, theo sau Vương Khiếu Thiên theo Tử thần ngũ đại cơ trong cơ thể đích thao tác thương nội đi ra.
 
   Vương Khiếu Thiên đem trầm trầm đích kim chúc hòm đặt ở mặt đất, dựa theo Phùng Hợp bà bà bút nhớ trung đích ghi lại, cẩn thận đích ở hòm bốn phía vuốt khởi động đích ám khóa.
 
  "Ca ca ca" vang động thanh, kim chúc hạp cái tử bị thành công mở ra, hòm trung toát ra sương trắng đích lãnh đống khí thể.
 
   Sương trắng tán đi sau, Vương Khiếu Thiên hướng kim chúc hòm nội nhìn lại, sắc trắng lãnh đống khí thể vờn quanh hạ, một cái dài sáu cái xúc thủ, trên mặt che kín khâu lại vết sẹo đích lão nữ nhân đầu, Vương Khiếu Thiên ở ác ma trung gặp được đích lão nữ nhân đầu, xuất hiện ở hòm trung.
 
  "Thật sự là Phùng Hợp bà bà này quái vật! Này lão nữ nhân thực có thể sống!" Vương Khiếu Thiên cảm thán, không dám lập tức di động Phùng Hợp bà bà đích đầu, lúc này hậu đang ở giải đống, hiện ở giải đống còn không có tá túc, di động nàng lão nhân gia đích đầu, phỏng chừng có thể cho bính toái.
 
  "Đúng rồi, Lâm Phi, ngươi đợi lát nữa có thể giúp ta chứa đựng một chút Phùng Hợp bà bà đích đầu sao!
 
  Phùng Hợp bà bà bởi vì ngươi lúc ban đầu đích nhiệm vụ, giống như cùng ta còn có điểm hiểu lầm, nàng nếu giải đống sau, còn có trí nhớ, ngươi liền giúp ta kí tồn một chút nàng lão nhân gia bái.
 
   Bằng không Phùng Hợp bà bà cùng Khai Thang Nữ gặp mặt sau, nếu nói ra của ta sự tình, liền nan bạn!" Vương Khiếu Thiên đột nhiên sắc mặt trở nên khó coi đích nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ tới ban đầu đích chiến thần hệ thống ngàn năm nhiệm vụ trung, là hắn từ bỏ Phùng Hợp bà bà.
 
   Tuy nhiên đối Vương Khiếu Thiên mà nói, cái kia nhiệm vụ chấm dứt đến bây giờ, không quá nhiều lâu.
 
   Nhưng lúc này gian, đối Phùng Hợp bà bà mà nói, chính là quá rất nhiều năm.
 
  Phùng Hợp bà bà một người bị ở lại này tinh cầu thượng, hắn cũng không đi cứu viện, phỏng chừng này lão thái bà đối hắn đích oán hận hội rất sâu.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác, cái này sự trong lúc nhất thời căn bản giải thích không rõ ràng lắm, tối nguy hiểm cùng nan bạn chính là, Khai Thang Nữ ngay tại huyệt động lối vào đâu.
 
   Nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói, chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi "A a" đích cười lạnh hai tiếng.
 
  "Ngươi thật đúng là khi ta là trữ vật giới tử a! Phóng ta này cũng đúng, nhưng ngươi không được đến trữ vật giới tử thưởng cho phía trước, gì còn sống đích vật thể để vào ta này, tái lấy ra đến đích thời điểm, đều là tử đích!
 
   Ngươi tưởng tái lấy ra đến thời điểm, Phùng Hợp bà bà là người chết đầu trong lời nói, ta có thể giúp ngươi kí tồn!" Lâm Phi tà cười đích trả lời Vương Khiếu Thiên.
 
  "Tử đích! Ta thật vất vả tìm được Phùng Hợp bà bà đích đầu! Khả không thể liền như vậy liền đem nàng giết chết!
 
  Phùng Hợp bà bà tuy nhiên nhân quái đó, bất quá ta xem qua nàng cho ta lưu cái kia y học bút ký, bên trong ghi lại đích các loại y học tri thức khả tương đương cao thâm!
 
   Làm cho nàng nhẹ như vậy dịch tử rất đáng tiếc! Tốt nhất nàng lão nhân gia có thể chỉ đạo ta hạ y học khóa trình, giáo hội ta lúc sau chết lại!" Vương Khiếu Thiên nhìn thấy đang ở giải đống trạng thái đích Phùng Hợp bà bà đầu, sầu mi khổ mặt đích cảm thán.
 
  ---
 
   Phùng Hợp bà bà đầu bốn phía đích lãnh khí tán đi, sáu cái xúc thủ bắt đầu ở kim chúc hòm nội động một tiểu hạ.
 
  Phùng Hợp bà bà mở hai mắt.
 
   Mở to mắt sau, thứ nhất cái nhìn đến đích nhân, chính là Vương Khiếu Thiên.
 
  Phùng Hợp bà bà lâm vào nhớ lại, biểu tình vừa mới bắt đầu còn có đó ngốc trệ, nhưng quá mười nhiều giây, Phùng Hợp bà bà mặt bộ đích biểu tình trở nên phẫn nộ, cấp táo đứng lên.
 
  "Hỗn đản Vương Khiếu Thiên, thế nhưng là ngươi!
 
   Ngươi còn dám đến xem ta! Lúc trước đem ta phao khí đến này tinh cầu mấy trăm năm, ta chờ ngươi mấy trăm năm ngươi cũng chưa đến!"Phùng Hợp bà bà bén nhọn khàn khàn đích thanh âm, đối với Vương Khiếu Thiên kêu lên, khống chế hai cái xúc thủ, liền muốn đi trảo Vương Khiếu Thiên đích cổ.
 
   Nhưng Vương Khiếu Thiên hiện ở cách đấu thực lực, đã muốn kim phi tích so với, tái không phải cùng Phùng Hợp bà bà lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, vừa rời khai học viện đích bình thường thiếu niên.
 
   Vương Khiếu Thiên thực tùy ý đích huy động xuống tay tí, liền ngăn cản hạ Phùng Hợp bà bà đích xúc thủ công kích.
 
  "Ngươi nghe ta giải thích! Bà bà ngươi đừng kích động! Vương Khiếu Thiên là ta tổ tông, ta là hắn tôn tử đích tôn tử!" Vương Khiếu Thiên thí nói.
 
  "Ngươi hóa thành bụi ta đều nhận thức ngươi! Đừng cho ta trang, hỗn đản!
 
   Ngươi chính mình nói, khoảng cách ngươi phao khí ta rời đi này tinh cầu quá đã bao lâu?"Phùng Hợp bà bà phẫn nộ đích nói xong, oán hận đích ánh mắt trừng mắt Vương Khiếu Thiên.
 
  "Được rồi, ta thừa nhận ta là Vương Khiếu Thiên! Khoảng cách ta rời đi tinh cầu, không sai biệt lắm một ngàn năm đi!"
 
  "Ngươi cho ta đi tìm chết đi!" Phùng Hợp bà bà nghe được đáp án sau, lại bạo đi, huy động xúc thủ, điên giống nhau đích công kích Vương Khiếu Thiên.
 
   Đang ở lúc này hậu, này thật lớn huyệt động ngoại, truyền đến Khai Thang Nữ đích thanh âm.
 
  "Vương Khiếu Thiên! Ta như thế nào nghe được đánh nhau thanh, bên trong đích mẫu trùng giải quyết sao không? Ởbên trong phát hiện ta bà nội Phùng Hợp bà bà lưu lại đích tin tức không?" Khai Thang Nữ đích thanh âm, theo huyệt động quải giác chỗ truyền đến, kia khoảng cách lập tức liền phải tiến vào này huyệt động.
 
   Nghe được Khai Thang Nữ đích thanh âm, bạo đi trạng thái đích Phùng Hợp bà bà ngừng lại.
 
  "Cháu gái, là Khai Thang Nữ, của ta ngoan cháu gái! Nàng còn sống!" Phùng Hợp bà bà nhỏ giọng đích lầm bầm lầu bầu đạo.
 
   Nhìn đến này kết quả, nghĩ phía trước Phùng Hợp bà bà đối hắn oán hận đến linh hồn ở chỗ sâu trong đích ánh mắt, Vương Khiếu Thiên na dám làm cho tái làm cho hai người gặp mặt.
 
   Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên nghĩ muốn ra đối sách.
 
  "Lâm Phi, mau đưa ta kí tồn tại ngươi kia đích chiến thần hệ thống nhiệm vụ thưởng cho, có thể đem sống vật biến thành tảng đá đích tượng đá quỷ dược tề cho ta!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
 
   Rất nhanh một bình dược tề trống rỗng xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trong tay.
 
   Vương Khiếu Thiên cầm dược tề, mỉm cười đánh về phía Phùng Hợp bà bà.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      