         Chương 209: Đã lâu phòng học
 
 Sáng sớm.
 
    Vương Khiếu Thiên nhận được lạc khoản là Tinh Minh quân bộ một phần nhập học mời, trường học danh xưng là Thiên Long cao đẳng học viện quân sự.
 
    Thiên Long cao đẳng học viện quân sự với tư cách nhân loại đệ nhất quân sự học phủ, mỗi cách mười năm tả hữu đều bồi dưỡng được đến một vị ưu tú tướng quân.
 
    Có thể nói là Tinh Minh cao nhất quân sự học phủ.
 
    Nhìn xem trong tay nhập học thư mời, phần này nhập lấy hàm chỉ có lưỡng trang, nếu như tại một năm trước, chính mình không có kích hoạt Chiến Thần hệ thống, không có đi đến tiền tuyến, có thể nói, Thiên Long học viện là xa không thể chạm mộng tưởng.
 
    Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ còn có Đại Hùng cáo biệt sau, cưỡi quân đội phái tới loại nhỏ phi thuyền đi hướng Thiên Long học viện quân sự.
 
    Thiên Long học viện tuân theo lấy tinh anh thức giáo dục, hàng năm Robot hệ chỉ lấy 50 người, cái này 50 cái danh ngạch trong dựa theo bình thường cách cuộc thi vào có bốn mươi lăm người, còn lại năm người thuộc về đặc chiêu sinh, Tinh Minh ngũ đại quan chỉ huy hạm đội mỗi người có một cái danh sách đề cử.
 
    Vương Khiếu Thiên tình huống so sánh đặc thù, hắn thuộc về 50 người bên ngoài đặc (biệt) chiêu, bởi vì Vương Khiếu Thiên ở tiền tuyến biểu hiện nổi bật, chiến công rõ rệt, đã trở thành Thiên Long học viện quân sự Robot hệ đệ tử.
 
    Từ nhỏ hình trên phi thuyền xuống, Vương Khiếu Thiên Tả tay kéo lấy Băng Lợi Ti biến hình thành rương hành lý.
 
    Nhìn xem phồn hoa đô thị, thật vất vả còn sống đã đi ra tiền tuyến, Vương Khiếu Thiên quyết định trước buông lỏng vài ngày lại đi học viện báo danh.
 
    Nhìn bên cạnh không ngừng đi qua người bên cạnh mình bầy, Vương Khiếu Thiên đột nhiên ý thức được, mình bây giờ trong tay không có tiền, hắn cuối cùng tích súc tại một năm trước cho họ Mộ Dung Uyển Nhi mua nhẫn.
 
   "Ah, cái này là nhân loại thành thị, thật náo nhiệt ah, nghe nói nhân loại đồ ăn đặc biệt ăn ngon, Vương Khiếu Thiên. Chúng ta đi nếm thử thế nào?" Trong tay rương hành lý đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
   "Ân. Đợi chút nữa ngươi trước biến thành người hình trạng thái. Ta mang ngươi đi ăn được ăn đi." Vương Khiếu Thiên hồi đáp.
 
    Nói xong, Vương Khiếu Thiên mang theo Băng Lợi Ti đi vào một cái góc tối không người.
 
    Đem làm Vương Khiếu Thiên đem tay hãm rương đặt ở trước người một mét chỗ sau, trước mắt tay hãm rương lập tức biến thành một cái tuổi trẻ thiếu nữ.
 
   "Băng Lợi Ti, ta có thể mang ngươi đi ăn được ăn, nhưng muốn giải quyết một vấn đề, xã hội loài người, kim tiền là tiêu phí tiêu chuẩn, ngươi có càng có vật giá trị ư? Có thể đổi tiền tài."
 
   " Ly tử i-ông đạn đạo trong cơ thể ta chứa đựng mấy cái." Băng Lợi Ti suy tư một lát sau trả lời đến.
 
   "Cái kia vẫn là nghĩ những biện pháp khác làm cho tiễn a." Vương Khiếu Thiên Thính đến sau trực tiếp trả lời đến. Ly tử i-ông đạn đạo một khỏa có thể lại để cho nửa cái hành tinh trở thành hạt bụi, loại này nguy hiểm đầu đạn, Vương Khiếu Thiên tựu là dám bán, cũng không có con đường.
 
    Biện pháp nhanh nhất trù tiễn, Vương Khiếu Thiên nghĩ tới ăn cướp, này thế nhưng mà từ xưa đến nay, xếp hàng thứ nhất mua bán.
 
    Về phần địa điểm, Vương Khiếu Thiên trực tiếp lựa chọn một cái cửa quán bar, chứng kiến một tên mập đi ra quán bar.
 
    Vương Khiếu Thiên cùng Băng Lợi Ti bước nhanh đi qua.
 
   "Này, bằng hữu. Có thể giang hồ cứu cấp hạ ư?"
 
   "Ngươi là dẫn mối?" Mập mạp nhìn nhìn Vương Khiếu Thiên bên người Băng Lợi Ti, có chút sắc mặt vui mừng nói.
 
   "Không phải. Ta thiếu tiền, tìm ngươi giúp đỡ điểm."
 
   "Không có." Mập mạp trực tiếp trả lời đến.
 
    Vương Khiếu bầu trời đến tựu là một quyền, trực tiếp đem mập mạp đánh ngất xỉu, tiếp đến nhanh chóng từ mập mạp trong quần áo nhảy ra túi tiền, về sau đem tiền mặt đem ra.
 
    Về sau Vương Khiếu Thiên mang theo Băng Lợi Ti dùng ăn cướp tiền mặt sống phóng túng ba ngày.
 
    Ba ngày sau, Vương Khiếu ngày qua đến Thiên Long học viện Robot hệ đưa tin.
 
   -----
 
    Kate, ba ngày trước bị Vương Khiếu Thiên giáng chóng mặt mập mạp, là Robot hệ năm nhất tân sinh.
 
    Ba ngày trước bị người tại cửa quán bar đánh ngất xỉu, đây là hắn sỉ nhục, với tư cách Thiên Long học viện Robot hệ tân sinh, rõ ràng bị người đánh trộm đánh ngất xỉu, Kate vẫn cho rằng là ngày đó chính mình uống nhiều quá nguyên nhân.
 
    Vương Khiếu ngày mới đi vào Robot hệ phòng học, tựu chứng kiến ba ngày trước chính là cái kia mập mạp, đang ngồi ở hàng cuối cùng.
 
   "Dựa vào, là tiểu tử ngươi." Kate chứng kiến Vương Khiếu ngày sau, lập tức đứng dậy, phóng tới cửa ra vào.
 
   "Kate, hắn là đặc (biệt) chiêu tân sinh." Hộ tống Vương Khiếu ngày qua một gã đồng học nói ra.
 
   "hắn là đặc (biệt) chiêu sinh, ta cũng là đặc (biệt) chiêu sinh, tiểu tử này ba ngày trước đánh lén ta, cướp đi ta đâu tiễn, ai cũng đừng cản ta." Kate nói xong tựu vung quyền hướng Vương Khiếu lề trên bộ đánh qua.
 
    Vương Khiếu Thiên lập tức một cái nghiêng người, đón lấy nâng lên một cước, Vương Khiếu Thiên chiến đấu kỹ xảo thế nhưng mà thông qua Chiến Thần hệ thống Lâm Phi huấn luyện đi ra đích.
 
    Một cước này Vương Khiếu Thiên lưu lại năm phần lực, nhưng vẫn là dùng đánh, Kate lần nữa bị đá bay, bay đến hàng cuối cùng góc tường cái kia, hôn mê bất tỉnh.
 
   "Reng reng reng~~~~~~~ reng reng reng." Lúc này thời điểm đi học tiếng chuông vang lên.
 
    Vương Khiếu Thiên chú ý tới có một trung niên lão sư từ trong hành lang hướng bên này đi tới.
 
    Hắn đi tới hàng cuối cùng, cái ghế một chuyển, làm được Kate với tư cách bên trên, dùng thân thể của mình, chặn ngất đi Kate.
 
    Vương Khiếu Thiên hành vi, trực tiếp chọc giận cùng Kate phải tốt bốn cái đồng học.
 
   "Mới tới, ngươi quá không biết lễ phép." Nói xong, ba cái Robot hệ tân sinh đứng dậy, hướng Vương Khiếu Thiên vây đi qua.
 
    Bốn người đấu võ, không có một phút đồng hồ, ba người kia cũng ngã xuống đất không dậy nổi, Vương Khiếu Thiên đem té xỉu ba người lần nữa chuyển đến hàng cuối cùng.
 
    Trong lớp còn lại bốn mươi sáu một học sinh, đằng bỗng chốc đi lên bốn mươi người, có trực tiếp xách cái ghế, đối với Vương Khiếu Thiên khai mở xông.
 
 Vừa vào phòng học lão sư, chứng kiến cái này tình cảnh có chút mộng.
 
    Phòng học trực tiếp trở thành chiến đấu trường, toàn lớp 50 danh học sinh, có sáu cái không có tham gia đánh nhau, còn lại bốn mươi đều bị Vương Khiếu Thiên giáng ngã xuống đất.
 
   "Đệ tử, ngươi tên là gì?" Trên giảng đài trung niên đại thúc chứng kiến đánh nhau chấm dứt, mỉm cười mà hỏi.
 
   "Vương Khiếu Thiên."
 
   "Ngươi tựu là từ tiền tuyến trở về đặc (biệt) chiêu sinh a, tay không chiến đấu năng lực không sai. Tốt rồi, sáng hôm nay lớp lý thuyết không có gì giảng, tan học, buổi chiều tiến hành chiến đấu kỹ xảo huấn luyện, thiếu niên, ta chờ mong biểu hiện của ngươi." Trên giảng đài trung niên đại thúc nói ra.
 
    Không dưới khóa cũng không được ah, trong lớp hiện tại thanh tỉnh không đến một phần năm.
 
    Nói xong câu đó, trung niên quay người ly khai phòng học.
 
    Học viện quân sự, Robot hệ, đồng học gian đánh nhau, chỉ cần không hiện ra tử vong, lão sư đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, ở trường học xem ra, như vậy đánh nhau có thể mới vào đệ tử solo kỹ xảo.
 
    Có thể như Vương Khiếu Thiên như vậy, ngày đầu tiên đến đến trường, sẽ đem lớp học hơn phân nửa người đánh ngã, còn chưa từng có qua.
 
    Trước hết nhất bị Vương Khiếu Thiên đá ngất đến góc tường mập mạp Kate, tỉnh lại, đem làm hắn chứng kiến kêu loạn phòng học, còn có nằm rạp trên mặt đất hơn phân nửa đệ tử, còn có ngồi ở bên cạnh mình Vương Khiếu Thiên, Kate tinh tường nhận thức đến, chính mình tay không chiến đấu năng lực, đánh không lại Vương Khiếu Thiên.
 
   "Tiểu tử, bây giờ là Robot thời đại, quang tay không chiến đấu hung ác không có gì dùng." Kate giãy dụa đứng dậy, nói một câu nói.
 
   "Huynh đệ, ta tiền tiêu đã xong, lại cho ta mượn ít tiền." Vương Khiếu Thiên đối với Kate nói ra.
 
    Ba ngày trước theo Kate trên người đoạt tiễn, mang theo Băng Lợi Ti sống phóng túng đều đã xài hết rồi, hiện tại Vương Khiếu Thiên trong tay một phân tiền không có.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      