           Chương 84: Trò chơi bắt đầu  
 
  Vương Khiếu Thiên nhìn [ky giáp liên minh] trò chơi đối chiến phương thức giới thiệu cùng hắn tài khoản. 
 
 1V1 đối chiến trung, có thể tiến hành thang trời hình thức, hệ thống tự động dựa theo tích phân xứng đôi đối thủ, cũng có thể tự hành lựa chọn đối thủ. 
 
  Trò chơi ID: Bất bại chiến thần  
 
  Lần này trò chơi sở dụng ky giáp: Tử thần thời Ngũ Đại. 
 
  Thắng lợi buổi diễn: Linh. 
 
  Chiến bại buổi diễn: Linh. 
 
  Trò chơi thắng dẫn: Trăm phần trăm. 
 
  Ky giáp liên minh nội hết thảy ky giáp, lấy hiện có tinh minh cùng hắc ám đế quốc quân đội ky giáp làm cơ sở chuẩn. 
 
  Đối chiến cảnh tượng có thể song phương chỉ định, cũng có thể tùy cơ lựa chọn. 
 
  Bản đồ nội chủ yếu bố cục, song phương đều có được một cái chủ căn cứ, tam điều giao chiến chủ lộ tuyến, ven đường thiết trí ba tòa pháo đài. 
 
  Bản đồ nội, tam điều chủ giao chiến lộ tuyến, mỗi quá một đoạn thời gian, đều đã theo chủ căn cứ nảy sinh cái mới ra cầm năng lượng thương cùng năng lượng đao bộ binh. 
 
  Trải rộng toàn bộ bản đồ, còn có thể tùy cơ ở tam điều chủ giao chiến lộ tuyến ngoại dã khu nảy sinh cái mới ra trùng tộc. 
 
  Đánh chết địch quân bộ binh, phá huỷ pháo đài hoặc dã ngoại trùng tộc, đều đã đạt được giới hạn đương trường sử dụng công huân giá trị. 
 
  Dựa theo Vương Khiếu Thiên lý giải, này công huân giá trị thưởng cho tác dụng, chính là thăng cấp pháo đài, gia tăng chủ căn cứ phái ra bộ binh số lượng hoặc thăng cấp bộ binh vũ khí dùng là. 
 
  Công huân giá trị đối ngoạn gia điều khiển ky giáp tác dụng, chỉ có thể làm bổ khuyết đạn dược cùng duy tu phí dụng chi, không thể thăng cấp ngoạn gia ky giáp. Từng cái ngoạn gia ky giáp chỉ có một lần sinh mệnh cơ hội, bị nổ tung không thể sống lại. 
 
  Hai phương ngoạn gia, điều khiển đều tự ky giáp, ở đồ nội giao chiến, thắng lợi phương pháp vì, làm một phương ky giáp toàn bộ bị phá huỷ hoặc chủ căn cứ bị hủy phá hư. 
 
  Vương Khiếu Thiên nhìn này giới thiệu, lần đầu tiên ngoạn, không có lựa chọn thang trời hình thức, mà là chuẩn bị tuyển một cái nhược đối thủ, như vậy thắng lợi dễ dàng chút, dù sao Vương Khiếu Thiên hắn là ở lấy mệnh ngoạn này trò chơi. 
 
  Vương Khiếu Thiên mở ra trò chơi 1V1 đối chiến tự định nghĩa hình thức, đưa vào sàng chọn thắng dẫn 10% lấy hạ đối thủ tư cách hạn chế. 
 
  Có phần đông đối thủ tài khoản tên, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trước người hư nghĩ biểu hiện khí thượng. 
 
  Vương Khiếu Thiên nhìn trúng một cái thắng dẫn cùng tích phân đều rất thấp cực phẩm tài khoản. 
 
 “Trò chơi ID: Đêm tối cô độc diện điều  
 
  Thắng lợi buổi diễn: Ngũ. 
 
  Chiến bại buổi diễn: Chín mươi lăm. 
 
  Thế hoà buổi diễn: Linh. 
 
  Thắng lợi 5%. 
 
  Tương ứng thế lực: Hắc ám đế quốc. 
 
  Thang trời tích phân: 250 phân  
 
  Sở dụng ky giáp: Bạo long cận chiến ky thể, phối trí chủ yếu vũ khí, hai tay năng lượng ly tử cắt đao. 
 
  Chỗ trò chơi khu: Tân thủ khu.” 
 
 “Liền lựa chọn này đêm tối cô độc diện điều,250 tích phân đối thủ, nhìn này tích phân liền may mắn! Thắng lợi có thể tương đối dễ dàng chút! Cấp chính mình lần đầu tiên thủ thắng lưu cái kỷ niệm!” Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, hướng này diện điều huynh gửi đi đối chiến xin. 
 
  Cô độc diện điều huynh, rất nhanh hồi phục Vương Khiếu Thiên đối chiến mời, cũng đồng ý tùy cơ bản đồ, ở năm phút đồng hồ người hiểu biết ít đi 1V1 đối chiến hình thức. 
 
  Cô độc diện điều đề nghị đối chiến hình thức, song phương chích mở ra tam điều chủ chiến lộ tuyến trung lộ xuất binh, này hắn hai lộ phong bế. 
 
  Vương Khiếu Thiên đồng ý này thỉnh cầu, chích một cái giao chiến lộ tuyến, cũng tỉnh hắn qua lại chạy đồ. Dù sao hắn lần đầu tiên ngoạn này đối chiến bản đồ, đối tam điều giao chiến lộ tuyến cùng dã khu cũng không quen thuộc. 
 
 [ ky giáp liên minh ] diễn đàn phía trên, ở Vương Khiếu Thiên điểm đánh đồng ý thời điểm, một cái thật lớn quảng cáo, ở tân thủ khu quải khởi. 
 
 “Cô độc đại thần tiểu hào, cô độc diện điều lại hố đến tinh minh người mới ngoạn gia, thập phần chung sau,1V1 chiến cuộc sắp mở ra, một hồi hành hạ đến chết đem lại xuất hiện! 
 
  Tinh minh người mới ngoạn gia như thế nào chịu khổ cô độc đại thần bạo lực tách rời, kính thỉnh quan khán! 
 
  Phòng vị trí hữu hạn, tiên tiến trước , hiện trường trực tiếp!” 
 
  Một cái năm ngàn nhân quan khán phòng địa chỉ truyền tống môn xuất hiện ở thiệp phía dưới. 
 
  Phần đông cuống tân thủ khu diễn đàn lão điểu nhóm, nhìn đến này thông cáo, bất luận là tinh minh ngoạn gia, vẫn là hắc ám đế quốc ngoạn gia, đều phía sau tiếp trước xâm nhập phòng, cũng ở bái thiếp phía dưới cùng lâu hồi phục. 
 
  Lầu một ngoạn gia hồi phục: Các ngươi hắc ám đế quốc ngoạn gia chính là vô sỉ, cô độc căn bản không xứng kiêu ngạo thần, thế nhưng khai tiểu hào luyện tân chiêu, hiện tại đều luyện thành công tân chiêu, thắng liên tiếp ngũ tràng, mỗi tràng đều đem đối thủ hoàn bại không nói, còn cắt đối phương ky giáp, mãnh liệt khinh bỉ loại này hành hạ đến chết tinh minh ngoạn gia, khai tiểu hào ngược người mới hành vi! Mãnh liệt khinh bỉ! 
 
  Lầu hai ngoạn gia hồi phục: Không cướp được lầu một, sờ sờ lầu một đầu chó tỏ vẻ tán thành. 
 
  Lầu ba ngoạn gia hồi phục: Cô độc đại chiến thua trận chín mươi lăm tràng đến luyện tập kỹ năng, hiện tại như thế nào cũng muốn hành hạ đến chết tinh minh ngoạn gia cửu trăm năm mươi tràng, mới tính công đức viên mãn, hội đổi hồi quý danh, hết thảy chiến đấu đều dựa vào thực lực, khinh bỉ là vô dụng ! 
 
  Tứ lâu ngoạn gia hồi phục: Ta là đến đánh tương du, hỗn chừng mười lăm tự, hảo diễn đàn kinh nghiệm . 
 
  Năm tầng ngoạn gia hồi phục: Lại một cái sắp bị hố tinh minh tân thủ, hảo đáng thương. 
 
  Lục lâu ngoạn gia hồi phục: Lão tử liền thích xem cô độc đại thần bạo lực chiến đấu trường hợp, không đồng nhất đao đánh bạo đối phương ky thể, mà là thiết điệu đối thủ ky thể tứ chi, đao pháp cùng chiến pháp xem quá mức nghiện , duy trì cô độc đại thần. 
 
  Thất lâu ngoạn gia hồi phục: Lấy tuyệt đối thực lực, cắt đối thủ ky thể tứ chi chiến đấu đao pháp, cô độc đại thần uy vũ! 
 
  Bát lâu ngoạn gia hồi phục: Cô độc có loại tiến cao cấp chiến khu, đừng bởi vì có tiền mua hai cái cao cấp trò chơi đản khoang thuyền, khai tiểu hào đã nghiền liền ngưu bức, ngươi này không tính ngưu, ngươi đây là bệnh trạng, là bệnh tâm thần. 
 
  Cửu lâu ngoạn gia hồi phục: Bất bại chiến thần là cái tân hào, cũng có thể là mỗ vị trò chơi đại thần tiểu hào, không quen nhìn cô độc kiêu ngạo, chuẩn bị phản ngược cô độc diện điều, hy vọng như thế. 
 
  Phần đông hồi phục bái thiếp, không ngừng mà nảy sinh cái mới xuất hiện, ngắn ngủn ba phần chung, liền năm trăm nhiều lâu, còn có bùng nổ dâng lên xu thế. 
 
  Vương Khiếu Thiên giờ phút này cũng không biết nói người khác phẩm bùng nổ, tuyển một cái giấu ở tân thủ khu vừa luyện hảo chiêu thức đại thần, còn tưởng rằng lựa chọn một cái thái điểu đâu! 
 
  Trò chơi đã muốn bắt đầu, cảnh tượng là thảo nguyên, Vương Khiếu Thiên điều khiển tử thần xuất hiện ở một cái quá bắn khí tạo hình kim chúc kiến trúc giữ, hơn nữa ở phóng ra khí giữ, có tam con đường tuyến, từng cái lộ tuyến thượng có hai cái đại hình binh doanh, một cái đại pháo thai. 
 
  Bởi vì lựa chọn đan lộ xuất binh đối chiến, chỉ có trung lộ pháo đài cùng binh doanh bị khởi động. 
 
  Vương Khiếu Thiên nhìn màn hình tả thượng giác, biểu hiện thập phần chung trò chơi đổ thời trước. Còn có thập phần chung, binh doanh đã đem phái ra binh lính, hiệp trợ hắn này ky giáp chiến sĩ tiến hành chiến đấu. 
 
  Vương Khiếu Thiên thực tân kỳ nhìn bốn phía trò chơi trường hợp, cảm giác phá lệ chân thật. 
 
  Vương Khiếu Thiên thử khống chế tử thần thời Ngũ Đại ky thể, động xuống tay cánh tay, làm một ít biên độ gấp khúc người máy chỉ liên tục động tác. 
 
 “A, này độ nhạy cùng cảm ứng độ, còn không có điều đến tối thích hợp ta tinh thần khống chế tần suất, động tác biên độ, cũng cùng ta dùng tử thần thời Ngũ Đại ky giáp biên độ có chút không phối hợp.” Vương Khiếu Thiên cảm thán . 
 
  Theo sau Vương Khiếu Thiên điều ra tử thần thời Ngũ Đại ky giáp vi điều trình tự, bắt đầu ở phần đông tuyển hạng trung, biên thử di động máy móc thân thể ngón tay, biên vi điều này đó trình tự công suất cùng bùng nổ chấp hành tốc độ. 
 
  Bát phân chung, Vương Khiếu Thiên dựa theo ở máy móc đế quốc nhiệm vụ trung sở học , đem cái chết thần thời Ngũ Đại ky thể, hoàn toàn điều chỉnh vì tối thích hợp hắn bản nhân khống chế hình thức. 
 
  Còn lại hai phút, Vương Khiếu Thiên ở bên ta căn cứ nội, bắt đầu quen thuộc như thế nào tiêu phí công huân giá trị. 
 
  Thập phần chung trạm tiền chuẩn bị thời gian rất nhanh đi qua. 
 
  Trung lộ hai cái binh doanh kim chúc khoang thuyền cửa mở khải, năm cầm năng lượng đao, một cái cầm năng lượng thương binh lính theo binh doanh nội đi ra, lập trận hình, dọc theo chủ chiến lộ tuyến đi tới. 
 
  Vương Khiếu Thiên rất hứng thú nhìn này đó hư nghĩ binh lính, khống chế tử thần Ngũ Đại ky thể, nắm thật lớn tử thần liêm đao, đi theo này đó binh lính phía sau đi tới.
   
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      