         	Đệ 72 chương tử thần vô địch
 
 	Vương Khiếu Thiên trong đầu nghĩ đang ngủ say   chiến thần hệ thống vũ mao đặt ra   cái này khủng bố tuần hoàn.
 
 	Gốc cây đáng sợ   vũ mao, chẳng những muốn tra tấn hắn kiếp nầy, còn muốn tra tấn hắn kiếp sau, tra tấn hắn kiếp sau   kiếp sau.
 
 	Nghĩ đến từ nay về sau   đời đời kiếp kiếp, đều muốn bị nhốt tại chiến thần hệ thống vũ mao khống chế, lặp lại trải qua một lần lại một lần giống nhau   cuộc sống, Vương Khiếu Thiên cũng cảm giác phẫn nộ, dị thường   phẫn nộ.
 
 	Tuy nhiên tiếp theo sống lại, hội không có trí nhớ, nhưng tánh mạng   quỹ tích, hắn   tôn nghiêm, không nên bị chiến thần hệ thống vũ mao tùy ý   loay hoay.
 
 	"Chúng ta muốn đánh phá cái này tuần hoàn!" Vương Khiếu Thiên trong lòng giận dữ hét.
 
 	Trung niên đại thúc Lâm Phi, nghe được Vương Khiếu Thiên   lời nói, đối với hắn lộ ra một cái quỷ dị   mỉm cười.
 
 	"Ta cũng vậy chuẩn bị đánh vỡ cái này tuần hoàn.
 
 	Hiện tại đã cùng trước   vài mạc thế giới không giống với lúc trước, chúng ta có biến cách   cơ hội. Ta và ngươi sớm biết được   cái này vũ mao   âm mưu.
 
 	Trước   vài mạc trong thế giới, Lâm Phi trở thành chiến thần hệ thống người đại lý   trạng thái, khả năng cũng không biết cái này tuần hoàn.
 
 	Mà ta là bởi vì thượng một màn thế giới   Lâm Phi, lưu cho ta một cái tập khen linh hồn   Thủy Tinh cung điện, ta tập khen đầy đủ số lượng to lớn đại   linh hồn, mới từ bên trong phát hiện bí mật này.
 
 	Theo chúng ta cái này mạc bắt đầu, vận mệnh đã không bị chiến thần hệ thống vũ mao hoàn toàn khống chế.
 
 	Hiện tại khống chế tương lai, chính là ngươi cùng ta! Ta nhưng dùng biên độ nhỏ   điều lớp mười hạ khó khăn, cho ngươi tử   nhanh chút ít, như vậy tương lai tựu xuất hiện biến hóa, tuần hoàn tựu đã xong!" Lâm Phi đại thúc nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	"Trước ngươi không phải nói nhiệm vụ cùng khó khăn đều là tùy cơ  ! Ngươi khống chế không được sao!" Vương Khiếu Thiên nghe xong tức giận hỏi.
 
 	"Phạm vi lớn   nhiệm vụ cùng khó khăn ta khống chế không được, nhưng nếu như chỉ là đề cao một điểm nhiệm vụ khó khăn phương diện   thiết trí, ta còn là có thể khống chế  !" Lâm Phi nhàn nhạt   nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	"Ngươi nghĩ chơi tàn ta! Đùa chơi chết ta!"
 
 	"Đừng nghĩ như vậy, khó khăn cao   nhiệm vụ, ngươi sau khi hoàn thành, ban thưởng cũng sẽ hơi chút cao một chút như vậy. Tựu giống như hiệu ứng hồ điệp đồng dạng, một chút như vậy   biến cách, khả năng khiến cho ngươi có phá tan chiến thần hệ thống vũ mao tuần hoàn lao lung   hi vọng! Đương nhiên, ngươi chết rất tốt!" Lâm Phi rất tùy ý   nói.
 
 	"Ngươi mới chết rất tốt đâu!
 
 	Lâm Phi, của ta kiếp sau, ta muốn chính mình nắm giữ.
 
 	Nhưng chúng ta bây giờ có thể làm một cái giao dịch: Ta thề, ngươi đi ra ngoài cái này thời không đảo ngược bếp lò sau, không đi nói lung tung cái này chiến thần hệ thống vũ mao đặt ra   tuần hoàn   vấn đề, bởi như vậy, cũng sẽ không khiến tại ngươi trong linh hồn trầm tư   vũ mao biết rõ ngươi biến hóa của ta.
 
 	Bất quá, làm giao dịch, ta muốn cầu hồi báo, ngươi giúp ta hoàn thành lần này cơ giới thế giới   nhiệm vụ, khống chế của ta cơ giáp, đạt tới tùy tâm sở dục   cảnh giới, đi giết quang Thiên Đình hạm đội, sở hữu người máy, cho ta những kia chết đi   cơ giới sơn tiểu đệ báo thù." Vương Khiếu Thiên kiên định   nói.
 
 	"Có thể, nhớ kỹ ngươi ước định, bằng không hẳn phải chết   nhiệm vụ sẽ hàng lâm.
 
 	Hôm nay ta liền phát lần thứ nhất thiện tâm, bang tổ thoáng cái của mình kiếp trước.
 
 	Ta tại này thời không đảo ngược bếp lò trong, cùng ngươi cùng nhau trước khống chế được tử thần ngũ đại khung máy móc, mãi cho đến hoàn thành nhiệm vụ rời đi thế giới này, bởi như vậy vũ mao tựu cũng không phát hiện được ta mờ ám.
 
 	Vương Khiếu Thiên, ngươi thử cảm thụ ta khống chế khung máy móc sau   chiến đấu tiết tấu, có thể hiểu được nhiều ít, phải dựa vào ngươi ngộ tính của mình  !" Lâm Phi nói với Vương Khiếu Thiên  .
 
 	Sau đó, Vương Khiếu Thiên cảm giác tử thần ngũ đại khung máy móc trong, tiến nhập một cái lạnh như băng cường đại   linh hồn.
 
 	Tử thần ngũ đại khung máy móc giờ phút này đã bất quy khống chế của hắn, nhưng Vương Khiếu Thiên còn có thể yếu ớt   cảm nhận được tử thần ngũ đại khung máy móc   di động.
 
 	Theo Lâm Phi khống chế tử thần ngũ đại khung máy móc, phóng lên trời   sát khí, lần nữa theo thời không đảo ngược năng lượng bếp lò trong truyền đến.
 
 	Bốn phía vừa mới trầm tĩnh lại   Thiên Đình hạm đội cơ giáp chiến sĩ, đối mặt lần nữa theo thời không nghịch chuyển bếp lò trong, xuất hiện   cường hãn giết chóc   khí tức, đều khẩn trương   tay cầm vũ khí, chỉ vào thời không đảo ngược bếp lò.
 
 	Loại chuyện này, bọn họ trước cũng không gặp phải qua.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, thời không đảo ngược bếp lò vỡ vụn ra, phần đông   mảnh nhỏ hướng bốn phía vẩy ra, tốc độ nhanh   giống như đạn súng bắn tỉa đồng dạng, bả bốn phía   cơ giáp đánh thành   tổ ong vò vẽ.
 
 	"Rầm rầm rầm"   cơ giáp tiếng nổ mạnh âm liên tục không ngừng.
 
 	Thiên Đình hạm đội tổng chỉ huy chiến hạm trong, tử thần ngũ đại khung máy móc, bốn phía mở ra   EV tinh thần cái chắn, tinh thần cái chắn   nồng đậm độ đều đạt đến mắt thường có thể thấy được.
 
 	Thiên Đình chủ chiến bên trong hạm   cơ giới binh lính, không ngừng bị triệu tập tới, đối tử thần ngũ đại khung máy móc tiến hành vây công.
 
 	Nhưng là tử thần khung máy móc, trầm trọng tinh thần phòng ngự tráo, những người máy này căn bản đánh không phá.
 
 	Tay cầm cự đại huyết hồng sắc liêm đao   tử thần ngũ đại khung máy móc, như cùng một cái nghịch thiên chiến thần, xông vào người máy trong đại quân.
 
 	Hoàn toàn là nghiền áp thức   giết hại, huyết hồng sắc   tử thần liêm trên đao, bốc lên ba trượng trường   hư ảo tử thần liêm đao đao ảnh, cự đại   bóng dáng, theo tử thần ngũ đại khung máy móc huy động, thiết cát   từng dãy   cơ giới binh lính   tánh mạng.
 
 	Tử thần ngũ đại khung máy móc tốc độ không giảm, trực tiếp hướng về chiến hạm tổng chỉ huy thất phóng đi, ven đường thượng, phần đông   cơ giáp chiến sĩ thử ngăn trở, nhưng không có một người nào, không có một cái nào cơ giáp chiến sĩ, có thể ngăn trở tử thần ngũ đại khung máy móc một đao.
 
 	"Tùy tâm sở dục cảnh giới, giản yếu   nói, vi không là ngoại ở thế giới sở mê hoặc, hoàn toàn khống chế mình   bản chất.
 
 	Tùy tâm sở dục   điều khiển cơ giáp, chính là trong tiềm thức, ngươi muốn cơ giáp làm chuyện gì, ngươi nên điều khiển cơ giáp làm ra cái gì! Đương nhiên, muốn đạt tới một cái đại nạn độ, hệ thống mới có thể cam chịu ngươi hoàn thành nhiệm vụ lần này.
 
 	Hiện tại ngươi đã có minh xác   mục tiêu, muốn tàn sát quang Thiên Đình hạm đội, vi cơ giới sơn chết đi   khung máy móc báo thù.
 
 	Cái này khó khăn đối với ngươi đã khá lớn  , ngươi trong chiến đấu, muốn thử   quên khung máy móc   tồn tại, tưởng tượng thấy ngươi chính là tử thần ngũ đại, bản thân ngươi chính là một cơ giới thể, một cái tay cầm cơ giới liêm đao   sát thần, ngươi dùng của mình người máy cánh tay, đi giết quang Thiên Đình hạm đội." Chiến thần Lâm Phi bên cạnh chiến đấu, bên cạnh đối trong đầu   Vương Khiếu Thiên   linh hồn giảng giải  .
 
 	"Tâm hữu sở hướng, vũ khí trong tay, muốn theo chém ra.
 
 	Nhớ kỹ cái này chiến đấu tiết tấu, không cần đi ghi nhớ chiêu thức, chiêu thức đều là tử, khả năng bị khắc chế, ngươi muốn cảm thụ chính là tiết tấu, bắt lấy chiến đấu   tiết tấu, mới có thể lấy được thắng lợi!" Lâm Phi nói.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem tử thần cơ giáp tại Lâm Phi điều khiển hạ, chiến đấu lực sát thương vô hạn tăng lên.
 
 	Mỗi một lần huy động tử thần liêm đao, này góc độ cũng như cùng cùng thiên địa hợp nhất đồng dạng, thật dài năng lượng đao ảnh, theo quỷ dị   góc độ, chặt đứt   lần lượt phía trước ngăn trở   cơ giới binh lính   thân thể.
 
 	Tử thần ngũ đại khung máy móc vọt tới trước, tiếng nổ mạnh cùng hỏa diễm, chết tại Thần Cơ thể phía sau liên tục không ngừng vang lên, giống như một hồi long trọng   tiệc tối, tiệc tối   pháo hoa là Thiên Đình cơ giáp   tánh mạng, tiệc tối   diễn viên vi giết chóc   tử thần ngũ đại khung máy móc.
 
 	Trên đường đi, tử thần ngũ đại khung máy móc thế như chẻ tre, cường hãn xu thế, không thể ngăn cản, giống như sát thần hàng lâm.
 
 	Thiên Đình hạm đội buông xuống trong thông đạo cự đại trầm trọng   cửa kim loại, cố gắng ngăn cản tử thần khung máy móc đi tới   tiến độ.
 
 	Nhưng trầm trọng   cửa kim loại, đối với tử thần ngũ đại khung máy móc mà nói, căn bản vô dụng.
 
 	Vương Khiếu Thiên chứng kiến, tử thần ngũ đại khung máy móc, nắm tay trong   tử thần liêm đao, dùng đao kiếm đối với cửa kim loại, rất nhanh ở một giây trong, liên tục bổ ra   vô số lần, mỗi một lần huy động tử thần liêm đao, mũi đao đều cùng trước đó lần thứ nhất sinh ra trùng điệp thức.
 
 	Trầm trọng   cửa kim loại, trong nháy mắt bị tử thần liêm đao chém   vỡ vụn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      