         Chương 107: Đệ tử thời đại
 
 "Ngươi ngoan, Lâm Phi, ngươi về sau dừng ở ta trong tay, lão tử thề đùa chết ngươi!" Vương Khiếu Thiên nghe được chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi trong lời nói sau, tức giận nói.
 
   Lâm Phi ở Vương Khiếu Thiên trong đầu, cấp Vương Khiếu Thiên "A a" đích hai cái tiếng cười trả lời, xem bộ dáng chút không thèm để ý.
 
   Vương Khiếu Thiên bị nhốt tại tiểu hắc phòng trong, tối đen đích phong bế kim chúc phòng nội, theo kim chúc môn đóng cửa, không có một chút thanh âm, ánh sáng, im lặng đích kẻ khác phát cuồng.
 
  "Lâm Phi, ta kí tồn tại ngươi kia đích nhiệm vụ thưởng cho, có cái có thể trở lại quá khứ song song thời không đích ‘độc đương cuốn trục’.
 
   Hiện ở vừa lúc ở tiểu hắc phòng trong ngốc không có việc gì làm, ta chuẩn bị sử dụng này ‘độc đương cuốn trục’." Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích Lâm Phi nói.
 
  "Độc đương cuốn trục tùy thời có thể sử dụng!"
 
   Lâm Phi rất nhanh đem độc đương cuốn trục đích giới thiệu, biểu hiện ở Vương Khiếu Thiên trong đầu.
 
  "Độc đương cuốn trục, có thể cho kí chủ trở lại nhâm ý tự thân đã muốn phát sinh đích thời gian đoạn, ở mặt khác một cái quá khứ đích song song không gian lấy kí chủ nguyên bản đích thân phận, tồn tại mười hai giờ.
 
   Ở này mười hai giờ nội, kí chủ có thể đi mạt quá khứ làm sai chuyện tình, hoặc đổi mặt khác một loại phương pháp, đi làm trước kia không có hoàn thành chuyện tình, đến tiêu trừ nội tâm đích tiếc nuối.
 
   Ấm áp đề kì: Độc đương cuốn trục, là song song không gian loại cuốn trục, đã muốn phát sinh chuyện tình, nhất định hội phát sinh, thay đổi song song không gian sẽ không ảnh hưởng kí chủ nơi đích thời không.
 
   Kí chủ lựa chọn độc đương cuốn trục trở lại cái gì thời gian đoạn?" Theo Lâm Phi trong lời nói âm hạ xuống, một cái màu vàng đích cuốn trục, xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trong đầu, cổ phác đích phù văn, huyền nổi tại cuốn trục bốn phía.
 
  "Liền lựa chọn ta bị ngươi phụ thân đương thiên, chính là ta ở trung đẳng quân sự học viện, hướng Mộ Dung Uyển Nhi thổ lộ ngày đó buổi tối đích thời gian đoạn.
 
   Cụ thể thời gian, chính là hướng Mộ Dung Uyển Nhi thổ lộ tiền, nhàn vừa lúc nhàm chán, đã lâu không có nhìn thấy trong lòng đích nữ thần Mộ Dung Uyển Nhi, ta nghĩ đi tái kiến thấy nàng!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu đích Lâm Phi nói.
 
  "Tập trung cuốn trục độc đương thời gian đoạn, hướng Mộ Dung Uyển Nhi thổ lộ đương thiên hạ ngọ. Tập trung thời gian đoạn liên tiếp song song thời không thành công.
 
   Ấm áp đề kì: Kí chủ lần này trở lại quá khứ đích song song không gian nội, phát sinh đích gì sự tình, đều sẽ không thay đổi kí chủ hiện ở đích thân phận, chính là tinh thần thượng đích bổ toàn---" Lâm Phi đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Đừng vô nghĩa, truyền tặng đi!" Vương Khiếu Thiên không kiên nhẫn đích nói xong.
 
   Màu vàng đích độc đương cuốn trục theo Vương Khiếu Thiên trong đầu xuyên đi ra, huyền phù đứng ở Vương Khiếu Thiên đích đỉnh đầu.
 
   Độc đương cuốn trục, tự hành mở ra, một cái màu vàng đích thời không vết rách theo độc đương cuốn trục đích mở ra xuất hiện.
 
   Vương Khiếu Thiên đích thân thể, bị hút vào này màu vàng đích thời không vết rách bên trong.
 
   Mê muội cảm, thời không sai loạn đích cảm giác, đánh sâu vào Vương Khiếu Thiên đích đại não, làm cho Vương Khiếu Thiên hôn mê.
 
  ---
 
   Đương Vương Khiếu Thiên lại tỉnh lại, phát hiện hắn đang ở một cái thật lớn đích châu báo quầy tiền.
 
   Quầy thượng bãi mãn lâm lang mãn mục đích toản giới, Vương Khiếu Thiên nhìn quét một chút giá cả tiêu ký, mười vạn, bảy vạn, tối tiện nghi đích đều phải bảy ngàn Tinh Minh tệ.
 
   Vương Khiếu Thiên lại ngẩng đầu thực hưng phấn đích nhìn về phía bốn phía, nhìn thấy điếm viên cùng châu báo điếm đích trang sức.
 
   Giờ phút này hắn đích hai mắt đã muốn không phải tử thần chi ánh mắt, mà biến thành bình thường nhan sắc.
 
  "Thực trở lại quá khứ độc đương thành công! Đây là ta cầu yêu đương thiên buổi tối, cấp Mộ Dung Uyển Nhi mua toản giới đích thời gian đoạn, rất thần kỳ!" Vương Khiếu Thiên nhỏ giọng đích đô đô đến.
 
  "Ta nhớ rõ nhà này điếm, ta hảo nghĩ muốn chính là đi ra nhà này điếm, ta gặp phải cái đáng khinh đích lão nhân, mua cái kia khanh cha đích chiến thần hệ thống giới tử." Vương Khiếu Thiên nhớ lại, khống chế chính mình thân thể xoay người rời đi thu thập điếm.
 
   Đi ra trang sức điếm đích Vương Khiếu Thiên, bốn phía trương nhìn, quả nhiên thấu lại đây cái đáng khinh lão nhân.
 
  "Tiểu hỏa tử, muốn mua trang sức sao không, ta này có đặc thù con đường lộng đến đích trang sức, so với này đó khanh nhân đích điếm tiện nghi nhiều." Trong trí nhớ đích đáng khinh đích lão nhân vỗ Vương Khiếu Thiên đích bả vai lại xuất hiện,.
 
  "Ta chờ ngươi đã lâu, lão gia nầy!" Vương Khiếu Thiên lộ ra nhân súc vô hại đích tươi cười, thực hưng phấn đích nhìn thấy lúc trước khanh hắn, bán hắn toản giới đích này đáng khinh lão gia nầy, giống như tìm được rồi một cái lão bằng hữu giống nhau.
 
   Vương Khiếu Thiên tâm lý tưởng, nếu không phải này lão nhân, Vương Khiếu Thiên căn bản sẽ không bị phân xứng đến tiền tuyến, đi cùng trùng tộc tác chiến.
 
  "Ngươi nhận thức ta sao không?"
 
  "Rất nhanh sẽ nhận thức, ngươi theo ta đến, của ngươi toản giới ta phải mấy, nhưng ta không mang đủ tiễn, theo giúp ta đi thủ hạ! Đây là đính kim" Vương Khiếu Thiên nói xong, theo quần áo đâu trung, xuất ra hai trăm năm phiếu tử, đệ cấp đáng khinh lão nhân.
 
   Đáng khinh lão nhân nhìn nhìn Vương Khiếu Thiên đích tiểu thân bản, tuy nhiên xem Vương Khiếu Thiên thân phận có chút khả nghi, nhưng xem ở hai trăm năm phiếu tử đính kim đích phân thượng, quyết định cùng này đệ tử bộ dáng đích người đi thủ tiễn.
 
   Vương Khiếu Thiên mang theo đáng khinh lão nhân đi hướng một cái ngõ nhỏ.
 
   Theo sau, Vương Khiếu Thiên một cái con dao, khảm ở đáng khinh lão nhân trên cổ, đem đáng khinh lão nhân đánh vựng.
 
  "Bính" đích một tiếng, đáng khinh lão nhân trực tiếp ném tới ở địa.
 
  --
 
 Đương đáng khinh lão nhân lại tỉnh lại, phát hiện hắn cả người đích quần áo, quần đều bị thoát điệu, con mặc một cái đại khố xái, thân thể bị dây thừng gắt gao đích cột vào tiểu ngõ nhỏ nội đích một cái kim chúc thùng rác thượng.
 
   Đáng khinh lão nhân nhìn về phía bốn phía, tiểu hắc ngõ nhỏ vị trí thập phần hẻo lánh, căn bản là không ai đến.
 
  "Bị đánh cướp! Hiện tai kiếp phỉ đều cùng điên, không riêng đả kiếp cướp đi của ta giả toản giới, ngay cả ta quần áo quần đều cướp đi!
 
   Thưởng liền thưởng bái, vì cái gì bảng ta a!" Đáng khinh lão nhân buồn bực đích nghĩ.
 
  -------
 
   Vương Khiếu Thiên cầm một chuỗi hồng bảo thạch giới tử, trở lại trường học sau, sắc trời đã muốn dần dần tối sầm đi xuống.
 
   Vương Khiếu Thiên dựa theo trí nhớ, theo hồng bảo thạch giới tử trung, tìm ra một cái mang cái khe đích giới tử.
 
   Này hẳn là chính là trang có chiến thần hệ thống Lâm Phi linh hồn đích không gian giới tử, Vương Khiếu Thiên trực tiếp ở học viện phía sau núi, đào một cái đại hố sâu, đem này giới tử mai.
 
   Điền mai hảo giới tử sau, Vương Khiếu Thiên lại theo một chuỗi hồng bảo thạch giả giới tử trung, chọn ra một viên, chuẩn bị lấy nó hướng Mộ Dung Uyển Nhi lại kì yêu.
 
   Dựa theo trí nhớ, Vương Khiếu Thiên tìm được rồi hắn ở trung đẳng quân sự học viện đích thay quần áo tương, mở ra thùng môn, bên trong quả nhiên có một đại khổn đã sớm chuẩn bị tốt đích ngọn nến.
 
  "Lại hướng Mộ Dung Uyển Nhi kì yêu một lần! Cùng đệ tử thời đại cáo biệt!" Vương Khiếu Thiên tâm lý tưởng, thủ đang cầm ngọn nến đi vào Mộ Dung Uyển Nhi chỗ,nơi đích nữ sinh tẩm thất dưới lầu, bắt đầu dùng ngọn nến bãi tình yêu.
 
   Lục lục tục tục, Vương Khiếu Thiên đích bên người đã muốn vi thiệt nhiều xem náo nhiệt đích nhân, bốn phía đích hết thảy, cùng Vương Khiếu Thiên phía trước thời không thổ lộ phát sinh đích đều rất giống. Đồng dạng đích, nữ tẩm thất trước cửa đích đại nương, đều theo cửa sổ tìm hiểu đầu đến, rất có hưng trí đích nhìn thấy Vương Khiếu Thiên đích hành động.
 
   Một cái đông đảo ngọn nến bãi thành đích tình yêu hình dạng rất nhanh hoàn thành.
 
   Vương Khiếu Thiên đứng ở tình yêu hình dạng đích ngọn nến trung gian, theo đâu lí xuất ra đánh bật lửa, điểm nhiên.
 
   Cứ việc là trải qua một lần, đương Vương Khiếu Thiên lại điểm nhiên ngọn nến sau, đứng ở tình yêu trong vòng, vẫn là thập phần kích động, cảm xúc trở nên không xong định.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi, đại biểu Vương Khiếu Thiên giấu ở trong trí nhớ đệ tử thời đại đích thầm mến nữ thần, đêm nay, Vương Khiếu Thiên đem phải lại hướng nữ thần thổ lộ một lần, đến chấm dứt hắn đệ tử thời đại này đoạn không có kết quả đơn độc phương luyến tình!
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      