          
  
  
   
  
  
                 
  
    
  
  
  	"Ta đi trước tẩy cái tắm nước nóng!" Khai Thang Nữ nói, từ trong phòng bên trong nàng trong tủ treo quần áo, tìm ra một bộ màu đen nội y cùng Tinh Minh quân phục.
  
  	Khai Thang Nữ hai tay trong lòng ôm tảng đá pho tượng cùng quần áo, tiến vào phòng tắm.
  
  	Vương Khiếu Thiên chính khát vọng nhìn, ảo tưởng có thể không tẩy cái uyên ương dục lúc.
  
  	"Gặp" một tiếng phòng tắm bị chăm chú đóng lại, "Kèn kẹt" phòng tắm đóng cửa rung động, cửa phòng tắm còn bị từ nội bộ khóa trái.
  
  	"Nhân gia Đại Hùng đều có ngưỡng mộ nữ Binh, cũng bởi vì hung danh tại bên ngoài Khai Thang Nữ tại cùng ta cùng ở, liền nữ Binh cũng không dám đến! Thực sự là người so với người, tức chết người a!" Vương Khiếu Thiên cảm thán.
  
  	Khai Thang Nữ tắm độ rất chậm, Vương Khiếu Thiên đợi một cái giờ vũ trụ, Khai Thang Nữ vẫn không giặt xong.
  
  	Đơn giản Vương Khiếu Thiên cũng không đợi, trực tiếp nằm ở chính mình kim loại trên giường, bắt đầu ngủ.
  
  	---
  
  	"Mau dậy đi, lễ khánh công muốn mở ra!" Khai Thang Nữ đung đưa trên giường Vương Khiếu Thiên, đem Vương Khiếu Thiên hoảng tỉnh.
  
  	Vương Khiếu Thiên mở hai mắt ra, nhìn thấy Khai Thang Nữ đêm nay mặc  cái bó sát người quân áo lót, lộ ra vai, trơ trụi, vẫn đem quân áo khoác xoã ở trên vai, một mặt hưng phấn dáng vẻ.
  
  	"Không phải là bắt đầu lễ khánh công sao, hưng phấn cái cái gì mạnh mẽ a!" Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, nhưng chưa nói khẩu.
  
  	Nhưng sau đó không lâu, Vương Khiếu Thiên liền biết Khai Thang Nữ hưng phấn nguyên nhân.
  
  	Khai Thang Nữ lôi kéo Vương Khiếu Thiên người đi ra khỏi gian phòng, đi tới căn cứ Quang Diệu đệ nhất sân huấn luyện địa.
  
  	Giờ khắc này sân huấn luyện địa, trang không đạn đạo kim loại cái rương bày thành ba hàng, tạm thời dựng lên một cái lớn sân khấu.
  
  	Mộ Dung Mị Nhi, đang đứng ở phía trên.
  
  	Đệ nhất sân huấn luyện trên, dính đầy binh sĩ cùng tướng lĩnh.
  
  	Mặt đất mỗi cách một đoạn, thì có cái tiểu kim loại hòm, mặt trên thả một hòm rượu.
  
  	"Căn cứ Quang Diệu binh sĩ các tướng lĩnh!
  
  	Đêm nay chúng ta thắng lợi, từ Trùng Tộc khẩu dưới hoạt đi ---
  
  	Trước tiên, mọi người vì làm chết đi các chiến hữu uống một chén, là bọn hắn kính dâng sinh mệnh, chống lại Trùng Tộc tiến công ---
  
  	Lần thứ hai, chúng ta nâng chén, vì làm Hắc Biên Bức Đặc Chiến Đội cạn một chén.
  
  	Hắc Biên Bức Đặc Chiến Đội đội trưởng Khai Thang Nữ, đội phó Vương Khiếu Thiên, đội viên Đại Hùng ba người, là bọn hắn cung cấp ba đại trùng tộc sào huyệt mẫu trùng cụ thể tọa độ, để Trùng Tộc không chiếm được trợ giúp, chúng ta mới có thể sống sót! Bọn họ là đêm nay tối khi chi không thẹn anh hùng!
  
  	Anh hùng, vô vị!" Mộ Dung Mị Nhi tại trên võ đài : sàn nhảy nói, bưng lên một chén trước hết tung hướng về mặt đất, lại bưng lên một chén rượu, một cái mà liên quan, uống sạch sau, Mộ Dung Mị Nhi khuôn mặt nhỏ trở nên đỏ chót.
  
  	"Anh hùng!"
  
  	"Vô vị" đông đảo binh sĩ cùng các tướng lĩnh nói, bưng lên uống rượu lên.
  
  	Hai chén rượu qua đi, muộn sẽ bắt đầu, sân huấn luyện trên vang lên mạnh mẽ bạo âm nhạc.
  
  	Vương Khiếu Thiên đang suy nghĩ tiếp tục xuống lớn trên võ đài : sàn nhảy sẽ có người nào đi biểu diễn thời điểm, khước hiện thân cái khác Khai Thang Nữ không thấy.
  
  	Một phút đồng hồ sau, Khai Thang Nữ kèm theo đông đảo nam Binh tiếng hoan hô, xuất hiện ở sân khấu chính giữa, đèn pha tụ tập tại Khai Thang Nữ khá nhỏ.
  
  	Chỉ thấy Khai Thang Nữ không biết từ nơi nào đem ra cái loại nhỏ thông tin dùng khoách âm khí, đặt ở bên mép.
  
  	"Hải lên!
  
  	Đêm nay ta muốn Ám Nguyệt Tinh mở diễn xướng hội, đó là của ta lần thứ năm diễn xướng hội, mong ước mọi người đêm nay đùa đến hài lòng ----" Khai Thang Nữ nói, liền bắt đầu lớn hát lên.
  
  	"Oa oa oa" hát lên!"
  
  	Theo Khai Thang Nữ gầm rú, trong sân đông đảo nam Binh bắt đầu hoan hô.
  
  	Một bên Vương Khiếu Thiên, nghe được Khai Thang Nữ "Tiếng ca", tâm lý nghĩ nguyên lai mỗi cái nữ sinh, bất luận là hung hãn cũng tốt, lãnh huyết cũng tốt, nội tâm đều có khi diễn xướng hội nhân vật chính mộng tưởng.
  
  	Nhưng Khai Thang Nữ này không phải biểu diễn a, đây chính là loạn hống.
  
  	Khai Thang Nữ hào phóng đứng ở trên đài, đông một câu, tây một câu, dắt cổ họng, tùy tiện nhớ tới một câu ca từ liền xướng, hơn nữa tiếng ca liền một cái thăng điều, không còn cái khác nhịp điệu.
  
  	"Quá dễ nghe, trở lại một!"
  
  	"Khai Thang Nữ, chúng ta thương ngươi, trở lại một!" Một khúc kết thúc, đông đảo nam Binh ở phía dưới hoan hô, cái kia hoan hô nhiệt liệt tình cảnh, không chút nào thua kém với minh tinh diễn xướng hội.
  
  	Vương Khiếu Thiên nhìn bên cạnh cuồng nhiệt nam Binh, ở tại bọn hắn cái kia nhìn chằm chằm Khai Thang Nữ thân thể nghiêm trọng, Vương Khiếu Thiên biết rồi Khai Thang Nữ được hoan nghênh nguyên nhân.
  
  	Chỉ cần là cái vóc người gần như nữ, đứng ở đài sơn, những này nam Binh đều sẽ hoan hô.
  
  	Tại Khai Thang Nữ ma âm tàn phá dưới, Vương Khiếu Thiên đang muốn tìm mấy cái sùng bái hắn nữ Binh, cũng giống như Đại Hùng, cùng các nàng hảo hảo giao lưu một thoáng.
  
  	Nhưng đột nhiên, Vương Khiếu Thiên trong đầu, vang lên Chiến Thần Hệ Thống âm thanh.
  
  	"Leng keng, nhắc nhở ký chủ, đã mấy ngày không có đi ( robot liên minh ) trò chơi tiến hành chiến đấu, một tháng thời gian, ký chủ muốn hoàn thành mười thắng liên tiếp nhiệm vụ.
  
  	Ấm áp đưa ra, ký chủ hay nhất mau mau hoàn thành mười thắng liên tiếp, bằng không thì tiếp tục xuống lại xuất hiện nhiệm vụ mới, ký chủ khả năng không có cơ hội tiến vào trò chơi buồng tròn rồi!" Chiến Thần Hệ Thống người đại diện Lâm Phi âm thanh, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
  
  	"Ngươi muội! Liền lễ khánh công đều không cần thiết dừng lại!" Vương Khiếu Thiên cảm thán, nhưng vẫn cảm thấy mạng của mình quan trọng chút, trước tiên hoàn thành trò chơi này nhiệm vụ, đỡ phải chịu trừng phạt!
  
  	Hỗn loạn dưới võ đài : sàn nhảy, căn bản không có ai chú ý Vương Khiếu Thiên rời khỏi hội trường.
  
  	---
  
  	Hắc Biên Bức Đặc Chiến Đội ảnh ảo robot trong phòng huấn luyện, Vương Khiếu Thiên chính đang khởi động trò chơi buồng tròn.
  
  	Vương Khiếu Thiên lại buồn bực, quyết định đêm nay, liên tục chiến đấu, đánh đầy còn lại tràng vài nhiệm vụ yêu cầu.
  
  	---
  
  	( robot liên minh ) trò chơi tay mới khu trò chơi diễn đàn trên, tại buổi tối đột nhiên nóng nảy lên.
  
  	Ban đêm phụ trách diễn đàn nhân viên quản lý, mau nhanh căng thẳng dùng phần mềm tuần tra, bọn họ vừa mới bắt đầu cho là hứng chịu không sáng suốt có thể trình tự công kích.
  
  	Kiểm tra xong mới hiện, này nguyên nhân là một cái ngàn người quan sát chiến cuộc gian phòng, bị bóp nát, không chen vào đi luận người trên người, chính đang cuồng xoạt luận đàn thiếp tử.
  
  	"Bất Bại Chiến Thần xuất hiện! Hỗn đản, tại sao gian phòng xem xét nhân số ít như vậy, ta muốn xem gieo thẳng!"
  
  	"Ta muốn đánh cuộc, còn không thể nào vào được gian phòng quan sát, ta làm sao mở đánh cược!"
  
  	"Trên lầu, Bất Bại Chiến Thần là ai id a!"
  
  	"Hồi đáp trên lầu, là ngươi tổ tông!"
  
  	"Ngồi đợi quan sát lầu ba tổ tông đối chiến video!"
  
  	---
  
  	Diễn đàn nhân viên quản lý nhìn thấy khung cảnh này, lập tức triệu tập tài nguyên, đem Bất Bại Chiến Thần sắp bắt đầu chiến đấu quan sát gian phòng nhân số hạn mức tối đa, đặt ra vì một trăm ngàn, mới tạm thời để diễn đàn ổn định, không có bị xoạt bạo!
  
  	"Bất Bại Chiến Thần biến mất lâu như vậy, lớn buổi tối đến trò chơi, cũng không đề cập tới trước cho chúng ta biết âm thanh!" Diễn đàn tổng quản giờ khắc này cũng ăn mặc dép, quần áo nút buộc đều không chụp tốt, liền lao nhanh trùng chạy đến,
  
  	Trước đó bởi vì diễn đàn bạo thiếp chuyện khẩn cấp, phía trên lãnh địa vừa cho hắn "Trí điện".
  
  	"Sau đó các ngươi phân ra một cá nhân, không, hai người, chuyên môn nhìn chằm chằm Bất Bại Chiến Thần, hắn vừa xuất hiện chiến đấu, liền cho hắn mở cái trăm vạn người quan sát gian phòng! Mau đưa gian phòng nhân số điều thành trăm vạn, quan sát nhân số còn có thể tăng thêm!
  
  	Đúng rồi, Bất Bại Chiến Thần vẫn không có hồi đáp chúng ta mời sao?" Tổng quản quay về bên cạnh một cái tiểu viên chức hỏi.
  
  	"Không có, hệ thống biểu hiện, Bất Bại Chiến Thần căn bản không mở ra chúng ta thư mời quan sát, trực tiếp cắt bỏ rồi!"
  
  
  
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		       
  
  
  
  
  
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      