         Chương 196: Quỷ hút máu sinh vật cơ giáp phôi thai
 
   Vương Khiếu Thiên ở này khả di động địa hạ thực nghiệm thất chủ khống chế thai tiền, rất nhanh biên soạn tân kiểm trắc trình tự.
 
    Không tra không biết, một tra Vương Khiếu Thiên phát hiện, này thực nghiệm thất, thế nhưng bị phóng trí ba cái che dấu địa điểm tọa tiêu tập trung hệ thống, còn có một cái có thể bị ngoại giới khởi động tự hủy trình tự cùng phong bế thực nghiệm thất trình tự.
 
    Này đó rõ ràng đều là Thượng Đế cấm khu tổ chức chuẩn bị đi ra, đến giám thị Vương Khiếu Thiên hư nghĩ đi ra giáo chủ này y học nghiên cứu giả.
 
    Vương Khiếu Thiên lập tức soán cải trình tự, đem giám thị hệ thống cùng tự hủy trình tự san trừ, hơn nữa đạt được này địa hạ thực nghiệm thất cao nhất khống chế quyền hạn.
 
    Theo sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu kiểm tra này địa hạ thực nghiệm thất cấu tạo cùng thiết bị.
 
    Thượng Đế cấm khu tổ chức cho hắn đề cung này thực nghiệm thất, so với dự nghĩ muốn trung còn muốn hảo rất nhiều, này thực nghiệm thất đời trước là một cái tiểu hình rất không chiến tranh yếu tắc, sau lại bị đôi phóng y học nghiên cứu vật phẩm, cũng tăng thêm một ít mặt khác công năng.
 
    Này thực nghiệm thất, chẳng những có thể ở địa hạ di động, còn có thể ở hải trung, không trung, ngoại thái không tiến hành hàng hành.
 
    Thật nghiệm thất nội năng lượng hệ thống vi trung hình thái dương lô, hoàn toàn không cần lo lắng năng lượng hao tổn, hơn nữa còn có một ít tiểu hỏa lực thiết thi.
 
    Vương Khiếu Thiên thực vừa lòng nhìn này địa hạ thực nghiệm thất kể lại tình huống, theo sau xem ra xem y học dụng cụ danh sách.
 
    Thượng Đế cấm khu tổ chức, không riêng cho hắn đề cung yêu cầu y học dụng cụ, còn đề cung một ít phụ thêm thực nghiệm dụng cụ, điều này làm cho Vương Khiếu Thiên ở kế tiếp ngày nội, trong khoảng thời gian ngắn, đến không cần còn muốn biện pháp lộng này đó cao đoan y học dụng cụ.
 
    Này thực nghiệm thất nội y học dụng cụ, tùy tiện xuất ra đi một thai, đều so với thực nghiệm thất quý, bình thường con đường, căn bản không thể đạt được loại này cao đoan nghiên cứu thiết bị, chỉ sợ chỉ có tài đại khí thô Thượng Đế cấm khu tổ chức, mới có thể đủ ở ngắn ngủn một ngày thời gian nội, cấp Vương Khiếu Thiên chuẩn bị toàn cũng hào không để ý kị cấp Vương Khiếu Thiên.
 
    Vương Khiếu Thiên lại trở lại địa hạ thực nghiệm thất chủ khống chế thai tiền, bắt đầu biên soạn phản dò xét trình tự, che chắn ngoại giới đối địa hạ thực nghiệm thất dò xét.
 
    Từ Vương Khiếu Thiên biên soạn bắn ngược trắc trình tự. Một nửa quân đội lôi đạt, nếu không phải định điểm tảo miêu trong lời nói, rất khó phát hiện này địa hạ thực nghiệm thất.
 
    Theo sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu khống chế địa hạ thực nghiệm thất tiến hành di động.
 
    Mục đích Vương Khiếu Thiên đã muốn nghĩ muốn tốt lắm, chính là Ái Lệ Ti phu nhân chỗ trang viên địa hạ.
 
    Tối nguy hiểm địa phương, thường thường chính là tối an toàn địa phương.
 
    Thật lớn địa hạ thực nghiệm thất bắt đầu ở để ở chỗ sâu trong hành sử, phía trước đích toản đầu rất nhanh chuyển động, hơn nữa thực nghiệm thất bốn phía, phóng trí thổ thạch hồi điền hệ thống, có thể đem phía trước toản đầu chui ra đến thổ thạch. Hồi điền hồi địa hạ thực nghiệm thất phía sau. Đến che dấu này thực nghiệm thất ở địa hạ hành động dấu vết.
 
    Tuy nhiên di động tốc độ không phải rất nhanh, nhưng thắng ở an toàn cùng giữ bí mật.
 
    Ba cái vũ trụ khi sau, Vương Khiếu Thiên khống chế địa hạ thực nghiệm thất, nhiễu khai hắc đế tư đế quốc mấy trọng yếu địa hạ ống dẫn sau, đi tới Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỗ trang viên ám địa phía dưới.
 
    Vương Khiếu Thiên đình phóng hảo địa hạ thực nghiệm thất sau. Bắt đầu ở thực nghiệm thất bốn phía thổ địa thượng, thiết trí cảnh báo trình tự.
 
    Theo sau, Vương Khiếu Thiên từ trong lòng, xuất ra dùng vải dệt bao vây hảo, Thượng Đế cấm khu tổ chức tối hôm qua cho hắn sinh vật cơ giáp phôi thai chú xạ khí.
 
    Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này chú xạ khí nội sinh vật cơ giáp phôi thai, tế dài giống như tiêm duy tổ chức sinh vật thể, ở chú xạ khí nội mấp máy.
 
    Chú xạ này sinh vật cơ giáp phôi thai, liền giống như phải đem một đống tiểu trùng tử, rót vào trong thân thể giống nhau.
 
    Vương Khiếu Thiên đem này chú xạ khí phóng đến địa hạ thực nghiệm thất một tầng đích một cái khắc long phục chế bồi dưỡng thương nội, bắt đầu tiến hành hoạt tính bồi dưỡng cùng nghiên cứu.
 
    Khoảng cách này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nhiệm vụ yêu cầu, còn còn lại chín ngày thời gian, Vương Khiếu Thiên phải ở chín ngày thời gian nội, phá giải này sinh vật cơ giáp phôi thai bên trong tạo thành. Trừ đi sinh vật cơ giáp phôi thai trong đó ẩn hoạn.
 
    Dựa theo bình thường phương pháp tiến hành nghiên cứu, thời gian đã muốn không cho phép, Vương Khiếu Thiên lựa chọn đa nhiều lượng phục chế sinh vật cơ giáp phôi thai, đến tiến hành thí nghiệm, chuẩn bị chọn lựa trong đó thí nghiệm hiệu quả tốt nhất, đến tiến hành rót vào trong cơ thể.
 
    Theo sau vài ngày thời gian nội, Vương Khiếu Thiên một đầu chui vào này địa hạ thực nghiệm thất một tầng, ở đông đảo khoa nghiên y học dụng cụ tiền bắt đầu bận rộn nghiên cứu thực nghiệm.
 
    Ngày giống như về tới ở chủ thế giới, Vương Khiếu Thiên bị chiến thần hệ thống bắt buộc tiến vào thực nghiệm trung nghiên cứu Phùng Hợp bà bà bút ký kia đoạn bi thảm năm tháng giống nhau.
 
    Tuy nhiên lúc ấy, Vương Khiếu Thiên thực ngoan chiến thần hệ thống, đi như vậy tra tấn hắn, nhưng hiện ở, thực đến dùng tới này y học nghiên cứu năng lực sau, Vương Khiếu Thiên trong lòng đã có đó cảm tạ chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, phía trước cấp quá hắn lần đó rèn luyện.
 
    Chín ngày thời gian nội, Vương Khiếu Thiên mệt, liền trở lại thực nghiệm thất nội cao hiệu giấc ngủ thương trung, nghỉ ngơi một hai cái vũ trụ khi, tiến vào ngủ say, tỉnh lại sau, tái tiến hành nghiên cứu.
 
    Ở thứ tám thiên, Vương Khiếu Thiên đã muốn phục chế đi ra một trăm cái sinh vật cơ giáp phôi thai, cũng phân biệt đối kỳ thực nghiệm, Vương Khiếu Thiên dựa theo chính mình phán đoán, bắt đầu thí ở này đó sinh vật cơ giáp phôi thai trung, đi điền nhập hoặc giảm bớt di trừ bên trong dna cùng sinh vật tế bào, đến thay đổi sinh vật cơ giáp đích tính năng.
 
    Thứ chín thiên, một trăm mai dựa theo Vương Khiếu Thiên ý tưởng đi thí nghiệm sinh vật cơ giáp phôi thai, con sống sót năm, còn lại chín mươi năm, đều bởi vì soán cải bên trong kết cấu quá đại hoặc bởi vì nào đó đặc thù nguyên nhân mà chết điệu.
 
    Vương Khiếu Thiên giờ phút này đã muốn không có thời gian đi quan tâm nào thất bại phẩm thất bại nguyên nhân, thời gian khoảng cách này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi phát bố nhiệm vụ, chỉ còn lại có cuối cùng một ngày, Vương Khiếu Thiên nhìn thấy trước người tái bồi dưỡng thương trung còn sống năm chủng sinh vật cơ giáp phôi thai, lập tức tiến hành kể lại phân tích này năm chủng sinh vật cơ giáp phôi thai số liêu, cũng tiến hành tương lai diễn hóa trình tự, tới tìm tìm một cái tương đối an toàn còn thích hợp cùng hắn sinh vật cơ giáp phôi thai.
 
    Thực bất hạnh, trong đó ba cái sinh vật cơ giáp phôi thai, ở hướng tương lai diễn hóa mấy năm sau, hệ thống phân tích biểu hiện, này đó sinh vật cơ giáp phôi thai, hội sinh ra nổ mạnh, tự hủy, soán cải nhân thể cơ nhân, làm cho người ta biến dị đích tác dụng phụ.
 
    Cuối cùng, còn còn lại hai quả sinh vật cơ giáp phôi thai, ở hướng tương lai diễn hóa trăm năm sau, còn có thể an toàn sử dụng.
 
    Hai sinh vật cơ giáp phôi thai, chia làm a hình hào cùng b hình hào.
 
   a hình hào sinh vật cơ giáp phôi thai, thực bình thường, nhưng tương đối an toàn, ở nguyên thủy sinh vật cơ giáp phôi thai trụ cột thượng, trừ đi Thượng Đế cấm khu tổ chức thiết trí đích ẩn hoạn, bất quá tính năng tương đối bình thường sinh vật cơ giáp phôi thai, có thể giảm xuống trăm phần có năm đến mười năng lực.
 
   b hình hào cơ giáp phôi thai, thuộc loại Vương Khiếu Thiên thực nghiệm đích một lần đặc thù đích biến dị thể, ở nguyên sinh vật cơ giáp phôi thai trụ cột thượng, gia tăng một ít không biết năng lực, trừ đi Thượng Đế cấm khu tổ chức thiết trí đích ẩn hoạn. Bất quá, này cơ giáp phôi thai có cái tân ẩn hoạn, chính là phải mỗi cách một đoạn thời gian, phôi thai dung hợp, muốn dùng máu tươi đi uy dưỡng này sinh vật cơ giáp, dùng chính mình máu tươi tốt nhất, dùng mặt khác sinh vật máu tươi cũng đúng. Nhưng theo sinh vật cơ giáp lớn dần, máu chất lượng yêu cầu hội càng ngày càng cao, nếu Vương Khiếu Thiên ở mấy năm sau, đắc không đến cao chất lượng máu trong lời nói, này sinh vật cơ giáp phôi thai sinh dài đến nhất định trình độ, sẽ cắn nuốt Vương Khiếu Thiên trong cơ thể huyết nhục tổ chức sau, thoát ly Vương Khiếu Thiên khống chế, biến thành một cái độc lập quái vật.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      