         	Đệ 1 chương Hồng Bảo Thạch nhẫn kim cương
 
 	Một cái dáng người hơi có vẻ đơn bạc, mười lăm mười sáu tuổi   thiếu niên, chính xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, nhìn xem châu báu trên quầy sang quý   kim cương giới tử.
 
 	Hắn chính là Vương Khiếu Thiên, đã thầm mến cùng năm cấp   cơ giáp hệ   hệ hoa Mộ Dung Uyển Nhi hai năm  .
 
 	Còn có một năm, bọn họ muốn từ đó đợi học viện quân sự tốt nghiệp.
 
 	Vương Khiếu Thiên tại học viện quân sự sở học   chuyên nghiệp là y học, vẫn tương đối thiên môn tinh thần khang phục học, sau khi tốt nghiệp   công tác nếu như không phát sinh vấn đề, liền đem là tinh minh một chỗ công lập bệnh viện tâm thần   thầy thuốc. Đương nhiên là một cái thực tập   tiểu thầy thuốc, vận khí tốt   lời nói, mới có thể ở lại công lập bệnh viện đương y sĩ trưởng   trợ lý, nếu như vận khí không tốt, chỉ có thể đi tư nhân phòng khám bệnh công tác.
 
 	Bởi vì tinh minh cùng Trùng tộc khai chiến nhiều năm, tàn khốc   chiến tranh, sinh tồn   áp bách, sử   bất luận là bình dân hay là xuất ngũ xuống   quân nhân, hoạn có tinh thần hệ tật bệnh   phần trăm đều đề cao mấy lần.
 
 	Điều này cũng làm cho vốn là viện y học tinh thần khang phục học cửa này chương trình học, tiến nhập học viện quân sự   lớp học.
 
 	Đương nhiên tại trường quân đội trong, tinh thần học tập khang phục học một ít sinh   địa vị, so với cơ giáp hệ   đệ tử địa vị kém rất nhiều.
 
 	Vương Khiếu Thiên bởi vì trường kỳ học tập tâm lý học cùng phân tích bệnh tâm thần tâm lý, tiếp xúc phần đông bệnh tâm thần người bệnh, hơn nữa một ít Vương Khiếu Thiên   cá nhân nhân tố, khiến cho bản thân của hắn tinh thần cũng khác hẳn với thường nhân, hướng tốt lắm nói chính là cùng người bình thường phóng cùng một chỗ so với   lời nói, tư duy phương thức hội không quá giống nhau. Dùng hắn tâm lý khang phục học đạo sư   lời nói mà nói, có thể cùng bệnh tâm thần người bệnh câu thông   thầy thuốc mới là nhất danh thầy thuốc tốt.
 
 	Mà Vương Khiếu Thiên trong suy nghĩ   nữ thần Mộ Dung Uyển Nhi, học chính là cơ giáp, hơn nữa Mộ Dung Uyển Nhi điều khiển cơ giáp năng lực tại cả học viện   cơ giáp hệ cầm cờ đi trước.
 
 	Cho dù dứt bỏ cơ giáp điều khiển năng lực không sai, Mộ Dung Uyển Nhi   bối cảnh cũng thập phần rất cao, nghe nói hắn cha mẹ là tinh minh quân phương   cao tầng nhân vật.
 
 	Từ đó đợi học viện quân sự sau khi tốt nghiệp, Mộ Dung Uyển Nhi sẽ có hai cái phương hướng, một là đi tiền tuyến cha mẹ chỗ   hạm đội trực tiếp tham chiến, một cái khác là tiếp tục đi cao đẳng học viện quân sự tiến tu.
 
 	Có thể nói, nếu như không phát sinh vấn đề, Vương Khiếu Thiên giống như bây giờ, có thể ngẫu nhiên nhìn thấy Mộ Dung Uyển Nhi cái này cơ giáp hệ nữ thần   cơ hội, chỉ còn lại có tại trung đẳng học viện quân sự cuối cùng một năm   thời gian.
 
 	Vương Khiếu Thiên hôm nay chuẩn bị thổ lộ, tuy nhiên hắn biết rõ, lần này thổ lộ, cơ hội thành công không cao hơn 0,1, chính mình chỉ là một cô nhi, một cái không có bất kỳ thân phận địa vị   cô nhi, học   chuyên nghiệp cũng là không bị bất luận kẻ nào xem trọng tinh thần khang phục học.
 
 	Mà Mộ Dung Uyển Nhi gia, cha mẹ là tinh minh quân phương   quan lớn, hay là rất có quyền thế loại, hai người một cái trên trời một cái dưới đất, căn bản không có khả năng có cùng xuất hiện.
 
 	Nhưng hắn biết rõ, nếu như không đi   lời nói, liền cái này 0,1   cơ hội đều không có.
 
 	Vương Khiếu Thiên buổi trưa hôm nay về sau, nhìn một cái rất lâu danh tự   phim nhựa, gọi là ( nghĩ yêu hãy mau đi yêu a, rối năm, người can đảm đi hành động! )
 
 	Xem hết cái này phim nhựa sau, Vương Khiếu Thiên cũng cảm giác hắn lúc này tình huống, thật sự là rất giống trong lúc này   nam diễn viên  , mà nữ diễn viên cũng rất như Mộ Dung Uyển Nhi.
 
 	Phim nhựa cuối cùng, nam diễn viên cầm nhẫn kim cương, hướng nữ diễn viên thổ lộ, cuối cùng nhất ôm mỹ nhân về.
 
 	Thổ lộ, Vương Khiếu Thiên sau khi xem xong thú huyết sôi trào, cũng quyết định muốn thổ lộ, cũng muốn mua cá nhẫn kim cương. .
 
 	Vương Khiếu Thiên làm nhất danh cô nhi, duy nhất   thu vào chính là tinh minh chính phủ   trợ cấp kim. Lúc trước thượng cái này trung đẳng quân sự trường quân đội, cũng là bởi vì trường quân đội không thu học phí, còn có thể đề cao trợ cấp đẳng cấp, Vương Khiếu Thiên mới lựa chọn trong lúc này nhập học.
 
 	Nhưng là trừ đi ăn cơm đợi chi tiêu ngoại, tuy nhiên Vương Khiếu Thiên ăn mặc tiết kiệm, cũng chỉ có một ngàn tinh minh tệ.
 
 	Vương Khiếu Thiên chậm rãi   nhìn xem trên quầy rực rỡ muôn màu   nhẫn kim cương, theo giá cả nhãn đi lên trở lại quét mắt, mười vạn, bảy vạn, tiện nghi nhất   đều muốn bảy ngàn tinh minh tệ.
 
 	"Đáng chết, căn bản mua không nổi a." Vương Khiếu Thiên nhỏ giọng   đô đô đến.
 
 	"Chỉ có thể đổi một nhà tiểu điếm  ."
 
 	Cứ như vậy, Vương Khiếu Thiên qua lại đi tứ gia bán đồ trang sức   cửa hàng, nhưng tiện nghi nhất   nhẫn kim cương đều muốn hai ngàn.
 
 	Tựu tại hắn uể oải chính là đi tố cáo sức điếm.
 
 	"Tiểu tử, muốn mua đồ trang sức ư, ta đây có đặc thù con đường lấy được đồ trang sức, so với những này hãm hại người   điếm tiện nghi nhiều hơn." Một cái thoạt nhìn rất hèn mọn bỉ ổi   lão nhân vỗ Vương Khiếu Thiên   bả vai nói ra.
 
 	"Đặc thù con đường, cái gì con đường? Ta xem là cao phảng phất a, phỏng chừng đều là hàng giả."
 
 	Lão nhân bị Vương Khiếu Thiên vừa nói như vậy, có chút quẫn bách   cười nói, "Không phải hàng giả, chỉ là nhân tạo kim cương,, cho ngươi xem hạ, cái này, ngươi có thể nhìn ra cùng tự nhiên   có cái gì bất đồng   sao?"
 
 	Nói, lão nhân đưa cho Vương Khiếu Thiên một cái khảm có Hồng Bảo Thạch   nhẫn kim cương.
 
 	Vương Khiếu Thiên tiếp nhận xem xét, phi thường xinh đẹp   nữ sĩ nhẫn kim cương, hồng sắc   bảo thạch lóe ra hào quang.
 
 	"Cái này bảo thạch lý có vết rạn, cho ta đổi một cái." Vương Khiếu Thiên nhìn kỹ hạ nhẫn kim cương thượng   Hồng Bảo Thạch nói ra.
 
 	Hồng sắc   bảo thạch, trong đó có một ti bạch sắc   khe hở.
 
 	"Tiểu tử, đây đã là tốt nhất  , chỉ cần 2000 tinh minh tệ, nếu như không có vết rạn, có thể bán thượng hai vạn đâu."
 
 	"Lừa gạt quỷ đi thôi, cái này xem xét chính là rất nhiều lượng sinh sản   hàng nhái phẩm, nhiều nhất một trăm tinh minh tệ, mà là còn là một tỳ vết nào phẩm."
 
 	"Năm trăm tinh minh tệ, không thể ít hơn nữa  ."
 
 	"Hai trăm, nhiều nhất hai trăm, hôm nay sắc trời không còn sớm, ngươi đồng ý ta liền mua."
 
 	"Hai trăm năm, thiếu một phân đều không được."
 
 	Vương Khiếu Thiên lần nữa đánh giá hạ nhẫn kim cương, trong lòng nghĩ   hai trăm năm với hắn mà nói có thể một khoản tiền lớn, có thể lấy lòng ăn nhiều   dùng gì đó, nhưng nếu như dùng hai trăm năm đến mua lần thứ nhất đối trong nội tâm nữ thần   cầu ái cơ hội, hay là đáng giá.
 
 	Cuối cùng cắn răng một cái, Vương Khiếu Thiên hao tốn 250 tinh minh tệ theo lão giả kia thanh nhẫn kim cương ra mua.
 
 	Giao hết tiền sau, Vương Khiếu Thiên cầm nhẫn kim cương hướng học viện đi đến.
 
 	Mà cái kia bán nhẫn kim cương   lão nhân, theo trong túi quần lần nữa móc ra một chuỗi dùng dây thừng buộc tốt cùng Vương Khiếu Thiên giống như đúc   nhẫn kim cương.
 
 	"Hôm nay bán đi 3 cá, không sai, không sai, buổi tối lại có thể uống hảo tửu  ."
 
 	-------
 
 	Vương Khiếu Thiên trở lại tới trường học sau, sắc trời đã dần dần tối xuống dưới, hắn theo của mình thay quần áo trong rương nâng ra một bó đã sớm chuẩn bị cho tốt   ngọn nến, tay bưng lấy ngọn nến đi vào Mộ Dung Uyển Nhi chỗ   nữ sinh phòng ngủ dưới lầu, bắt đầu dùng ngọn nến bày ái tâm.
 
 	Lục tục, Vương Khiếu Thiên bên người đã vây quanh thiệt nhiều người xem náo nhiệt, liền nữ phòng ngủ trước cửa   bác gái, đều theo cửa sổ nhô đầu ra, rất có hào hứng   nhìn xem Vương Khiếu Thiên   cử động.
 
 	Vương Khiếu Thiên có chút khẩn trương, trong lòng bàn tay đều ra mồ hôi lạnh, hơn nữa người vây xem một nhiều lên, cho tới bây giờ không có bị nhiều người như vậy chú ý qua   Vương Khiếu Thiên trong nội tâm cũng có chút khiếp đảm.
 
 	Nhưng đương Vương Khiếu Thiên nghĩ đến đã thầm mến hai năm   nữ thần Mộ Dung Uyển Nhi, ảo tưởng   nếu như cầu ái thành công, từ nay về sau lúc này trong ngực có thể ôm hệ hoa Mộ Dung Uyển Nhi, tương lai còn có thể cùng Mộ Dung Uyển Nhi cút đi ga giường   kịch liệt tràng cảnh.
 
 	Lại nghĩ tới   hắn hoa khoản tiền lớn mua xuống   nhẫn kim cương, không cần tựu lãng phí.
 
 	Cuối cùng nhất Vương Khiếu Thiên đối Mộ Dung Uyển Nhi   dục vọng chiến thắng lý trí, vẫn kiên trì   bả cuối cùng một cây ngọn nến dọn xong, bày thành một cái ái tâm hình.
 
 	Vương Khiếu Thiên đứng ở ái tâm hình   ngọn nến chính giữa, theo trong túi quần xuất ra cái bật lửa, nhen nhóm.
 
 	Tiếp theo bắt đầu đối nữ sinh phòng ngủ hô to.
 
 	"Mộ Dung Uyển Nhi, có thể cho ta một cơ hội, làm bạn gái của ta hảo sao? Mộ Dung Uyển Nhi, có thể cho ta một cơ hội, làm bạn gái của ta hảo sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      