         Chương 140: Bệnh độc bùng nổ 
 
  Ái Lệ Ti cha mẹ, bị Vương Khiếu Thiên lấy thương chỉ vào, đầy mặt sầu dung mang theo Vương Khiếu Thiên ở phòng nội đi lại.
 
   Hai người đi đến phòng bếp sau, Ái Lệ Ti cha mẹ, ấn động rồng nước đầu, cũng điều tiết vài cái sau, ở cái ao phía dưới, đi ra một cái đi thông dưới lầu cửa nhỏ.
 
  "Thực nghiệm thất ngay tại này lâu địa hạ, này lâu theo một tầng đến tầng năm đều là nhà của chúng ta!" Ái Lệ Ti đích mẫu thân nói.
 
   Vương Khiếu Thiên đi theo Ái Lệ Ti cha mẹ, bắt đầu đi xuống cửa nhỏ, lại tiến mặt khác một cái phòng.
 
   Ái Lệ Ti đích phụ thân, lần này đi vào phòng ngủ, ấn động một cái tiểu bàn trà phía dưới đích mấy ấn nữu sau, lại khai một cái cửa nhỏ.
 
   Ba người lại đi xuống đi.
 
   Liền như vậy, Vương Khiếu Thiên đi theo Ái Lệ Ti cha mẹ, đi tới này lâu đích phụ ba tầng thời điểm, xuất hiện phòng không hề là chỗ ở phòng, mà là một cái kim chúc đại môn.
 
   Ái Lệ Ti đích mẫu thân cùng phụ thân, một người nâng lên một bàn tay, đặt tại kim chúc môn thượng, tiến hành vân tay tảo miêu, hai người ánh mắt còn đối với kim chúc môn đích điện tử tảo miêu khẩu, tiến hành đồng tử kiểm trắc.
 
  "Quyền hạn phù hợp, cho phép tiến vào." Điện tử thanh âm, ở kim chúc môn thượng vang lên, kim chúc môn mở ra.
 
   Vương Khiếu Thiên đi theo Ái Lệ Ti cha mẹ tiến này kim chúc môn nội.
 
   Vương Khiếu Thiên phóng nhãn nhìn lại, phát hiện này kim chúc môn nội, là một cái thật lớn địa hạ nghiên cứu thất, thập phần đích rộng lớn, có được năm sáu thí nghiệm thai cùng dụng cụ.
 
   Phòng nội còn có mười nhiều cái cương hóa thủy tinh cái lồng tử, mỗi cái cái lồng tử bên trong, đều có cái loại giống như hình người cái quái thú, bị chất lỏng tẩm phao.
 
   Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này đó cương hóa thủy tinh cái lồng tử nội đích quái thú, làm cho hắn nghĩ tới quái thú thời không nội, này biến dị thành quái thú đích nhân loại.
 
  "Các ngươi như thế nào được đến này đó quái thú? Không phải nói Ái Lệ Ti mang không được quái thú không gian nội sinh vật sao?" Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
   Ái Lệ Ti cha mẹ, cho nhau nhìn nhìn, không nói gì.
 
   Vương Khiếu Thiên nâng lên thương, đối với Ái Lệ Ti phụ thân đầu.
 
  "Cho các ngươi chia ra chung đích thời gian, nói rõ cái này sự tình, bằng không ta liền đem các ngươi đều cấp giết chết. Các ngươi cũng biết ta không phải các ngươi thế giới đích nhân, các ngươi thế giới pháp luật, ta chút sẽ không để ý." Vương Khiếu Thiên uy hiếp hai người nói.
 
   Được rồi, ta nói.
 
   Đúng vậy, Ái Lệ Ti phía trước là mang không ra yêu thú thế giới sinh vật.
 
   Nhưng tồn tại ở nàng trong cơ thể một ít tế bào cùng bệnh độc, nàng có thể mang đến mặt khác một cái thời không." Ái Lệ Ti đích mẫu thân nói.
 
  "Ái Lệ Ti có thể mang đến cái kia thế giới một ít tế bào cùng bệnh độc? Nói như vậy, cái kia yêu thú thế giới người ở bên trong nhóm biến thành quái vật, cùng các ngươi có quan hệ?
 
   Là các ngươi làm cho Ái Lệ Ti mang theo làm cho nhân loại yêu thú hoá đích bệnh độc, mang đi cái kia thế giới sao?" Vương Khiếu Thiên kinh ngạc hỏi.
 
   Ái Lệ Ti đích phụ thân, nghe xong tự hào gật gật đầu.
 
  "Chúng ta ban đầu nghiên cứu nhân loại tiến hóa dược tề không có tiến triển, nhưng mặt khác một cái thế giới, thế nhưng nghiên chế ra có thể cho nhân đề cao sinh mệnh cơ nhân dược vật, hơn nữa cái loại này cơ nhân dược vật đích miêu tả cùng chế tạo phương pháp, còn có dược vật cấu thành công thức, thế nhưng ở radio quảng cáo thượng tùy ý có thể thấy được, biến thành mở ra thức dược vật.
 
   Chúng ta mượn dùng cái loại này cơ nhân dược vật công thức, đến ưu hóa chúng ta tiến hóa dược vật.
 
   Chúng ta rất nhanh ở nghiên cứu thượng lấy được thành tựu, một lần ngoài ý muốn thí nghiệm, làm cho chúng ta phát hiện, chúng ta tiến hóa dược vật, cùng kia thế giới đề cao sinh mệnh đích cơ nhân dược vật có thể dung hợp biến dị.
 
   Biến dị sau đích dược tề càng tăng cường đại, có thể cho nhân biến thành cường đại yêu thú chiến sĩ.
 
   Vì xác định các loại yêu thú chiến sĩ thực lực cùng tiến hóa năng lực, chịu khống chế năng lực đẳng sổ theo, cần rất nhiều sống thể thực nghiệm, sống thể thực nghiệm đích số lượng, đã muốn vượt qua chúng ta sở có thể khống chế.
 
   Vừa lúc, Ái Lệ Ti đi cái kia thế giới, đối với chúng ta mà nói, là một cái tốt lắm đại hình sống thể thực nghiệm trường. Có được đông đảo dân cư cơ sổ, còn cùng chúng ta thế giới khắp nơi diện đều thập phần giống, ở vài năm tiền chúng ta làm cho Ái Lệ Ti trong cơ thể chúng ta nghiên chế đi ra dược tề bệnh độc, tiến vào cái kia thế giới.
 
   Vừa mới bắt đầu kết quả thực không để ý tới nghĩ muốn, nhưng là một cái ngẫu nhiên đích cơ hội, dược tề bệnh độc thành công cuốn hút cái kia thế giới thứ nhất cái nhân loại, cũng sinh ra rất lớn ẩn núp tính cùng lây bệnh tính.
 
   Cái kia thế giới mọi người bắt đầu không ngừng biến thành yêu thú, nhân loại bắt đầu tiến hành tiến hóa, thật sự là rất kỳ diệu!" Ái Lệ Ti phụ thân, càng nói càng hưng phấn, cảm xúc có chút không thể khống chế.
 
  "Các ngươi tạo thành mặt khác một cái thế giới nhân loại thú hóa, là các ngươi hai người, nghiên chế bệnh độc hủy diệt cái kia thế giới!" Vương Khiếu Thiên có chút kinh ngạc nói xong.
 
  "Chúng ta sẽ không hủy diệt cái kia thế giới, là cho cái kia thế giới tân sinh, nhân loại tiến hóa tốc độ ở gần nhất mấy trăm năm đã muốn biến chậm, chúng ta muốn cho nhân loại tiến hóa tốc độ tăng lên đứng lên, nhưng tiến hóa đều sẽ có đó đại giới, khôn sống mống chết, cái kia thế giới cuối cùng hội tiến hóa đi ra chung cực quái vật, căn cứ chung cực quái vật đích sổ theo, chúng ta có thể ưu hóa chúng ta dược tề, đến đối chúng ta vốn thế giới đích nhân loại tiến hóa con đường cùng hình thức tiến hành ưu hóa." Ái Lệ Ti mẫu thân cuồng nhiệt nói.
 
  "Tốt lắm! Nếu các ngươi nghiên chế loại này bệnh độc, hẳn là còn có thể lưu một tay, có thể cho bệnh độc rất nhanh tiến hóa, hoặc rất nhanh tử vong phương pháp, ta mệnh lệnh các ngươi giao ra đây!" Vương Khiếu Thiên đối với Ái Lệ Ti cha mẹ ép hỏi đạo.
 
   Vương Khiếu Thiên nghĩ chính mình rời đi này thế giới phương pháp, có thể cho nhân loại tử điệu đại bộ phận, hoặc yêu thú đều tử điệu đẳng rất nhiều chủng phương pháp, nguyên bản dựa vào hắn một người hoàn có thể nào, nếu có nhân loại yêu thú hóa bệnh độc nguyên bản đại mã cùng dụ phát dược tề, này nhìn như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, liền trở nên đơn giản nhiều.
 
  "Không có, ban đầu chúng ta còn có giết chết bệnh độc phương pháp, nhưng là theo bệnh độc tiến hóa, đã muốn thoát ly chúng ta khống chế. Không riêng gì chúng ta không có, cho dù là cái kia thế giới, tập tề bọn hắn toàn thể khoa nghiên nhân viên ngày đêm thực nghiệm, hiện ở cũng không có nghiên chế đi ra hữu hiệu phương pháp, đến đối kháng loại này làm cho người ta tiến hóa thành yêu thú bệnh độc." Ái Lệ Ti đích mẫu thân nói.
 
  "Các ngươi thực có thể nại, thế nhưng nghiên chế đi ra có thể hủy diệt toàn nhân loại bệnh độc!" Vương Khiếu Thiên cười nhạo ngữ khí nói.
 
  "Đây là làm cho người ta tiến hóa, huống chi cái kia thế giới, cũng không là chúng ta thế giới." Ái Lệ Ti mẫu thân tranh biện đạo.
 
  "Vậy làm cho này thế giới đích mọi người cũng đang cuốn hút loại này bệnh độc đi! Cứ như vậy, còn có hai cái thế giới đích khoa học gia cùng nhau nghiên cứu, có thể tiến triển hội mau đó." Vương Khiếu Thiên nói xong, đi đến thực nghiệm thai tiền.
 
   Vương Khiếu Thiên hai tay rất nhanh ở thí nghiệm thai thao tác khí thượng thao chỉ.
 
   Ái Lệ Ti cha mẹ ngạc nhiên phát hiện, Vương Khiếu Thiên này ngoại người tới, thế nhưng cũng đổng một ít cao thâm y học thuật ngữ.
 
   Vương Khiếu Thiên rất nhanh tìm được rồi bệnh độc nguyên đại mã, cùng bệnh độc chất lỏng tồn phóng thai.
 
   Vương Khiếu Thiên điều ra bệnh độc chất lỏng thí quản, thiết trí thực nghiệm thất thông phong khẩu lưu hướng, đem này đó bệnh độc truyền bá đến ngoại giới.
 
  "Không cần, ngươi hội hủy này thế giới, loại này bệnh độc còn không có giải dược! Ngươi này kẻ điên! Này thực nghiệm thất bên trong bệnh độc ở chúng ta thế giới phóng thích, chúng ta thế giới mọi người cùng cái kia thế giới bất đồng.
 
   Nơi đó đích nhân loại đều chú bắn đặc thù cơ nhân dược vật, thân thể cơ năng hảo, mới có thể biến vi yêu thú, này thế giới, đa số nhân bị cuốn hút loại này bệnh độc sau, đầu thần kinh hội hư hao, chỉ có hành động cùng mịch thực năng lực tang thi." Ái Lệ Ti đích phụ thân kêu sợ hãi đích nói xong, muốn ngăn cản, nhưng Vương Khiếu Thiên thủ quá nhanh, đã muốn ngăn cản không.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      