          
 
 	
 
 
 	U ám trong huyệt động, bốn phía trên tảng đá, là Trùng Tộc màu nhũ bạch dạng sền sệt sào huyệt kết cấu.
 
 	Vương Khiếu Thiên khống chế Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc, cẩn thận tại trong huyệt động đi tới.
 
 	Cái này thiên nhiên hang động bên ngoài nhìn tiểu, nhưng bên trong dù sao lại rất lớn, có khác động thiên.
 
 	Tại Vương Khiếu Thiên khống chế khung máy móc đi hơn ba mươi bộ sau, đã rời khỏi đầy cao cấp Trùng Tộc thi thể chiến trường, vẫn chưa đi đến phần cuối ni!
 
 	Vương Khiếu Thiên tiếp tục tiến lên, bốn phía có thể nhìn thấy nhân công chế tạo qua vết tích.
 
 	Tường đá trong thông đạo, trong góc, có đã rỉ sét loang lổ, tổn hại nghiêm trọng kim loại cái giá (kiêu), cùng một ít đơn giản thí nghiệm đài.
 
 	Thạch trước động phương, xuất hiện một cái to lớn chỗ rẽ, Vương Khiếu Thiên khống chế Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc, nắm Lưỡi Hái Tử Thần, đi qua chỗ rẽ, nhìn thấy trước mắt lại xuất hiện một cái mới lớn hang động.
 
 	Một cái hơn hai mươi mét cao, thân thể màu nhũ bạch, dường như một khối lớn kẹo đường mẫu trùng, đang nằm ở cái này to lớn hang động ở giữa nhất vị trí.
 
 	Mẫu trùng thân thể bụng không ngừng ngọ nguậy, run lên run lên, mấy chục cái hình bầu dục nhô ra, tại mẫu trùng bụng xuất hiện chầm chậm trượt xuống dưới động.
 
 	Nhìn thấy tình huống này, Vương Khiếu Thiên nào dám do dự nữa, rõ ràng này mẫu trùng tại sinh sôi nảy nở trạng thái, lập tức liền muốn từ bụng sinh sôi nảy nở đi ra mới Trùng Tộc.
 
 	Nếu như này mẫu trùng lần này là tập trung cuối cùng năng lượng cùng chất dinh dưỡng, sinh sôi nảy nở đi ra hơn mười con cao cấp Trùng Tộc, Vương Khiếu Thiên cũng không nắm chặt giống như Khai Thang Nữ, tại này tương đối cùng khung máy móc nhỏ hẹp hang động trong không gian, đem hơn mười cái cao cấp Trùng Tộc giết sạch.
 
 	Cái này mẫu trùng nhìn dáng dấp không có lực chiến đấu, ngoại trừ năng lực sinh sản ở ngoài, to lớn mẫu trùng cái khác năng lực đã thoái hóa vì làm liền cấp thấp Trùng Tộc cũng không bằng.
 
 	Đối mặt to lớn như vậy thân thể mẫu trùng, vẫn khoảng cách rất gần, Vương Khiếu Thiên trực tiếp khống chế Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc, lấy ra bối tại khung máy móc phía sau súng ngắm.
 
 	Cũng không cần nhắm vào, quay về phía trước mẫu trùng, liền dừng lại loạn xạ.
 
 	"Ầm ầm ầm" súng ngắm âm thanh không ngừng vang lên.
 
 	Lần này Vương Khiếu Thiên đi ra, cố ý đem súng ngắm trên Tử Đạn, đổi thành năng lượng cao đạn nổ.
 
 	Mỗi một thương bắn trúng mẫu trùng thân thể, liền đem mẫu trùng trên người, đánh ra một cái cái bình lớn như thế lớn lỗ thủng.
 
 	Lổ thủng lớn bên trong đều có thể nhìn thấy mẫu trùng trong cơ thể màu nhũ bạch cùng màu xanh lục tổ chức kết cấu, mẫu trùng trên người màu xanh lục huyết dịch không ngừng từ lỗ thủng bên trong chảy ra, .
 
 	"Hí hí" kêu đau đớn âm thanh, từ mẹ con trong miệng đi ra.
 
 	Mẫu trùng khống chế thân thể rung động hướng về hữu di, muốn tránh né, nhưng khoảng cách này, nó vẫn như thế lớn, căn bản là tránh không khỏi súng ngắm xạ kích.
 
 	Mẫu trùng bụng hơn mười nơi nhô ra vị trí, đã bị đánh lén thương đập nát.
 
 	Vương Khiếu Thiên đánh xong mẫu trùng bụng, bắt đầu đánh mẫu trùng trên người cùng đầu.
 
 	"Ầm ầm ầm" xạ kích âm thanh cùng Tử Đạn nổ tung âm thanh liên tục vang.
 
 	To lớn mẫu trùng, cả người trên dưới không ngừng bị mở ra lớn động.
 
 	Màu xanh lục huyết dịch, không ngừng mà từ thân thể của nó bên trong nhô ra, như cùng một cái màu xanh lục suối phun.
 
 	Một cái băng đạn đánh xong, Vương Khiếu Thiên lại thay đổi một cái mới băng đạn, tiếp theo xạ kích.
 
 	Liên tục dùng ba cái băng đạn đạn nổ sau, mẫu trùng chân chính khổng lồ thân thể, đã đã biến thành dường như tiết tức khí bóng cao su như thế, bị đánh thành mở ra máu thịt, ngã vào trong huyệt động.
 
 	Rất dễ dàng giết chết mẫu trùng sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu dò xét cái hang động này, nhìn năm đó Phùng Hợp Bà Bà người kia đầu chạm tay quái, lưu lại chút gì hữu dụng vật phẩm không.
 
 	Trong huyệt động nơi sâu xa nhất, lần lượt nham thạch bích địa phương, dáng vẻ xem ra như là kim loại cái rương, còn có cái màn hình, mấy chục cùng đã thối rữa dây cao su đẳng một đống khoa học kỹ thuật kết quả, bất quá những vật phẩm này đều cũ nát không thể tả, có cũng đã phong hoá, Vương Khiếu Thiên hơi động liền bể nát, không có giá bao nhiêu giá trị.
 
 	"Trời ạ! Phùng Hợp Bà Bà vậy mà một cá nhân lưu tại tinh cầu này trên, dẫn theo thổ triển khoa học kỹ thuật, minh đi ra máy tính!
 
 	Này nếu như lại cho nàng mấy chục năm thời gian, đều có thể hướng về vũ trụ phát tín hiệu rồi!" Vương Khiếu Thiên tâm lý cảm thán Phùng Hợp Bà Bà tri thức cường đại.
 
 	Một ngàn năm trước, Vương Khiếu Thiên có biết cái này thổ tinh cầu, hoàn toàn nằm ở dã nhân trạng thái, liền kim loại cũng không quá quan tâm sẽ tinh luyện.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà vậy mà có thể mang theo Thổ Tộc, từ lúc ban đầu tinh luyện kim loại, chế tác cỗ máy, triển đến nghiên điện tử.
 
 	"Xem ra ta đi rồi Phùng Hợp Bà Bà nàng lão nhân gia, thành thổ lãnh tụ tiên tri loại hình, mang theo Thổ Tộc đùa khoa học kỹ thuật, sinh hoạt hẳn là cũng không tồi! Nàng lão nhân gia thật có kiên trì a!" Vương Khiếu Thiên tâm lý lung tung nghĩ.
 
 	Vương Khiếu Thiên khống chế robot đi tại cái hang động này bên trong, nhưng mặt trước nhất có nhỏ hẹp địa phương không vào được.
 
 	Vương Khiếu Thiên mở ra robot khống chế khoang, từ Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc bên trong nhảy ra ngoài.
 
 	Vương Khiếu Thiên trực tiếp không cần robot, dựa vào chân tại hang động cẩn thận tiến lên.
 
 	Đột nhiên, Vương Khiếu Thiên nhìn thấy nham trên thạch bích, thậm chí có ba bức mơ hồ họa.
 
 	Bức tranh thứ nhất chính là một cái đầu, phía dưới có sáu cái chạm tay, bị đựng vào một cái hộp tử bên trong, đông đảo thổ, quỳ ở cái này hộp bốn phía bái tế.
 
 	Bức tranh thứ hai, là hộp xuất hiện ở vũ trụ.
 
 	Bức tranh thứ ba, là hộp bị mở ra, xuất ra vạn trượng hào quang.
 
 	"Lẽ nào Phùng Hợp Bà Bà thành công chế tạo ra bay đi vũ trụ phi thuyền, bay khỏi tinh cầu này!" Vương Khiếu Thiên xem xong này ba bức tranh, bắt đầu nghĩ.
 
 	"Y! Cái hộp này tạo hình dường như ở đâu gặp gỡ!
 
 	Đúng rồi, Phùng Hợp Bà Bà năm đó để lại cho ta cái kia bút ghi lại, ghi chép qua cái này hộp tạo hình trang bị!
 
 	Cái này kim loại hộp, là Phùng Hợp Bà Bà đông đảo bí mật thí nghiệm đầu đề bên trong một cái, gọi là tủ lạnh đại não thân thể cơ năng tự mình khôi phục hộp, có thể dùng rất ít năng lượng, tại hộp không mở ra dưới tình huống, đem đại não tủ lạnh lên. Đồng thời tại tủ lạnh đại não trong quá trình, có một phần nhỏ yếu ớt não tổ chức vẫn hoạt động, bình thường là não tổ chức bị rất nghiêm trọng thương sau, mới sử dụng cái hộp này!" Vương Khiếu Thiên đột nhiên nghĩ đến cái này kim loại hộp tác dụng.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu hồi ức Phùng Hợp Bà Bà bút ký bên trong đối với cái này kim loại hộp cái khác giới thiệu.
 
 	"Này kim loại hộp, cần một cái vòng tụ năng, còn cần một cái đặc thù từ trường, mới có thể vĩnh cửu bảo tồn. Đặc thù từ trường sóng ngắn, vòng tụ năng phối trí ---" Vương Khiếu Thiên rốt cuộc hồi ức đi ra hữu dụng tin tức.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhanh chạy trở về Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc bên cạnh, mở ra buồng điều khiển bên trong Tử Thần Ngũ Đại điều khiển hệ thống, điều xuất trình tự sau, bắt đầu thay đổi quét qua trình tự hệ thống.
 
 	"Lâm Phi, lúc trước ta tồn tại ngươi cái kia Phùng Hợp Bà Bà điện tử máy vi tính xách tay, lại cho ta mượn dùng dưới!" Vương Khiếu Thiên đối với trong đầu Lâm Phi nói rằng.
 
 	"Ngươi cho ta là nhẫn trữ vật tử a!" Lâm Phi oán trách một câu sau, một cái điện tử bút ký xuất hiện ở Vương Khiếu Thiên trong tay.
 
 	Vương Khiếu Thiên mở ra Phùng Hợp Bà Bà để lại cho nàng điện tử bút ký, quả thực tìm được liên quan với cái này kim loại hộp nghiên cứu đầu đề.
 
 	Vương Khiếu Thiên biên nhanh tra tìm tin tức, biên sửa chữa Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc quét qua dò xét trình tự.
 
 	"Leng keng đinh" Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc đặc thù sóng ngắn quét qua trình tự bị khởi động.
 
 	Quét qua kết quả, so với Vương Khiếu Thiên dự liệu xuất hiện sớm quá nhiều.
 
 	Quét qua khí trên biểu hiện, kim loại hộp, liền tại cái hang động này bên trong, hắn dưới chân.
 
 
 
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      