          Chương 98: Thống lĩnh cấp bậc trùng tộc nữ vương
 
 "Ngươi ngoan, Lâm Phi!" Vương Khiếu Thiên phẫn nộ đích đối trong đầu chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
 
   Nói xong sau, Vương Khiếu Thiên bắt đầu rất nhanh đích suy tư, như thế nào mới có thể hoàn thành lần này nhiệm vụ, còn có thể làm cho chính mình miễn dư bị khảm đầu đích vận mệnh.
 
   Vương Khiếu Thiên xoay người đến, đối mặt Ám Nguyệt tinh Tinh Minh quân đội tổng chỉ huy quan, mặc quân phục đích Mộ Dung Mị Nhi.
 
   Đột nhiên, một gã phụ trách nhận tin tức đích binh lính, bước nhanh chạy đến tổng chỉ huy quan Mộ Dung Mị Nhi trước người, cũng đệ cấp tổng chỉ huy một cái điện tử văn đương.
 
   Mộ Dung Mị Nhi cúi đầu vừa thấy, mặt trên thế nhưng là một cái khẩn cấp đích cầu cứu báo cáo.
 
   Cầu cứu báo cáo là vừa mới phát tới được, là đang ở dã ngoại chấp hành nhiệm vụ đích đệ mười ba trung đội đội trưởng trở về.
 
   Báo cáo trung tả đạo, bọn hắn ba mươi nhiều nhân, bị đột nhiên xuất hiện đích thượng vạn trùng tộc vây khốn đến một cái núi non trung, thỉnh cầu tăng viện.
 
   Mộ Dung Mị Nhi nhìn thấy này phân báo cáo, lại dùng thủ điểm khai một phần điện tử lập thể hư nghĩ bản đồ, tra tuân này núi non đích tọa tiêu vị trí cùng địa hình cùng đệ mười ba trung đội lần này nhiệm vụ lộ tuyến.
 
   Mộ Dung Mị Nhi bắt đầu trứu khởi mày.
 
   Này núi non chỗ đích địa hình, thập phần không hợp rất nhiều quân chính quy tác chiến, địa thế đẩu tiễu, ba diện vi sơn.
 
   Mà căn cứ phía trước lộ tuyến biểu hiện, này địa điểm, nguyên bản căn bản không tồn tại trùng tộc đích đại sào huyệt, phụ cận cũng không có trùng tộc sào huyệt.
 
   Này ý nghĩa trùng tộc thực có thể có được trí tuệ, học xong che dấu, di động sào huyệt, truy tung bộ giết nhân loại.
 
   Nếu lần này đệ mười ba tiểu đội bị rất nhiều đích trùng tộc vây khốn, không phải một cái ngẫu nhiên, này có thể đây là một cái chuyên môn vi bộ sát đệ mười ba trung đội đích trùng tộc vi bộ hành động.
 
   Tái hướng thâm tưởng, còn có thể là một cái bẩy rập, là có được tác chiến trí tuệ đích trùng tộc dẫn dụ bọn hắn ra binh tăng viện đích một cái bẩy rập.
 
   Trùng tộc ngày thường đích chiến đấu trung, chính là dựa vào sinh vật bản năng đi bộ sát liệp thực.
 
   Chỉ có một loại có thể, trùng tộc sẽ có tác chiến trí tuệ, thì phải là ở có thống lĩnh cấp bậc đích trùng tộc nữ vương chỉ huy hạ.
 
   Ám Nguyệt tinh đích trùng tộc, phía trước không tồn tại thống lĩnh cấp bậc nữ vương.
 
   Nhưng hiện ở, Ám Nguyệt tinh thực có thể tiến hóa ra một cái thống lĩnh cấp bậc đích trùng tộc nữ vương.
 
   Phồn thực lực cùng tiến hóa lực cường hãn đích trùng tộc, hiện ở thực có thể có được tác chiến chỉ huy năng lực đích thống lĩnh cấp cấp bậc trùng tộc nữ vương đích toàn cục chỉ huy.
 
   Phía trước Ám Nguyệt tinh nhân loại đích tác chiến bố cục, tất cả đều phải lập tức sửa đổi.
 
  "Chẳng lẽ lên trời muốn cho Ám Nguyệt tinh đích quân đội toàn bộ diệt vong! Không được, phải chạy nhanh biến càng Ám Nguyệt tinh tất cả tác chiến kế hoạch, điều hồi ở dã ngoại chấp hành nhiệm vụ đích đội ngũ." Mộ Dung Mị Nhi tâm lý tưởng, sắc mặt bắt đầu trở nên khó coi đứng lên.
 
   Ở đây quan khán hành hình đích bọn lính, nhìn thấy tổng chỉ huy sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi đứng lên, có loại điềm xấu đích dự cảm.
 
  "Truyền ra lệnh đi, ngưng hẳn hết thảy đối Ám Nguyệt tinh trùng tộc đích tiến công phương án, tất cả bên ngoài đích quân đội, tác chiến tiểu đội, lập tức liền gần chạy về căn cứ." Mộ Dung Mị Nhi đối truyền lệnh viên nói.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe Mộ Dung Mị Nhi trong lời nói, đột nhiên nghĩ tới lần này nhiệm vụ đích giải quyết phương pháp.
 
   Vương Khiếu Thiên lớn tiếng nói: "Ta biết lần này ta phạm đích quá sai, lí ứng bị xử tử.
 
   Nhưng là, tổng chỉ huy quan đại nhân, còn có ở đây bọn lính, ta thân là Tinh Minh quân đội đích chiến sĩ.
 
   Hiện giờ trùng tộc đã muốn xâm lấn nhân loại lãnh địa, ở này cùng trùng tộc tác chiến đích chiến trường phía trên, ta không cam lòng tâm bị khảm rơi đầu, liền như vậy bạch bạch đích chết đi.
 
   Muốn cho ta lựa chọn tử pháp trong lời nói, ta không cần chết ở Tinh Minh quân đội đích đồ đao dưới! Ta muốn đi cùng trùng tộc chiến đấu, dùng cuối cùng đích lực lượng, đi tiêu diệt một ít đáng giận đích trùng tử.
 
   Ta vừa mới nhận được tin tức, nói đệ mười ba trung đội toàn thể nhân viên, cùng ta khả kính đích đội trưởng Khai Thang Nữ, Đại Hùng, đang ở dã ngoại bị trùng tộc mai phục vây khốn, bọn hắn hướng ta phát khẩn cấp cầu cứu thông tấn.
 
   Ta muốn đi doanh cứu ta đích đội trưởng cùng đội hữu, thỉnh tổng chỉ huy thành toàn!"
 
   Nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói sau, ở đây đích binh lính nổ tung oa.
 
  "Cái gì, đệ mười ba trung đội bị trùng tộc mai phục! Mai phục! Chẳng lẽ Ám Nguyệt tinh xuất hiện thống lĩnh cấp bậc đích trùng tộc nữ vương!"
 
  "Ám Nguyệt tinh trùng tộc tiến hóa đi ra thống lĩnh cấp bậc trùng tộc nữ vương! Đã muốn hội vận dụng chiến thuật! Thiên a, chúng ta đều muốn chết ở chỗ này!"
 
  "Tổng chỉ huy đại nhân, Vương Khiếu Thiên nói đích đây là thật vậy chăng?"
 
  ---
 
   Tổng chỉ huy quan Mộ Dung Mị Nhi, tức giận đích nhìn thấy vừa mới nói xong nói đích Vương Khiếu Thiên.
 
   Loại này dao động quân tâm đích trùng tộc thống lĩnh cấp bậc nữ vương xuất hiện sự kiện, Mộ Dung Mị Nhi nguyên chuẩn bị đẳng hết thảy đều an bài tốt lắm tái hướng binh lính tuyên bố.
 
   Không nghĩ tới này hỗn đản Vương Khiếu Thiên, thế nhưng thông qua thông tấn khí, theo Hắc Biên Bức tiểu đội nơi đó được đến này tin tức.
 
   Nhìn thấy hỗn loạn đích hình trường, Mộ Dung Mị Nhi biết, nàng không thể tái che giấu.
 
  "Đúng vậy, nếu đệ mười ba trung đội bị trùng tộc vây khốn đích tin tức chuẩn xác trong lời nói, Ám Nguyệt tinh đích trùng tộc, rất có có thể đã muốn tiến hóa ra thống lĩnh cấp bậc đích trùng tộc nữ vương.
 
   Nhưng mọi người không cần lo lắng, ta ở phía trước đã muốn hướng rất không hạm đội đề ra chinh binh thân thỉnh, chỉ cần chúng ta đĩnh quá kế tiếp một đoạn ngày, đứng vững trùng tộc lúc ban đầu đích mấy ba tiến công trong lời nói, rất nhiều Tinh Minh quân đội đích tăng viện, sẽ đi vào Ám Nguyệt tinh."
 
  "Kia đệ mười ba trung đội làm sao bây giờ? Bọn hắn cũng là Tinh Minh đích quân nhân, hiện ở bị trùng tộc vây khốn, chính cùng đợi chúng ta đi cứu viện.
 
   Tổng chỉ huy đại nhân, thỉnh phái bộ đội đi doanh cứu, ta nguyện ý dùng có tội thân, đi tham gia lần này doanh cứu hành động!" Vương Khiếu Thiên nghĩ tới chính mình đích nhiệm vụ, chạy nhanh đương ở đây binh lính đích diện, đối Mộ Dung Mị Nhi chất vấn nói.
 
   Mộ Dung Mị Nhi phẫn nộ đích trừng mắt nhìn Vương Khiếu Thiên liếc mắt một cái.
 
  "Hiện ở thời gian ban đêm vãn, là trùng tộc chiến đấu lực cực mạnh đích thời gian đoạn, hơn nữa tân xuất hiện đích thống lĩnh cấp bậc trùng tộc nữ vương, nó nếu đã muốn hạ lệnh mai phục vây khốn đệ mười ba trung đội, như vậy kế tiếp trải rộng Ám Nguyệt tinh đích trùng tộc phân bố, đều hội thay đổi.
 
   Phía trước chúng ta nắm giữ đích trùng tộc phân bố đồ chỉ có thể làm tham khảo dùng!
 
   Tất cả ở dã ngoại hành tẩu đích đội ngũ, đều có thể đã bị không biết phương vị đích công kích.
 
   Ta cũng rất muốn đi doanh cứu đệ mười ba tiểu đội, nhưng hiện ở Quang Diệu căn cứ đích binh lính lực lượng, căn bản không đủ.
 
   Ngày mai sáng sớm, chờ ở dã ngoại đích mặt khác trung đội binh lính trở về, ta sẽ an bài doanh cứu phương án.
 
   Nếu khi đó đệ mười ba trung đội nhân viên còn sống trong lời nói!" Tổng chỉ huy quan Mộ Dung Mị Nhi lạnh lùng đích tuyên bố đạo.
 
  "Cái gì! Đợi cho ngày mai sáng sớm, khi đó đệ mười ba trung đội, còn có của ta đội trưởng các nàng, đã sớm thành trùng tộc đích phân!
 
   Ngươi này lãnh huyết đích tổng chỉ huy, ngay cả chính là có được trí tuệ đích thống lĩnh cấp bậc trùng tộc, khiến cho ngươi sợ đích dùng quy súc chiến thuật.
 
   Ngươi không đi cứu các nàng, ta chính mình đi cứu, ta cái này người lái cơ giáp, đi doanh cứu ta đích đội trưởng cùng đệ mười ba trung đội, ở đây đích bọn lính, có nghĩ muốn cùng trùng tộc quyết một tử chiến, đi doanh cứu ta nhóm đích đội hữu đích các dũng sĩ, đứng ra, cùng ta đang đi trước!" Vương Khiếu Thiên quát.
 
   Nhưng Vương Khiếu Thiên hảm hoàn lời này, đoán trước trung đích kết quả căn bản không có xuất hiện.
 
   Nghe được Vương Khiếu Thiên trong lời nói, ở đây đích bọn lính đại đều đích hạ đầu trầm mặc, thống lĩnh cấp bậc trùng tộc nữ vương đích khủng bố, bọn hắn đều rõ ràng, không chỉ có là cường đại nghịch thiên đích cận chiến năng lực, càng khủng bố đích có được chỉ huy tất cả trùng tộc đích chiến thuật.
 
   Có được kỷ luật cùng chiến thuật, có thể bị điều động đích trùng tộc đích thực lực so với phía trước bay lên mấy lần.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      