          Chương 197: Khắc long bình thường nhân loại
  
     Vương Khiếu Thiên nghĩ, này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, cho hắn phát bố nhiệm vụ kì hạn, vi kì mười thiên, hôm nay đã muốn là cuối cùng một ngày, hắn đã muốn không có thời gian tái nghiên chế ưu hóa sinh vật cơ giáp phôi thai, chỉ có thể ở hiện có hai chủng sinh vật cơ giáp phôi thai trung lựa chọn một cái, trước tiến hành chú xạ tiến vào chính mình thân thể, cam đoan nhiệm vụ hoàn thành.
  
     Vương Khiếu Thiên nhìn thấy trước người đích hai cái chú xạ thí quản, bắt đầu có chút do dự, chú xạ a hình hào sinh vật cơ giáp phôi thai thực an toàn, nhưng là cho dù này sinh vật cơ giáp phôi thai bắt đầu phát dục hoàn hảo, tổng thể thực lực cũng so với này thế giới cơ giáp chiến sĩ kém.
  
     Chú xạ b hình hào sinh vật cơ giáp phôi thai, tuy nhiên nếu không định khi cấp này đề cung máu, nhưng loại này hấp huyết sinh vật cơ giáp phôi thai, lớn dần tính cùng tiến hóa năng lực thực đặc thù, đáng giá một bác.
  
     Quên đi, phú quý hiểm trung cầu, Vương Khiếu Thiên nghĩ, cầm lấy b hình hào sinh vật cơ giáp phôi thai chú xạ khí, khởi chính mình đích tay áo, đối với cánh tay trát đi vào.
  
     Theo chú xạ khí thôi động, thô đại thí quản trung chất lỏng, hoàn toàn chảy vào Vương Khiếu Thiên trong cơ thể.
  
     Vương Khiếu Thiên cảm giác mạch máu cơ thể trung, một tia lạnh lẻo, theo sau cảm giác này cổ lạnh lẻo bắt đầu ở hắn thân thể nội di động, cuối cùng đứng ở hắn trái tim bên cạnh vị trí, sinh vật cơ giáp phôi thai, trong trái tim bên cạnh, trong trái tim bên cạnh, kiến lập một cái phó trái tim.
  
     Vương Khiếu Thiên cảm giác cả người nóng lên, thân thể máu, bắt đầu bị này sinh vật cơ giáp phôi thai chế tạo phó trái tim hấp thu, hoàn hảo này sinh vật cơ giáp phôi thai, lần đầu tiên cũng không có hấp thu nhiều lắm huyết, con hút vài giây chung sau, sẽ không ở cắn nuốt máu, mà là chuyển vi máu tiến hóa khí, thông qua phun nạp máu, một bên hấp thu, một bên phóng thích máu đến mặt khác mạch máu trung.
  
     Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này sinh vật cơ giáp phôi thai thành công bắt đầu công tác, biết đã muốn chú xạ thành, hắn thực may mắn, không có sinh ra bài xích hiện tượng.
  
    "Đinh đông, chúc mừng kí chủ hoàn thành hệ liệt nhiệm vụ thứ nhất hạng, đạt được cũng tham tìm sinh vật cơ giáp phôi thai bí mật.
  
     Nhiệm vụ hoàn thành độ a+, thưởng cho kí chủ sinh vật cơ giáp phôi thai tiến hóa dịch thử một lần quản. Kí chủ uống lần sau tiến hóa dịch, có thể cho tự thân sinh vật cơ giáp phôi thai tiến hành tiến hóa tăng lên một cái tiêu chuẩn cấp bậc.
  
     Hệ liệt nhiệm vụ đệ hai hạng, đem ở không lâu sau phát bố, thỉnh kí chủ tùy thời làm hảo chuẩn bị." Này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân, Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
  
     Theo sau, Vương Khiếu Thiên trong tay, xuất hiện một cái sắc vàng thí quản, thí quản trung, có tràn đầy đích sắc vàng chất lỏng.
  
     Vương Khiếu Thiên nhìn thấy này thí quản. Tuy nhiên uống đi xuống có thể làm cho tự thân sinh vật cơ giáp phôi thai tiến hóa một cái cấp bậc. Bất quá hiện ở Vương Khiếu Thiên khả rõ ràng. Hắn thân thể bên trong cái kia sinh vật cơ giáp phôi thai cùng những người khác khả bất đồng.
  
     Người khác thân thể bên trong đích sinh vật cơ giáp phôi thai, tiến hóa mấy cấp sau, là có thể có được chiến đấu lực, cùng phụ trợ thân thể công năng. Ở không có mặt khác nguy hại.
  
     Nhưng hắn thân thể bên trong sinh vật cơ giáp phôi thai, theo mỗi một bậc tiến hóa, cần hấp thu máu năng lượng đều là thành lần bay lên, trong khoảng thời gian ngắn, Vương Khiếu Thiên khả không có cơ hội, cấp trong cơ thể sinh vật cơ giáp phôi thai đi tìm này thế giới cường giả máu.
  
     Chỉ dùng nhân tạo máu, Vương Khiếu Thiên đều không rõ ràng lắm trong cơ thể sinh vật cơ giáp phôi thai có thể hay không không hấp thu, chuyển mà hấp thu hắn trong cơ thể nghĩ muốn máu, đem hắn hấp thành nhân làm.
  
    "Quên đi. Này sinh vật cơ giáp phôi thai tiến hóa dịch, đẳng chính mình lớn lên đó tái lo lắng, chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, ta hy vọng đem này sinh vật cơ giáp phôi thai tiến hóa dịch, trước kí tồn tại ngươi kia." Vương Khiếu Thiên đối này thế giới đích chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói.
  
    "Có thể. Kí chủ."
  
     Vừa mới dung hợp sinh vật cơ giáp phôi thai, thân thể tiêu hao thập phần thật lớn, Vương Khiếu Thiên bắt đầu tiến vào này hắn chi xứng thực nghiệm thất lầu hai, tìm một cái cao cấp khôi phục giấc ngủ thương, nằm nhập trong đó, khởi động cao hiệu giấc ngủ trạng thái, tiến vào ngủ say đồng thời, còn bị cao cấp khôi phục dịch tẩm phao, đến khôi phục thân thể bì lao.
  
     Ngày hôm sau, Vương Khiếu Thiên theo giấc ngủ thương trung tỉnh lại, nhảy ra giống như thủy tinh quan tài giống nhau giấc ngủ thương, giật giật tiểu cánh tay tiểu thối, cảm giác thoải mái nhiều.
  
     Vương Khiếu Thiên đơn giản ăn điểm này địa hạ thực nghiệm thất nội hợp thành thực vật chế tạo cơ chế tạo đi ra thực vật sau, đi tới địa hạ thực nghiệm thất chủ khống chế thất nội, bắt đầu nghĩ lúc sau phải tiến hành chuyện tình.
  
     Này song song không gian, hắn bị này thế giới chiến thần hệ thống đại lí nhân yêu cầu, phải cam đoan Ái Lệ Ti Vương phu nhân không có nguy hiểm, có thể rời đi này thế giới, tính hoàn thành nhiệm vụ.
  
     Nhưng không có nguy hiểm này ý nghĩa quá lớn, lấy Vương Khiếu Thiên cảm giác, Ái Lệ Ti Vương phu nhân muốn chân chính an toàn, trừ phi trừ điệu hắc đế tư đế quốc quân vương, Ái Lệ Ti Vương phu nhân đương nữ vương, lúc này mới có thể đạt được an toàn.
  
     Bất quá phía trước Vương Khiếu Thiên hiện ở không có này thực lực cùng năng lực, đến phụ trợ Ái Lệ Ti Vương phu nhân này chính mình dưỡng mẫu, trở thành nữ vương.
  
     Nhưng là hiện ở, Vương Khiếu Thiên đạt được này có thể di động địa hạ thực nghiệm thất sau, liền quyết định bắt đầu làm đó sự tình.
  
     Lúc trước ở chính mình thế giới thời không, Phùng Hợp bà bà lợi dụng khắc long thể sinh hóa chiến sĩ, phục chế cả tinh cầu, cũng cuối cùng có được cường đại chiến đấu lực, Vương Khiếu Thiên quyết định, cũng chiếu Phùng Hợp bà bà lúc trước biện pháp thử một lần, hiện ở hắn có được thực nghiệm thất nội đông đảo dụng cụ cùng thí nghiệm không gian.
  
     Vương Khiếu Thiên quyết định, trảo đến mấy nhân tiến vào thực nghiệm thất, đến tiến hành phục chế khắc long thể, biến vi sinh hóa chiến sĩ, ở thả lại mặt đất đi, đem nguyên bản bình thường mặt đất thế giới nhân loại giết chết, biến vi tế bào đề cung cấp phục chế máy móc đương làm năng lượng, cũng có thể cấp chính mình trong cơ thể sinh hóa cơ giáp phôi thai đương năng lượng hấp thu điệu.
  
     Cứ như vậy, tuy nhiên trong khoảng thời gian ngắn, phục chế khắc long tốc độ hội thực chậm, nhưng theo bị phục chế khắc long thể số lượng gia tăng, khắc long thể sinh hóa chiến sĩ, có thể ở ám địa chỗ, kiến đứng lên một đám sinh hóa chiến sĩ cải tạo khắc long bí mật căn cứ, đến phục chế mặt đất đích mặt khác bình thường nhân loại.
  
     Chỉ cần này một kế hoạch cùng hành động bảo trì bí ẩn, Vương Khiếu Thiên có tin tưởng, ở mười năm nội, phục chế này hắc đế tư đế quốc chủ tinh hệ đại đa số nhân loại, làm cho bọn họ đều trở thành bị hắn thống trị sinh hóa khắc long thể chiến sĩ.
  
     Vương Khiếu Thiên bắt đầu khống chế này địa hạ thực nghiệm thất, hướng này hắc đế tư đế quốc chủ tinh hệ giao khu sử đi, thành thị bên trong dân cư số lượng quá dày đặc, bất lợi vu hắn này tiểu hài tử thân thể lần đầu tiên đi ra ngoài sưu tập nhân thể mục tiêu.
  
     Vương Khiếu Thiên khống chế thực nghiệm thất, ở địa hạ rất nhanh xuyên qua, cuối cùng đứng ở một cái đại thảo nguyên phía trên.
  
     Vương Khiếu Thiên thông qua dò xét khí nhìn đến, thảo nguyên phía trên, một cái đình chỉ trạng thái huyền phù phi xe giữ, chi khởi một cái lâm thời tiểu lều trại nội, có hai nam hai nàng, hai mươi nhiều tuổi thiếu niên cô gái, đang ở một cái kim chúc đốt nướng lô tử tiền, thịt nướng, rõ ràng bọn hắn là nhìn bầu trời khí không tồi, đi ra giao du thịt nướng.
  
     Vương Khiếu Thiên thông qua dò xét khí nhìn nhìn bốn phía, cũng không có những người khác, Vương Khiếu Thiên quyết định đem lần đầu tiên bộ liệp mục tiêu, định vị này bốn giao ngoại thịt nướng tuổi trẻ thiếu nam thiếu nữ
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      