         Chương 131: Khải hoàn 
 
 "Thu hồi đến này khô lâu binh đi, Lâm Phi.
 
   Ta hiện ở mất máu nghiêm trọng, chờ ta hồi Quang Diệu căn cứ, còn muốn biện pháp dùng khô lâu binh!" Vương Khiếu Thiên đối trong đầu chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên trong lời nói mới vừa nói xong, khô lâu binh liền mại hắn  xương cốt chân, liền hướng Vương Khiếu Thiên từng bước từng bước đích đi tới.
 
   Khô lâu binh đi đến Vương Khiếu Thiên bên cạnh, thong thả đích thân ra nó đích xương cốt tay trái, sờ soạng một chút Vương Khiếu Thiên đích não môn.
 
   Vương Khiếu Thiên cảm giác bị xúc sờ đích địa phương một tia đích lạnh lẻo sau, khô lâu binh liền biến mất điệu!
 
   Khô lâu binh biến mất tiền, Vương Khiếu Thiên cảm giác này khô lâu binh ở hướng về phía hắn quỷ dị cười, kia không có môi xương cốt tạo thành đích miệng, đối hắn quỷ dị đích cười.
 
  "Là ảo giác! Khô lâu binh như thế nào có thể hội cười! Lão tử bị khô lâu binh điều diễn?" Vương Khiếu Thiên hoảng một chút đầu nghĩ.
 
   Vương Khiếu Thiên đích chớp lên, cũng làm cho hắn đầu phía dưới, làm bán túc gối đầu đích Khai Thang Nữ tỉnh.
 
  "Ta bụng như thế nào như vậy ma!" Khai Thang Nữ nhắm mắt lại mơ mơ màng màng đích lầm bầm lầu bầu đạo.
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong chạy nhanh đứng dậy.
 
   Khai Thang Nữ tỉnh lại sau, đứng dậy, xem nhãn đứng ở bên cạnh đích Vương Khiếu Thiên sau, lại xem nhãn chính mình thân thể, trên người đích quần áo hoàn hảo.
 
   Khai Thang Nữ nhoáng lên một cái nhoáng lên một cái đích đi đến ôm tảng đá lớn đầu ngáy ngủ ngủ đích Đại Hùng bên người.
 
  "Bính" một tiếng, Khai Thang Nữ hung ác đích đá Đại Hùng một cước, trực tiếp đem Đại Hùng đá một cái cùng đầu.
 
  "Ai u!" Đại Hùng kêu đau đích đứng dậy, nhìn đến đá hắn chính là Khai Thang Nữ, Đại Hùng đem vừa muốn mắng trong lời nói biệt trở về.
 
  "Ngươi không nói ngươi tối hôm qua gác đêm sao?
 
   Kết quả ngươi ngủ đích so với ai khác đều tử, hoàn hảo tối hôm qua không có trùng tộc trải qua, bằng không chúng ta đều công đạo ở này!" Khai Thang Nữ nghiêm túc đích đối Đại Hùng nói xong.
 
  "Ta chính là thoạt nhìn giống đang ngủ, kỳ thật ta vẫn thực thanh tỉnh, cái lổ tai một túc đều đang nghe, thập phần chú ý cơ giáp đích xem trắc khí có hay không báo cảnh thanh đâu!" Đại Hùng nhỏ giọng đích biện giải.
 
  ----
 
   Năm phút sau, Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng một lần nữa về tới đều tự cơ giáp thao tác thương nội, khởi động cơ giáp.
 
   Khai Thang Nữ một tay hoài ôm Phùng Hợp bà bà đích tảng đá đầu, về tới Tử thần ngũ đại cơ giáp mang theo thương nội.
 
  "Quang Diệu căn cứ, nơi này là Hắc Biên Bức tiểu đội, thu được thỉnh đáp lời!" Khai Thang Nữ mở ra mang theo thương nội đích liên lạc khí, liên lạc tác chiến chỉ huy thất.
 
  "Nơi này là Quang Diệu căn cứ. Thu được.
 
   Hắc Biên Bức tiểu đội, các ngươi thành công đề cung ba con đại hình sào huyệt mẫu trùng tọa tiêu, đạn đạo bầy đã muốn hoàn toàn đánh chết ba con mẫu trùng.
 
   Bởi vì ngươi nhóm đích xuất sắc biểu hiện, Ám Nguyệt tinh nhân loại tác chiến căn cứ đích trùng tộc đại quân đã muốn lui về sào huyệt.
 
   Đặc cấp tác chiến cảnh báo giải trừ, các ngươi tùy thời có thể trở về căn cứ.
 
   Cảm tạ các ngươi!" Thông tấn khí đích mặt khác một mặt, truyền đến cung kính đích thanh âm.
 
  "Hắc Biên Bức tiểu đội thu được, sắp trở về Quang Diệu căn cứ!" Khai Thang Nữ nói xong.
 
  ----
 
   Ba cái vũ trụ khi sau, Tử thần ngũ đại cơ giáp cùng Đại Hùng cơ giáp, xuất hiện ở Quang Diệu căn cứ xa xa.
 
   Quang Diệu căn cứ bên ngoài, giờ phút này có thượng trăm cái cơ giáp cùng vận chuyển xe, đang ở căn cứ bên ngoài vận chỉ.
 
   Theo xa xa nhìn lại, nơi này giống như một cái đại hình đích phòng đích sản thi công giống nhau, nơi nơi khanh khanh oa oa.
 
   Đông đảo cơ giáp cùng vận chuyển xe cùng mặc phòng hộ phục đích binh lính, có đích đang ở cấp không chết đích trùng tộc bổ thượng mấy thương, có đích khuân vác đông đảo tử vong trùng tộc thi thể, đem này đó thi thể vận hướng xa xa, lấy bảo trì căn cứ bốn phía đích tầm mắt khai khoát.
 
  ----
 
   Đương Hùng chiến sĩ cơ giáp cùng Tử thần ngũ đại cơ giáp đuổi dần tiếp cận Quang Diệu căn cứ sau, Quang Diệu căn cứ bốn phía cơ giáp chiến sĩ, binh lính, cùng kim chúc thành lũy nội đích thủ vệ, đều dừng trong tay đích hoạt.
 
  "Kính lễ! Cung nghênh anh hùng đặc chiến đội, Hắc Biên Bức đặc chiến đội khải hoàn!" Không biết là ai hảm một tiếng, bốn phía tất cả binh lính cùng các tướng lĩnh, đều đối mặt Tử thần ngũ đại cơ giáp cùng Hùng chiến sĩ cơ giáp trực trực đứng, nghiêm túc cấp Hắc Biên Bức tiểu đội hành Tinh Minh cao nhất lễ tiết quân lễ.
 
   Khai Thang Nữ nhìn thấy này đó binh lính cùng tướng lãnh tự phát hành lễ, nhạc đích miệng đều hợp không thượng.
 
   Chịu toàn thể binh lính hành cao nhất lễ tiết quân lễ, trừ bỏ quân đoàn cấp tổng cao chỉ huy quan có này đãi ngộ ở ngoài, chỉ có đặc thù chiến công nhân viên, mới có thể được đến.
 
   Này trường hợp hạ, Khai Thang Nữ ngồi không yên, rất nhanh đích theo Tử thần ngũ đại cơ giáp đích mang theo thương nội khiêu đi ra, hiện lên Tử thần ngũ đại đích kim chúc bả vai phía trên.
 
   Khai Thang Nữ ngồi ở Tử thần ngũ đại cơ giáp vai trái bàng thượng, tới lui tế dài đích hai chân, hưởng thụ tất cả binh lính cùng tướng lãnh kính nể cùng cảm kích ánh mắt.
 
   Quang Diệu căn cứ cửa chính, lớn nhất đích thông hành thông đạo bị từ trong bộ mở ra, khổng lồ đích kim chúc môn hướng thượng hoạt động khai, đến cấp Hắc Biên Bức tiểu đội thông qua.
 
   Hắc Biên Bức đặc chiến đội, Hùng chiến sĩ cơ giáp cùng Tử thần ngũ đại cơ giáp tiến vào Quang Diệu căn cứ đại môn kia một khắc khởi, bọn lính liền bắt đầu lớn tiếng đích hoan hô, khánh hạ.
 
  "Hắc Biên Bức tiểu đội vô địch!"
 
  "Hắc Biên Bức tiểu đội uy vũ!"
 
  "Khai Thang Nữ, Vương Khiếu Thiên, Đại Hùng! Các ngươi là cực mạnh chiến sĩ!"
 
  "Cung nghênh anh hùng khải toàn!"
 
  "Vương Khiếu Thiên, Đại Hùng, chúng ta yêu ngươi!" Đông đảo nữ binh hô, cũng có mấy đặc biệt đích nam binh cũng đi theo hảm.
 
  "Khai Thang Nữ, chúng ta yêu ngươi!" Nam binh hô.
 
   Đông đảo binh lính cùng các tướng lĩnh, không ngừng hoan hô.
 
  ----
 
  Nguyên bản thập phần chung có thể đi hoàn đích lộ, bởi vì yếu tắc nội đích binh lính cùng các tướng lĩnh hoan nghênh nghi thức thật sự là rất nhiệt tình, khiến cho Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên khống chế cơ giáp, đi rồi một cái nhiều vũ trụ khi, mới trở lại Hắc Biên Bức trú địa.
 
   Ở cơ giáp bên ngoài Khai Thang Nữ, ở này một đường hoan hô đích trên đường, vừa mới bắt đầu còn ngồi ở cơ giáp trên vai hưởng thụ, sau lại nhiệt tình lớn mật đích nam bọn lính, đi hướng Tử thần ngũ đại cơ giáp, nghĩ muốn cấp Khai Thang Nữ nhiệt hôn.
 
   Khai Thang Nữ dọc theo đường đi, đá hạ mười nhiều cái nam binh, ba gã nữ binh, đá đã đánh mất một con hài sau, quần áo đều thiếu chút nữa bị điên cuồng binh lính cướp đi.
 
   Sau hảo Vương Khiếu Thiên nhắc nhở cập khi, Khai Thang Nữ mới khiêu hồi cơ giáp mang theo thương nội, đem mang theo thương môn từ trong bộ khóa hảo, mới bảo vệ quần áo.
 
  ---
 
   Hắc Biên Bức trú đích nội, Đại Hùng, Vương Khiếu Thiên đình chỉ cơ giáp, theo thao tác thương cùng mang theo thương nội đi ra sau, ba người đủ cảm giác thân thể thập phần lao mệt.
 
  "Mộ Dung Mị Nhi kia nương muội nói, đêm nay phải khai khánh công hội, đối chúng ta tiến hành biểu chương, còn phóng chúng ta ba ngày giả!
 
   Đi, chúng ta trở về tẩy cái nước ấm táo, trước ngủ một giấc, theo tử môn quan đi một hồi, đêm nay chúng ta đi hảo hảo hưởng thụ hạ!" Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên nói xong, Đại Hùng trước rời đi, trở về chính mình chỗ ở, đi tẩy nước ấm táo ngủ đi.
 
   Khai Thang Nữ ôm tảng đá pho tượng đầu, cùng Vương Khiếu Thiên cùng nhau về tới chỗ ở.
 
   Chỗ ở môn mở ra sau, Vương Khiếu Thiên nhìn đến, phòng chính giữa phóng cái đại kim chúc cái bàn, mặt trên bãi mãn một bàn phong phú thức ăn.
 
  "Đem Đại Hùng cũng kêu lại đây đi! Quang Diệu căn cứ nội binh lính tưởng đích coi như chu đáo, biết chúng ta không ăn điểm tâm!" Khai Thang Nữ cười nói xong.
 
   Vương Khiếu Thiên tùy tay cầm lấy thông tấn khí, liên lạc khởi Đại Hùng.
 
  "Đại Hùng, này có một bàn lớn phong phú thức ăn, mau cổn lại đây ăn!" Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Nhưng thông tấn khí mặt khác một đầu, "Nga nga" truyền đến hai tiếng bất đồng đích nữ nhân đích thét chói tai thanh.
 
  "A. A, vương, vương phó đội trưởng, ta này có điểm vội, ngươi đổng đích, ngươi cùng đại tỷ ăn đi!" Đại Hùng nói xong, liền treo thông tấn khí.
 
  "Này đầu dâm hùng!" Một bên đích Khai Thang Nữ khí đích đá phi một cái ghế dựa.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      