         	Đệ 40 chương nhiệm vụ hoàn thành cùng trở về
 
 	Sắp tới tay   năng lượng tinh thạch bị chiến thần hệ thống cắn nuốt sạch, cho dù thân phận là làm hệ thống ký chủ   Vương Khiếu Thiên, cũng có chút không tiếp thụ được sự đả kích này  .
 
 	Vương Khiếu Thiên hai mắt có vẻ mê mang: "Chính mình muốn thả vứt bỏ sao? Nhiệm vụ này căn bản không có khả năng hoàn thành, chiến thần hệ thống trước   ký chủ đã chết rồi vô số. Mình cũng hội giống như bọn họ, bị chiến thần hệ thống gài bẫy  !
 
 	Không! Còn có quá nhiều lý tưởng không có thực hiện, thật vất vả tìm được cái này có thể thay đổi tự thân vận mệnh   chiến thần hệ thống, mình không thể cứ như vậy chết mất!
 
 	Nhiệm vụ! Nhiệm vụ này nhất định còn có những thứ khác hoàn thành phương pháp."
 
 	Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, điều tra   trong đầu   nhiệm vụ bản ghi chép, bắt đầu quan sát nhiệm vụ này yêu cầu: "Nhiệm vụ tên: Giãy dụa   ân huệ (Trùng tộc bản), ---- nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Ký chủ còn sống rời đi Trùng tộc chiếm lĩnh ánh sao cầu."
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu lâm vào trầm tư, điều chỉnh tâm tính, hết thảy dùng hoàn thành nhâm vụ là mục tiêu cuối cùng, bắt đầu tự hỏi như thế nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ này.
 
 	"Trùng tộc bản, còn sống, chiếm lĩnh, tinh cầu" mơ hồ trong đó, Vương Khiếu Thiên căn cứ mấu chốt từ ngữ, giống như cảm giác ra một ít rời đi tinh cầu này phương pháp.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu xem trong đầu cái kia B cấp dị năng đại đĩa quay   ban thưởng, hiện tại đĩa quay đã đình chỉ, có thể kim đồng hồ lại dẫn hướng về phía một cái không cách, một cái không có ghi bất luận cái gì dị năng tên   tiểu không cách.
 
 	"Hệ thống, của ta dị năng ban thưởng là cái gì? Tại sao là không cách!"
 
 	"Thật đáng tiếc   nói cho ký chủ cái này bất hạnh vận   tin tức, cái này không cách nguyên lai là có chữ viết thể, B cấp bậc dị năng ban thưởng trong, có một phần mười   tỷ lệ sẽ làm ký chủ rút trúng Tạ Tạ hân hạnh chiếu cố, cái này không cách nguyên lai   tự thể, chính là Tạ Tạ hân hạnh chiếu cố.
 
 	Nhưng hệ thống vì chiếu cố ký chủ tâm tình, bả Tạ Tạ hân hạnh chiếu cố ẩn tàng rồi! Giống như ký chủ không tín nhiệm   lời nói, có thể lựa chọn biểu hiện tự thể!" Chiến thần hệ thống Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn xem không cách thượng, bắt đầu cho thấy bốn màu đen   chữ to "Cảm ơn hân hạnh chiếu cố" .
 
 	"Ngươi hung ác, ngươi thật ác độc!" Vương Khiếu Thiên cắn răng nói ra.
 
 	Phùng Hợp Bà Bà quơ xúc tua, phát tiết hết sau, hai mắt giống như muốn phóng hỏa đồng dạng, trừng mắt Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Tiểu tử, Lâm Phi tên hỗn đản kia phái ngươi tới thời điểm, tại sao cùng ngươi lời nhắn nhủ?" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, đối Vương Khiếu Thiên thẩm vấn nói.
 
 	"Lâm Phi nói, nếu như ta có thể còn sống rời đi cái này Trùng tộc chiếm lĩnh ánh sao cầu, cho dù hoàn thành hắn cho nhiệm vụ của ta, bả ta truyền tống về đi!" Vương Khiếu Thiên nói với Phùng Hợp Bà Bà.
 
 	"Chích phải ly khai tinh cầu này có thể sao? Rời đi vài giây đồng hồ cũng đúng? Là hắn có thể cho ngươi truyền tống về đi!" Phùng Hợp Bà Bà đối với Vương Khiếu Thiên hỏi tới.
 
 	"Trên lý luận là như vậy."
 
 	"Theo lý thuyết, rời đi tinh cầu này   định nghĩa, không sai biệt lắm là rời đi tinh cầu này   tầng khí quyển bên ngoài, thân thể đến quá giữa không trung." Phùng Hợp Bà Bà nói, đột nhiên dừng lại một chút, suy nghĩ kỹ sau khi, mới đúng Vương Khiếu Thiên nói tiếp.
 
 	"Tiểu tử, trên cái tinh cầu này, ngươi là toàn thể Trùng tộc   mục tiêu, chúng nó đều muốn ăn ngươi.
 
 	Phỏng chừng qua vài cái vũ trụ giờ, Trùng tộc nữ vương chết mất sau lưu lại   sóng điện từ lực ảnh hưởng suy yếu, những này Trùng tộc sẽ đến đuổi giết ngươi.
 
 	Trên cái tinh cầu này, đối mặt mấy trăm vạn Trùng tộc   đuổi giết, ngươi tuyệt đối sống không nổi!
 
 	Cho dù ngươi tránh né tại thổ dân   Thạch Đầu Thành tường trong, bất kỳ một cái nào thổ dân bộ lạc, cũng không ngăn cản được toàn thể Trùng tộc điên cuồng   tiến công. Ở tại chỗ này, ngươi kết cục chính là hẳn phải chết!" Bà bà bén nhọn âm thanh chói tai, rất chân thành đối với Vương Khiếu Thiên nói ra.
 
 	"Ta có thể dự đoán   đạo! Ngươi có biện pháp tống ta rời đi tinh cầu này?"
 
 	"Ta nhưng dùng tống ngươi rời đi tinh cầu này vài giây đồng hồ! Của ta chạy trốn khoang thuyền phía dưới, còn có cá đồ dự bị   phản vật chất phun ra khí, bả chạy trốn khoang thuyền đơn giản   tu bổ hạ xuống, vứt bỏ chút ít không cần phải   phụ trọng, ta phỏng chừng cái này chạy trốn khoang thuyền có thể bay ra tinh cầu này.
 
 	Nhưng là chạy trốn khoang thuyền hư hao nghiêm trọng, trong đó phần lớn dụng cụ không nhạy, hơn nữa đã không phong kín  . Trong đó cận tồn   dưỡng khí đổi thành trang bị, lên không bay khỏi tinh cầu quỹ đạo, cường đại   khí ép qua đi, chỉ đủ ngươi sống vài giây đồng hồ.
 
 	Nói đơn giản, vận khí tốt   lời nói, ta chạy trốn khoang thuyền có thể đem ngươi đưa ngoài không gian, nhưng ngươi không có biện pháp tại ngoài không gian trữ hàng vượt qua mười giây đồng hồ!
 
 	Vận khí xấu   lời nói, chạy trốn khoang thuyền sẽ ở lao ra tinh cầu quỹ đạo về sau nổ mạnh!" Phùng Hợp Bà Bà nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Ta đây cũng nguyện ý đi vật lộn đọ sức lần thứ nhất, đi, hiện tại chúng ta đi chạy trốn khoang thuyền, ngươi nhanh sửa chữa chạy trốn khoang thuyền bả ta mang đến vũ trụ!" Vương Khiếu Thiên một tay cầm lên Phùng Hợp Bà Bà   xúc tua, mà bắt đầu hướng chạy trốn khoang thuyền phương hướng chạy tới.
 
 	Vương Khiếu Thiên mang theo Phùng Hợp Bà Bà tại cát đất trên mặt đất rất nhanh   chạy trốn.
 
 	--
 
 	Hai người đạt tới chạy trốn khoang thuyền, Phùng Hợp Bà Bà lập tức theo chạy trốn trong khoang thuyền, lấy ra vài cái tiểu hình số   điện tử sửa chữa người máy, khởi động   điện tử sửa chữa người máy, bắt đầu đối cái này chạy trốn khoang thuyền tiến hành đơn giản   duy tu.
 
 	"Trong thiên hạ không có cho không   tiện nghi, tiểu tử, ta tống ngươi đi hướng vũ trụ, giống như ngươi thành công ly khai tinh cầu này, bị ta cái kia thần bí   đại đồ đệ Lâm Phi tán thành hoàn thành nhiệm vụ sau, ngươi phải đáp ứng ta một việc.
 
 	Ngươi thoát hiểm rời đi tinh cầu này, an toàn thoát hiểm sau, muốn dẫn   hạm đội đến cứu ta.
 
 	Nếu như ngươi không có hạm đội, cũng có thể bả tinh cầu này ánh sao tế tọa độ, truyền đưa cho ta   sinh hóa hạm đội. Chỗ này của ta có phần của ta y học bút ký tính ta cho ngươi dự chi   thù lao, trong đó còn nhớ chở tinh cầu này ánh sao cấp tuyến hàng   tọa độ.
 
 	Ngươi muốn thề, có thể còn sống sau khi rời đi, lập tức nghĩ biện pháp đến cứu ta!" Phùng Hợp Bà Bà rất chân thành đối với Vương Khiếu Thiên nói ra, cùng sử dụng xúc tua ném cho Vương Khiếu Thiên một cái quyền đầu lớn tiểu   điện tử notebook.
 
 	"Ta thề, ta nếu có thể còn sống rời đi tinh cầu này, hoàn thành Lâm Phi   nhiệm vụ, ta sẽ nghĩ hết mọi biện pháp tới cứu ngươi,
 
 	Ta sẽ tận lực   tự mình đến tinh cầu này cứu ngươi, hoặc là thông tri ngươi   sinh hóa hạm đội.
 
 	Như vi phạm lời thề, ta sẽ trở thành Trùng tộc   thực vật, kiếp sau không làm được nhân loại." Vương Khiếu Thiên đồng dạng rất vẻ mặt nghiêm túc, đối với Phùng Hợp Bà Bà nói ra.
 
 	--
 
 	Nửa cái vũ trụ giờ sau, Vương Khiếu Thiên mặc một cái tiểu hình phòng hộ phục, cưỡi   Phùng Hợp Bà Bà cũ nát   chạy trốn khoang thuyền, bay đi   vũ trụ, cao tốc độ xuống, áp lực cực lớn, khiến cho Vương Khiếu Thiên toàn thân đều muốn bạo liệt ra, khá tốt chạy trốn khoang thuyền tại phản vật chất năng lượng thôi tiến khí tốc độ coi như rất nhanh
 
 	Vương Khiếu Thiên tâm lý cầu nguyện  "Chạy trốn khoang thuyền ngàn vạn đừng nổ mạnh "
 
 	Chạy trốn khoang thuyền thành công   bay khỏi   tinh cầu tầng khí quyển, bay vào vũ trụ.
 
 	Phòng hộ phục trong   dưỡng khí sắp hao hết, Vương Khiếu Thiên cảm giác sự khó thở, chạy trốn trong khoang thuyền   các loại dụng cụ loạn thiểm, bắt đầu nhảy ra điện hỏa hoa, chạy trốn bên ngoài khoang thuyền vây   hợp kim bản, đã bắt đầu tróc ra.
 
 	"Leng keng, chúc mừng ký chủ, hoàn thành nhiệm vụ: Giãy dụa   ân huệ (Trùng tộc bản).
 
 	Đạt tới hoàn thành nhiệm vụ điều kiện: Ký chủ còn sống rời đi Trùng tộc chiếm lĩnh ánh sao cầu.
 
 	Khởi động nhiệm vụ hoàn thành dời đi hình thức: Ký chủ lý giải bị truyền tống đến ngàn năm sau, nhiệm vụ lối vào.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành độ: B+.
 
 	Nhiệm vụ đánh giá: Ký chủ lựa chọn lừa gạt lão nhân gia, để hoàn thành nhiệm vụ, làm cho hệ thống thán phục.
 
 	Ấm áp nhắc nhở: Ký chủ nhìn thấy   Phùng Hợp Bà Bà cùng tinh cầu, là một ngàn năm trước, Trùng tộc lần đầu tiên xâm lấn nhân loại   thời không.
 
 	Ký chủ đi làm nhiệm vụ thế giới sau chỗ   thời không, vi ngàn năm sau, Trùng tộc lần nữa xâm lấn   thời không.
 
 	Lúc trước ở lại tinh cầu   Phùng Hợp Bà Bà, cuối cùng nhất kết quả, đã trở thành ngay lúc đó vũ trụ thời đại, tai nạn trên không thập đại công nghệ cao người mất tích viên một trong, được ghi vào sử sách.
 
 	Nàng vũ trụ sinh hóa hạm đội, không có tìm được nàng. Nàng cũng không có tìm được năng lượng tinh thạch đến khởi động vũ trụ tọa độ phát bắn khí.
 
 	Duy nhất   chạy trốn khoang thuyền cũng bị ký chủ dùng đi. Ở lại Trùng tộc trên tinh cầu   Phùng Hợp Bà Bà, ngày trông mong đêm bàn, cũng không có chờ đến ký chủ đi cứu.
 
 	Cuối cùng nhất rơi xuống không biết.
 
 	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Con Mắt Thần Chết cầu (đã sớm phát) "
 
 	Sẽ phải hít thở không thông hôn mê   Vương Khiếu Thiên, nghe được chiến thần hệ thống   lời nói, chứng kiến đầu hắn phía trên xuất hiện một cái màu xám trắng   thời không môn.
 
 	Sau đó Vương Khiếu Thiên hai mắt tối sầm, đã bị thời không môn hút vào.
 
 	--
 
 	Đương Vương Khiếu Thiên lần nữa mở hai mắt ra, phát hiện hắn đang tại một cái vòng tròn trụ thể   tủ lạnh trong khoang thuyền.
 
 	Đây là đang đi đến tiền tuyến chiến trường vận Binh phi thuyền   tủ lạnh.
 
 	Vương Khiếu Thiên đơn giản   kiểm tra rồi hạ thân thể, đều kiện toàn, không có thiếu cánh tay thiếu chân, nhiệm vụ   trí nhớ cũng đều trong đầu.
 
 	Vương Khiếu Thiên trong tay còn nhiều thêm cá Phùng Hợp Bà Bà   điện tử bút ký.
 
 	"Như cùng một cái thật dài   mộng, đây là chiến thần hệ thống nhiệm vụ, quá thần kỳ! Chính mình có rảnh, hẳn là đi tinh cầu kia, nhìn xem có thể tìm tới Phùng Hợp Bà Bà   tro cốt cùng phần mộ không! Khả năng Phùng Hợp Bà Bà còn tại trên cái tinh cầu kia thành lập vài cái mặt hướng sa mạc   thạch điêu đâu! Nàng lão nhân gia vẫn chờ ta đi cứu nàng đâu!" Tủ lạnh trong khoang thuyền vừa mới thanh tỉnh   Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, bắt đầu lật xem Phùng Hợp Bà Bà trong nhật ký ghi lại cái kia cá bị Trùng tộc chiếm lĩnh tinh cầu   tọa độ.
 
 	"Hệ thống, ngươi có thể không cho ta thẩm tra đối chiếu hạ xuống, cái này ngàn năm trước ánh sao tế tọa độ, hiện tại tại chúng ta cái này niên đại, tên gì tinh hệ, vị trí ở nơi nào? Ta nghĩ đi cho ngươi sư phụ nàng lão nhân gia quét cá mộ!" Vương Khiếu Thiên thử đối trong đầu   chiến thần hệ thống nói ra.
 
 	"Cái này tinh tế tọa độ, tại hiện nay thời không, gọi là Hắc Ám tinh hệ, ám nguyệt tinh cầu."
 
 	"Tinh cầu này danh tự ta như thế nào nghe cảm giác rất quen thuộc!"
 
 	"Đây là ngươi lần này đi   mục đích địa, ám nguyệt Tinh Chiến trường! Ký chủ ngươi chỗ   cái này vận Binh phi thuyền, chính là bay đi Hắc Ám tinh hệ trong   ám nguyệt tinh.
 
 	Trùng tộc lần này xâm lấn cùng nhân loại   biên cảnh chiến trường, tựu tại Hắc Ám tinh hệ.
 
 	Bất quá bây giờ cự ly ngươi nhiệm vụ chỗ đi   thời không, đã qua một ngàn năm, một ngàn năm, ám nguyệt trên tinh cầu có biến hóa rất lớn!" Chiến thần hệ thống thanh âm tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"A! Bà bà, ta vậy cũng là đi cứu ngươi, dựa theo của ta thệ ước, vừa xong thành chiến thần hệ thống nhiệm vụ, phải đi cứu ngươi, ta không có thất ước! Bất quá chỉ sợ liền ngươi tro cốt đều nhìn không tới  !" Vương Khiếu Thiên tâm lý nghĩ, bắt đầu lật xem nâng Phùng Hợp Bà Bà   điện tử nhật ký.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      