          
 
 	
 	
 	Vương Khiếu Thiên nghe xong Chiến Thần Hệ Thống nhiệm vụ, mau nhanh thay đổi trước đó muốn nói nói ý tứ. 
 
 	Vương Khiếu Thiên tiếp theo trước đó nói, đối với Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ nói: "Đội trưởng, từ bỏ nhiệm vụ ba, này rõ ràng cho thấy chịu chết --
 
 	Nhưng cho dù biết rõ nhiệm vụ này là chịu chết nhiệm vụ, bất quá nếu như không có ai đi hoàn thành, nếu như hết thảy người đều nghĩ trốn tránh nói, như vậy Ám Nguyệt Tinh nhân loại, đem sẽ không có tương lai, chúng ta đều bị không ngừng sinh sôi nảy nở đi ra Trùng Tộc ăn sạch.
 
 	Chúng ta tiếp nhiệm vụ này, vì nhân loại tương lai, vì chính chúng ta tương lai, chúng ta không thể lại trốn tránh."
 
 	"Tiếp nhiệm vụ này! Chúng ta đi trước nhiệm vụ lần này mục tiêu, cách chúng ta gần nhất Trùng Tộc đại hình sào huyệt nhìn!" Khai Thang Nữ nói.
 
 	"Vương đội phó lúc nào thời điểm có cao như vậy tiết hạnh rồi!" Một bên điều khiển khung máy móc Đại Hùng cảm thán.
 
 	----
 
 	Ba cái giờ vũ trụ sau, Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng điều khiển robot, đi tới một cái núi lớn xa xa, khống chế khung máy móc dừng đi.
 
 	"Trong núi này bộ đã bị đào không, trở thành đại hình Trùng Tộc sào huyệt.
 
 	Chân núi vị trí, bị Trùng Tộc đào rất sâu, rất rộng rộng rãi.
 
 	Mẫu trùng liền trốn ở rộng chân núi dưới là một loại địa phương.
 
 	Chúng ta đặc chủng đạn đạo hủy hoại lực tuy mạnh, thế nhưng nếu đối với nơi này xạ, không trung Trùng Tộc biết sử dụng tự sát thức chặn lại phương thức, trăm viên đạn đạo, có thể thật sự đánh tới mục tiêu, có thể có hai, ba viên liền không tồi.
 
 	Trùng Tộc sào huyệt trên vách, sử dụng đặc thù vật chất, chống đối phá công kích năng lực rất mạnh, hai, ba viên đạn đạo, chỉ có đối với một điểm chuẩn xác đả kích, mới có thể có thương tổn lực.
 
 	Đây chính là quân đội tại sao muốn chúng ta dẫn mẫu trùng, hoặc cung cấp mẫu trùng cụ thể vị trí nguyên nhân rồi!" Tại mang theo kho bên trong Khai Thang Nữ, quay về Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng giảng giải nói.
 
 	Vương Khiếu Thiên cùng Đại Hùng, khống chế khung máy móc, cẩn thận trốn ở ngọn núi xa xa, quan sát.
 
 	Nhìn nhìn, Vương Khiếu Thiên không tự chủ nở nụ cười.
 
 	Tại Tử Thần chi nhãn cầu dưới, hiện tại thời gian đã là buổi tối, Vương Khiếu Thiên tại mấy phút trước, hái xuống kính râm, Tử Thần chi nhãn cầu tại tia sáng nhược dưới điều kiện, có thể có đặc thù nhìn xuyên cùng lập thể hiệu quả.
 
 	Vương Khiếu Thiên có thể nhìn thấu trong ngọn núi này bộ, nhìn thấy bên trong dầy đặc nhá nhem Trùng Tộc.
 
 	Trùng Tộc đặc thù sào huyệt bích, có thể ngăn cản nhân loại hiện hữu khoa học kỹ thuật nhìn xuyên quan sát, khước không ngăn được Tử Thần chi nhãn cầu.
 
 	Vương Khiếu Thiên bắt đầu cẩn thận quan sát, ở cái này đại hình Trùng Tộc sào huyệt bên trong, tìm kiếm hình thể to lớn mẫu trùng.
 
 	Rất nhanh, mẫu trùng phương vị bị Vương Khiếu Thiên hiện.
 
 	Một con hình thể nếu như một cái loại nhỏ chuyển vận hạm mẫu trùng, chính bát ở bên dưới ngọn núi phương, cách xa trăm mét dưới nền đất nơi sâu xa trong động sâu.
 
 	"Tọa độ 352, 224, xxx" Vương Khiếu Thiên tính toán xuất ra mẫu trùng vị trí vị trí tọa độ sau, nói với Khai Thang Nữ.
 
 	"Ngươi nói cái gì tọa độ đây?" Khai Thang Nữ nghi hoặc hỏi.
 
 	"Mẫu trùng vị trí vị trí tọa độ! Nhanh dùng ngươi đội trưởng quyền hạn, đem này tọa độ cho căn cứ Quang Diệu!" Vương Khiếu Thiên giục nói rằng.
 
 	"Không phải đâu! Vương đội phó, này tọa độ không phải làm cho chúng ta đoán, căn cứ đặc chủng đạn đạo số lượng hữu hạn, chỉ đủ đánh bốn lần, hơn nữa một khi xạ sau, Trùng Tộc sào huyệt bên trong phi hành Trùng Tộc, sau khi rất dài một đoạn thời gian sẽ trôi nổi trên không trung, còn muốn lần thứ hai đạn đạo công kích liền khó khăn, ngươi nhưng đừng nói giỡn!" Đại Hùng hảo tâm khuyên bảo.
 
 	"Đây là chính xác tọa độ, mẫu trùng liền tại vị trí này, ta lấy tính mạng cùng vinh quang đảm bảo!" Vương Khiếu Thiên rất kiên định nói.
 
 	"Ngược lại trái phải cũng là tử, sẽ tin ngươi một lần, hi vọng ngươi ngươi có đặc thù bản lĩnh! Cầu khẩn lần này sẽ xuất hiện kỳ tích đi!" Khai Thang Nữ lựa chọn tại không có chứng cứ dưới, tin tưởng Vương Khiếu Thiên nói. Y học nghiên cứu Khai Thang Nữ, nhưng là đến trên thế giới này, có quá nhiều mọi người không còn giải sự vật cùng năng lực.
 
 	Loáng thoáng, Khai Thang Nữ cảm thấy thần bí Vương Khiếu Thiên, khả năng liền có một loại nào đó đặc thù năng lực.
 
 	Tinh chuẩn tọa độ bị Khai Thang Nữ đuổi về căn cứ Quang Diệu.
 
 	"Này nếu như đều có thể đánh chết mẫu trùng, Vương đội phó, ta sau đó mỗi ngày cho ngươi ngược lại nước rửa chân!" Đại Hùng rất không tin nói.
 
 	---
 
 	Căn cứ Quang Diệu tác chiến tổng chỉ huy bên trong, một tên chính đang liên lạc khí trước ngồi nhân viên truyền tin, đột nhiên nhận được một tổ tinh chuẩn tọa độ, một tổ đánh dấu đại hình Trùng Tộc sào huyệt mẫu trùng vị trí vị trí tinh chuẩn tọa độ.
 
 	Liên lạc viên kinh ngạc kêu một tiếng sau, tấn đem này tọa độ, cho tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi.
 
 	"Dĩ nhiên là Hắc Biên Bức tiểu đội, chỉ bằng một cái tiểu đội, có thể tìm tới mẫu trùng!
 
 	Quên đi, tin bọn hắn một lần, ngược lại có thể bắn bốn lần, chỉ có ba cái đại hình Trùng Tộc sào huyệt! Cái này đại hình sào huyệt không được, còn có cái khác hai cái đại hình sào huyệt ni!" Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi thầm nghĩ, bày đặc chủng đạn đạo xạ mệnh lệnh.
 
 	Mười giây đồng hồ sau, trăm viên đặc chủng đạn đạo từ Ám Nguyệt Tinh mỗi cái đại yếu nhét xạ trong giếng lên không, quay về Hắc Biên Bức tiểu đội cung cấp tọa độ bay đi.
 
 	Trăm viên đặc chủng đạn đạo, tại mới vừa bay tới cứ điểm, liền bị vây nhốt phi hành Trùng Tộc, lấy tự sát thức chặn lại phương thức, chặn lại một phần ba.
 
 	To lớn tiếng nổ mạnh, trên không trung vang lên.
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn phía xa giữa bầu trời, hơn sáu mươi cái, xẹt qua dường như sao chổi như thế vết tích.
 
 	"Mau bỏ đi! Mẫu trùng nếu như bị giết, nơi này Trùng Tộc sẽ hỗn loạn, này đại hình sào huyệt bên trong lưu thủ cao cấp Trùng Tộc số lượng không phải chích dựa vào chúng ta có thể đối phó!" Vương Khiếu Thiên lo lắng nói.
 
 	Đột nhiên ý thức được điểm ấy Vương Khiếu Thiên, lập tức điều khiển này Tử Thần Ngũ Đại khung máy móc, hướng về phương xa chạy đi.
 
 	Đại Hùng nhìn Vương Khiếu Thiên rời khỏi, cũng điều khiển Hùng Chiến Sĩ khung máy móc mau cùng trên.
 
 	Biên chạy Đại Hùng vừa nghĩ "Đó là một chạy trốn không đi công kích đại hình Trùng Tộc sào huyệt cái cớ thật hay!"
 
 	Rất nhanh, cận tồn hơn sáu mươi viên đạn đạo bay đến cái này đại hình Trùng Tộc sào huyệt bầu trời.
 
 	Trong lúc vội vã, chích có mấy trăm chích phi hành Trùng Tộc, từ trong sào huyệt bay ra ngoài, bọn họ hào không sợ chết đi chặn lại những này đến từ bốn phía bát phương đạn đạo.
 
 	Rầm rầm tiếng nổ mạnh không ngừng trên không trung vang lên.
 
 	Nhưng bởi vì sự đột nhiên, phi hành Trùng Tộc bầy tuy rằng có mấy trăm chích lên không tiến hành chặn lại, nhưng không có bị hữu hiệu tổ chức, vẫn để cho hai viên đặc chủng đạn thâm nhập phòng tuyến.
 
 	Hai viên đặc chủng đạn đả kích dày đặc nham thạch mặt đất bên trên, cũng trong nháy mắt khởi động cấp mũi khoan.
 
 	Cấp mũi khoan đem nham thạch mặt đất xuyên mở, cũng tại Trùng Tộc sào huyệt bích mở ra một cái cái miệng nhỏ sau, cao độ dày đạn nổ, bị mũi khoan bắn ra nhập sào huyệt bên trong.
 
 	"Rầm rầm" hai tiếng nổ qua đi, này một mảng nhỏ Trùng Tộc sào huyệt, cho dù sào huyệt bích tài liệu đặc thù, cũng trực tiếp bị đập sụp đổ.
 
 	Vương Khiếu Thiên quay đầu lại dùng Tử Thần chi nhãn cầu nhìn xuyên lập thể hiệu quả nhìn thoáng qua, hiện mẫu trùng thân thể đã bị nổ tan, thân thể chia thành vô số mảnh vỡ, tử không thể lại tử.
 
 	"Chít chít!"
 
 	"Chít chít chi "
 
 	"Khái khái khái" Trùng Tộc sào huyệt, theo mẫu trùng tử vong, đại hình Trùng Tộc sào huyệt bên trong cao cấp thủ vệ Trùng Tộc, trong nháy mắt bạo loạn lên.
 
 	Cái này đại hình Trùng Tộc sào huyệt bên trong, mấy ngàn con cao cấp Trùng Tộc, bắt đầu chạy ra khỏi sào huyệt, hướng về bốn phía phóng đi.
 
 	Hiện tình huống này, Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên hai người nào dám lại dừng lại, giờ khắc này cũng không lo được ẩn giấu đi chậm rút lui khỏi.
 
 	Hai người đem khung máy móc phía sau động cơ phản lực độ mở ra to lớn nhất, nhanh khống chế từng người robot chạy chạy trốn.
 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      