          Chương 177: Nhiệm vụ hoàn thành 
 
 "Ngươi có thể đề cung cũng đủ năng lượng sao?" Vương Khiếu Thiên đối Nhâm Ngô hỏi.
 
  "Ta vừa mới thức tỉnh, cũng đề cung không nhiều lắm năng lượng, bất quá ta có biện pháp có thể cho ngươi gọi tỉnh Băng Lợi Ti." Nhâm Ngô nói xong, nhìn thấy Vương Khiếu Thiên.
 
  "Cái gì biện pháp?" Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Ngươi đột phá không này Băng Lợi Ti chất lỏng máy móc nhân tự ta chế tạo huyễn cảnh, đánh hủy không của nàng huyễn cảnh.
 
   Nhưng là ngươi vì sao không đổi một loại phương pháp, ngươi theo ngoại bộ đánh hủy không này huyễn cảnh, thí từ nội bộ đánh hủy nàng, thường thường huyễn cảnh, từ trong bộ đánh vỡ đều thực dễ dàng." Nhâm Ngô đối Vương Khiếu Thiên đề nghị đạo.
 
  "Hảo, bên trong đánh vỡ, nhưng là ta hẳn là như thế nào làm đâu!" Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Muốn đánh vỡ này huyễn cảnh, thực dễ dàng, ta liên tiếp của ngươi đại não, có thể cho ngươi tiến vào này huyễn cảnh trung, ngươi thí từ trong bộ câu thông huyễn cảnh đến đánh vỡ một chút nhìn xem." Nhâm Ngô nói xong, bước đi tiến lên đi.
 
   Nhâm Ngô đi đến Vương Khiếu Thiên bên cạnh, cánh tay biến thành xúc thủ, bắt đầu liên tiếp theo Vương Khiếu Thiên đầu, một bên liên tiếp Vương Khiếu Thiên đầu, cánh tay mặt khác một bên, liên tiếp Băng Lợi Ti đại não.
 
   Rất nhanh, Vương Khiếu Thiên liền lâm vào hôn mê, đương Vương Khiếu Thiên lại tỉnh táo lại, phát hiện chính mình chính ở vào một cái máy móc thế giới, một cái che kín kim chúc thế giới trung.
 
   Một cái tiểu cô nương, chính cô đơn đứng ở máy móc thế giới nội, nàng chính là Băng Lợi Ti.
 
  "Mau tỉnh tỉnh, Băng Lợi Ti, ngươi ở vào tự ta hư ảo thế giới trung, mau tỉnh lại!" Vương Khiếu Thiên đối Băng Lợi Ti nói.
 
   Cảnh tượng rất nhanh biến hóa, biến vì Băng Lợi Ti đối Vương Khiếu Thiên nói chuyện.
 
  "Vương Khiếu Thiên, mau tỉnh tỉnh, ngươi ở vào hư ảo thế giới trung, ta mang theo của ngươi thân thể, ly khai trùng tộc sào huyệt, đi theo Khai Thang Nữ bọn hắn đi lên vận chuyển thuyền, bay đi chủ tinh hệ vận chuyển thuyền.
 
   Trên đường, lại đi vào một chỗ hạ, tìm đến một cái tên là siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô gia hỏa.
 
   Nhâm Ngô nói, chỉ cần ngươi thanh tỉnh, ngươi này hư ảo thế giới có thể biến mất, ngươi hiện ở vào tự ta hư ảo thế giới trung." Băng Lợi Ti phản lại đây đối Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Theo sau, Băng Lợi Ti bắt đầu miêu tả ở trùng tộc sào huyệt tối hạ tầng, mẫu trùng bị giết tử sau trải qua, chính là lần này Băng Lợi Ti đem Vương Khiếu Thiên cùng của nàng thân phận đối thay đổi.
 
   Vương Khiếu Thiên thành hôn mê nhân, mà Băng Lợi Ti thành chiếu cố Vương Khiếu Thiên nhân.
 
  "Thiên a, ngươi thật đúng là hội tưởng, xem ra ngươi hôn mê thời điểm, vẫn là có thể cảm giác được ngoại bộ thế giới." Vương Khiếu Thiên cảm thán.
 
  "Cũng không phải là sao, nhưng là hôn mê chính là ngươi!" Băng Lợi Ti nói.
 
  "Ta có thể chứng minh hôn mê chính là ngươi, ngươi chỉ cần tin tưởng ta, ta có thể đánh vỡ của ngươi huyễn cảnh, hiện ở ngươi xem của ta ánh mắt, đừng nhắm mắt lại." Vương Khiếu Thiên đối Băng Lợi Ti nói.
 
   Băng Lợi Ti gật gật đầu, nhưng là cũng không nguyện ý tin tưởng Vương Khiếu Thiên trong lời nói.
 
   Vương Khiếu Thiên lập tức phát động tử thần chi ánh mắt, Vương Khiếu Thiên hai mắt bắt đầu biến thành xám trắng sắc, xám trắng sắc ánh mắt, nhìn chằm chằm Băng Lợi Ti ánh mắt.
 
   Băng Lợi Ti thân thể bắt đầu trở nên run rẩy, ở tử thần chi ánh mắt hạ, Băng Lợi Ti chế tạo đi ra ảo tưởng thế giới bắt đầu đuổi dần hỏng mất.
 
   Rất nhanh, thế giới hỏng mất, Vương Khiếu Thiên lại tỉnh táo lại.
 
  "Thành công, của ngươi đồng bọn cũng sắp tỉnh lại! Bất quá nàng phỏng chừng đối chính mình hư ảo đi ra thế giới trí nhớ hội thực mơ hồ, đây là máy móc nhân tự ta bảo hộ trình tự một loại." Nhâm Ngô đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
   Băng Lợi Ti thanh tỉnh, nhìn thấy Vương Khiếu Thiên, lại nhìn thấy bên cạnh Nhâm Ngô.
 
  "Ngươi hoàn thành nhiệm vụ? Mẫu trùng bị ngươi giết chết, nơi này là na?" Băng Lợi Ti đối Vương Khiếu Thiên hỏi.
 
  "Mẫu trùng bị giết, nơi này là mặt khác một chỗ phương, ngươi hôn mê, ta liền đem ngươi dẫn theo lại đây. Đúng rồi ngươi trước người này nhân, hắn kêu Nhâm Ngô, hắn có một cái thời không quản lý cục này mặt không chút thay đổi đầu bóng lưởng nhóm dùng xuyên qua không gian đạo cụ, ngươi hội dùng sao?" Vương Khiếu Thiên nói xong, chỉ chỉ Nhâm Ngô trong tay ngọc bội.
 
  "Này xuyên qua đạo cụ, ta nghe nói qua, bất quá chỉ có lần đầu tiên sử dụng, có thể vĩnh cửu thời gian dài xuyên qua, lần này sử dụng phỏng chừng chỉ có thể xuyên qua trở lại phía trước thế giới, mấy giờ sau, tái trở về." Băng Lợi Ti nói.
 
  "Như thế nào dùng, mau nói cho ta biết, cho dù trở về mấy giờ, ta cũng muốn trở về." Nhâm Ngô vội vả đối Băng Lợi Ti nói.
 
  "Ngươi đem thủ phóng đến ngọc bội thượng, lúc sau đi theo ta niệm ra một đoạn nói, nhớ kỹ ngươi chỉ có thể đi mười hai giờ, mười hai giờ qua đi, ngươi hàng lại trở về." Băng Lợi Ti đối Nhâm Ngô nói.
 
   Nhâm Ngô gật gật đầu, bắt đầu đi theo Băng Lợi Ti cùng nhau niệm khởi chú ngữ.
 
   Rất nhanh, ngọc bội trở nên đỏ bừng, một cái sắc đỏ thời không lốc xoáy, xuất hiện ở Nhâm Ngô thân thể phía dưới, Nhâm Ngô thân thể, tính cả ngọc bội đang biến mất.
 
   Nhâm Ngô lại tỉnh táo lại, hắn đã muốn về tới lúc ban đầu chỗ địa cầu.
 
   Nhâm Ngô ngạc nhiên nhìn thấy bốn phía hết thảy, này hết thảy cùng hắn vô số lần trong mộng giống nhau, kia đều nhanh quên trời xanh mây trắng, đều nhanh quên địa cầu thượng kiến trúc.
 
  -------------------
 
  "Chúng ta phải chờ hắn mười hai cái giờ sao? Ngươi xác định hắn có thể trở về?" Vương Khiếu Thiên đối Băng Lợi Ti hỏi.
 
  "Không cần đẳng lâu như vậy, bởi vì bất đồng thời không thời gian tiêu hao không giống với, quá không vài phần chung, Nhâm Ngô sẽ đã trở lại."
 
   Băng Lợi Ti đối Vương Khiếu Thiên nói, theo sau Vương Khiếu Thiên trong đầu, vang lên chiến thần hệ thống nhiệm vụ thanh âm.
 
  "Đinh đông, chúc mừng cập kí chủ dọ thám biết siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô nơi phát ra tinh cầu, dọ thám biết hắn có thể xuyên qua thời không bí mật, cũng trợ giúp hắn hoàn thành tâm nguyện. Nhâm Ngô bí mật, đến từ thời không quản lý cục cùng địa cầu. Về phần địa cầu, bởi vì khoa kĩ xoay ngang rất thấp, đối chiến thần hệ thống không có gì ưu đãi, hệ thống đã muốn buông tha cho đối này dò xét." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
   Vương Khiếu Thiên hỉ ra hướng ngoại, không nghĩ tới, như vậy dễ dàng, liền hoàn thành chiến thần hệ thống một bộ phận nhiệm vụ.
 
   Năm phút sau, Nhâm Ngô lại xuất hiện, Nhâm Ngô giờ phút này, đã muốn thay đổi một thân quần áo, biểu tình trở nên thực khoái trá.
 
  "Của ta tâm nguyện đã muốn hoàn thành, cám ơn ngươi, Vương Khiếu Thiên, còn có Băng Lợi Ti.
 
   Dù sao ta ở này tương lai thế giới, đã muốn không có cái gì vướng bận, không bằng ta liền đi theo ngươi đi, Vương Khiếu Thiên, ta tạm thời đi theo ngươi bên cạnh, nếu ngươi có cái gì cần, ta có thể thế ngươi làm, ta thực lực rất mạnh." Nhâm Ngô giờ phút này tâm tình phá lệ thật là tốt, đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Đinh đông, chúc mừng kí chủ, hoàn thành bản thứ nhiệm vụ, nhân công hợp thành siêu cấp chiến sĩ Nhâm Ngô, đã muốn hướng kí chủ tỏ vẻ nguyện trung thành, nguyện ý đi theo kí chủ, kí chủ thành công đạt được đệ hai tên tùy tùng." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi thanh âm, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
  "Lâu như vậy hoàn thành nhiệm vụ, đây chính là ta hoàn thành đơn giản nhất một lần nhiệm vụ, thật tốt quá, xem ra ta gần nhất khi vận phải biến tốt lắm. Khả hỉ khả hạ a." Vương Khiếu Thiên hưng phấn ở trong đầu nghĩ, có chút không dám tin tưởng này kết quả.
 
  "Hệ thống nhiệm vụ, cũng không là tất cả đều khó có thể hoàn thành, chỉ cần ngươi tìm đúng rồi phương pháp, có thể thực nhẹ nhàng hoàn thành." Chiến thần hệ thống đại lí nhân Lâm Phi, ở Vương Khiếu Thiên trong đầu nói.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      