         Chương 165: Thủ động người lái 
 
   Hai trăm lượng toản đích máy móc, ở tận thế cổ thụ địa hạ cái hệ hạ tầng xuyên qua, hướng tối phía dưới mẫu trùng chỗ tọa tiêu hành sử.
 
   Địa hạ trùng tộc sào huyệt nội thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng, trước tiên cảm ứng được này xâm nhập nó địa hạ lãnh địa đích hai trăm cái tiểu hình toản địa cơ, mẫu trùng rất nhanh phái ra cao cấp trùng tộc hộ vệ tiến hành ngăn đón tiệt.
 
   Thật lớn cao cấp trùng tộc, không sợ tử ở một đám thông đạo nội, tiến hành ngăn đón tiệt toản địa cơ, dùng chúng nó móng vuốt, thân thể công kích toản địa cơ đích toản đầu cùng sau phóng mang theo thương.
 
   Toản địa cơ toản đầu vận chuyển tốc độ mặc dù nhanh, nhưng phía sau mang theo thương, không ngừng bị địa hạ thông đạo nội xuất hiện trùng tộc công kích.
 
   Hai trăm lượng toản địa cơ bắt đầu xuất hiện đình cơ hư hao, không ngừng có toản địa cơ ở đường xá trung bị bắt ngừng lại.
 
   Hai mươi cái, ba mươi cái, năm mươi cái, một trăm cái.
 
   Địa hạ bộ đồ vừa mới tiến hành ba phần một trong, còn có một nửa toản địa cơ bị bắt đình cơ, theo sau bị phong ủng mà lên trùng tộc vây quanh trụ, chờ đợi đình cơ toản địa cơ nội đặc chiến đội, chỉ có tử vong vận mệnh.
 
   Ở một lượng ngân sắc trắng toản địa cơ nội, nhìn thấy số liêu biểu hiện đích Vương Khiếu Thiên cùng Khai Thang Nữ, đều biểu tình trở nên thực nghiêm túc.
 
  "Này địa hạ thông đạo, so với dự đoán trung phải dài rất nhiều. Thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng cảnh giác tính rất cao!" Khai Thang Nữ cảm thán.
 
   Vương Khiếu Thiên chính cảm giác vô kế khả thi thời điểm, trong đầu đột nhiên truyền đến chiến thần hệ thống đích thanh âm.
 
  "Đinh đông, kí chủ tử thần chi ánh mắt đã toàn bộ hấp thu phía trước ở ‘xinh đẹp đích nói dối thế giới’ đạt được đích linh hồn năng lượng, thăng cấp xong.
 
   Tử thần chi ánh mắt (Trung cấp): Đặc thù vật phẩm loại - tử thần chi ánh mắt (Tử thần ở lại trong cuộc sống cuối cùng một đôi ánh mắt. 000/ trăm triệu.
 
   Tử thần chi ánh mắt kỹ năng:
 
   Xuyên thấu thị giác (Trung cấp), đương kí chủ đánh trúng tinh thần, có được xuyên thấu, thấu thị hiệu quả, xuyên thấu tầm nhìn căn cứ kí chủ tinh thần lực mà định.
 
   Tinh thần lực phóng thích (Trung cấp): Kí chủ có thể đối phụ cận nhất định khoảng cách nội, dùng tinh thần lực tiến hành thao tác cũng dự tri nguy hiểm, căn cứ kí chủ hiện có tinh thần lực, bạo đậu trạng thái hạ, có thể thao tác ba trăm thước tả hữu.
 
   Linh môi cảm ứng (Trung cấp): Chủ có thể cảm ứng ba trăm thước lấy nội linh hồn dao động, chỉ cần là trí tuệ sinh vật, đều có được linh hồn.
 
   Mặt khác kỹ năng: Chưa mở ra trạng thái.
 
   Ấm áp đề kì: Kí chủ tử thần chi ánh mắt thăng cấp đến trung cấp sau, đem không hề e ngại cường quang, sở nhìn đến thị giác nhan sắc khôi phục bình thường."
 
   Đột nhiên thăng cấp hảo tử thần chi ánh mắt, làm cho Vương Khiếu Thiên cảm giác ánh mắt một trận kịch liệt  đau đớn sau, đương Vương Khiếu Thiên lại mở hai mắt, trước mắt cảnh vật, rốt cục không hề là hắc bạch hai sắc, mà là mang theo nhan sắc.
 
  "Có thể thấy rõ nhan sắc cảm giác thật tốt quá!" Vương Khiếu Thiên thực kích động đích cảm thán, cũng rất nhanh phân tích thích ứng tử thần chi ánh mắt đích tân kỹ năng.
 
  "Khai Thang Nữ, mau nhảy ra cơ giáp thao tác thương, theo ta đang đi toản địa cơ phía trước thao tác thất, đem này toản địa cơ điều chỉnh vi thủ động người lái hình thức, ta đến khống chế toản địa cơ." Vương Khiếu Thiên lập tức ở tiểu đội thông nói tần đạo nội đối Khai Thang Nữ hô.
 
   Theo sau Vương Khiếu Thiên đình chỉ Tử thần ngũ đại cơ giáp vận hành, mở ra cơ giáp đích thao tác thương sau, lập tức khiêu đi ra, hướng sở cưỡi đích toản địa cơ tiền thương khống chế tòa y chạy tới.
 
   Khai Thang Nữ cũng đi theo chỉ của nàng cơ giáp, khiêu đi ra.
 
  "Đưa vào Hắc Biên Bức đặc chiến đội đội trưởng quyền hạn, khởi động thủ động khống chế, tiến hành vân tay kiểm tra." Khai Thang Nữ rất nhanh đích đem thủ, phóng đến toản địa cơ đích khống chế thai thượng.
 
  "Kiểm tra thành công, tác chiến tổng chỉ huy thất xa xa khống chế trạng thái bị hủy bỏ, tiến vào thủ động khống chế hình thức."
 
  "Vương Khiếu Thiên, ngươi hội người lái toản địa cơ sao? Phía dưới trùng tộc càng ngày càng nhiều, không được chúng ta liền triệt li đi!" Đại Hùng ở phía sau phương nghi hoặc nói xong.
 
  "Ta phía trước xem qua sử dụng thuyết minh thư, không vấn đề." Vương Khiếu Thiên trả lời, lập tức cầm lấy bắt tại bên hông tửu hồ lô, hét lên sổ khẩu liệt tửu sau, tiến vào bạo đậu trạng thái, bắt đầu đối toản địa cơ tiến hành tửu giá.
 
   Ở tử thần chi ánh mắt thấu thị hiệu quả cùng tinh thần lực đích linh môi cảm ứng kỹ năng hạ, Vương Khiếu Thiên có thể phát hiện, địa hạ rậm rạp đều là sống đại hình trùng tộc, chính đổ ở toản địa cơ sắp đi xuống đích phương vị.
 
   Vương Khiếu Thiên chạy nhanh khống chế toản địa cơ, tiến hành tiểu phạm vi chuyển động, điều chuyển phương vị, tẫn có thể tránh đi trùng tộc ngăn đón tiệt.
 
   Trong lúc nhất thời, Vương Khiếu Thiên tinh thần độ cao tập trung, toản địa cơ bởi vì đột nhiên thay đổi phương hướng, bắt đầu kịch liệt chớp lên.
 
   Toản địa cơ biểu hiện màn hình đích hữu thượng giác, dấu hiệu lần này chấp hành nhiệm vụ còn tại vận hành trạng thái toản địa cơ số lượng.
 
   Xuyên qua địa hạ ở tiếp tục hạ tiềm, đường xá đã muốn tiến hành một nửa, hai trăm lượng toản địa cơ số lượng còn sót lại hạ bảy mươi lượng, hơn nữa này số lượng còn tại theo toản địa cơ xâm nhập mà đệ giảm.
 
   Bị bắt dừng lại một trăm ba mươi lượng toản địa cơ, bên trong đặc chiến đội thành viên, đối mặt địa hạ ở chỗ sâu trong vô hưu chỉ đích trùng tộc, bọn hắn đã muốn không có sống sót khả năng.
 
   Giờ phút này nhìn thấy Vương Khiếu Thiên ở thao tác, Hắc Biên Bức đặc chiến đội thành viên, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Vương Khiếu Thiên, bọn hắn nội tâm đều thập phần khẩn trương.
 
   Lộ trình tiến hành ba phần chi hai, còn lại toản địa cơ số lượng, chỉ có bốn mươi chín lượng. Mẫu trùng chỗ địa hạ thực tế vị trí, so với dự nghĩ muốn trung còn muốn thâm.
 
   Vương Khiếu Thiên tinh thần độ cao tập trung, tẫn có thể tìm địa hạ trùng tộc tụ tập ít đích vị trí cùng cao cấp trùng tộc chiếu cố không đến đích khe hở, không ngừng khống chế toản địa cơ địa hạ tiềm, chuyển động phương hướng, xuyên qua một tầng tầng địa hạ trùng tộc thông đạo.
 
   Tuy nhiên theo bề ngoài, thoạt nhìn Vương Khiếu Thiên chính là bình thường thao tác, không có cái gì nan đích, nhưng là thực tế đích nguy cơ, chỉ có Vương Khiếu Thiên chính mình rõ ràng, chỉ cần tuyển sai hoặc phản ánh chậm từng bước, này toản địa cơ đem bị hạ tầng xuất hiện đích cao cấp trùng tộc cấp đánh hủy.
 
   Hạ giữ tại liên tục, Vương Khiếu Thiên não môn thượng đã muốn bắt đầu xuất mồ hôi.
 
   Còn còn lại cuối cùng một ngàn thước khoảng cách, xâm nhập địa hạ, Vương Khiếu Thiên không có tiến vào cơ giáp thao tác thương, địa hạ áp lực, tuy nhiên có toản địa cơ nội hệ thống điều tiết, nhưng cũng làm cho Vương Khiếu Thiên cảm giác hành động trở nên không linh mẫn.
 
   Cuối cùng một ngàn thước, cận tồn tại vận hành trạng thái toản địa cơ, chỉ còn lại có mười lượng.
 
   Mười lượng toản địa cơ số lượng, cơ hồ tuyên cáo lần này điên cuồng đánh bất ngờ hành động thất bại.
 
  --
 
   Ở bản đồ thượng tầng, Tinh Minh quân đội Quang Diệu căn cứ tác chiến tổng chỉ huy thất nội, Mộ Dung Mị Nhi chú ý còn tại vận hành toản địa cơ số lượng, tay cầm thành nắm tay.
 
  "Tổng chỉ huy, chỉ còn lại có mười lượng toản địa cơ, còn còn lại một ngàn thước, này mười lượng toản địa cơ không có khả năng tới mẫu trùng vị trí, cho dù tới mẫu trùng vị trí, cũng tiêu diệt không điệu mẫu trùng. Chúng ta này đó hành động thất bại, chúng ta tính sai.
 
   Này thống lĩnh cấp bậc mẫu trùng, phỏng chừng có được tiến hóa phương hướng, là hiếm thấy tinh thần tinh thông. Nó tinh thần lực có thể trải rộng địa hạ sào huyệt, rất nhanh điều phái trùng tộc tiến hành đổ tiệt chúng ta toản địa cơ.
 
   Lần này hành động đã muốn thất bại, chúng ta triệt li đi, bằng không đợi cho mặt khác trùng tộc sào huyệt trợ giúp đến đây, liền chậm!" Tác chiến tổng chỉ huy thất nội đích phó chỉ huy, thật đáng tiếc đối Mộ Dung Mị Nhi đề nghị đạo.
 
  "Tiếp tục chiến đấu. Thêm phái ngay mặt chiến trường cơ giáp bộ đội số lượng, làm cho mẫu trùng phái ra càng nhiều binh lực." Mộ Dung Mị Nhi cắn nha, hạ lệnh đạo, không có lựa chọn lùi bước.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      