          Chương 162: Chuẩn bị tiến công trùng tộc mẫu trùng sào huyệt 
 
  Vương Khiếu Thiên tọa đến cái bàn tiền, ăn cơm, bên cạnh cây cột thượng liền cột lấy phía trước hắn thượng học trong lúc thầm mến hai năm nữ thần.
 
   Trong lúc nhất thời, cơm cục không khí trở nên thập phần quái dị, Vương Khiếu Thiên cuối cùng có chút không đành lòng tâm, "Bính" một tiếng đứng lên.
 
   Khai Thang Nữ lạnh lùng nhìn thấy Vương Khiếu Thiên hành động, chuẩn bị ở Vương Khiếu Thiên phóng Mộ Dung Uyển Nhi sau, đi tìm Vương Khiếu Thiên lý luận.
 
   Lúc này Khai Thang Nữ trong lòng đều nghĩ muốn tốt lắm sắp muốn nói trong lời nói.
 
   Bất quá Vương Khiếu Thiên kế tiếp đích động tác, tránh ra thang nữ cùng Đại Hùng đều không có đoán trước đến.
 
   Vương Khiếu Thiên đi đến bên giường, cầm lấy một cái chẩm cân, lại đi đến Mộ Dung Uyển Nhi bị trói đích cây cột bên cạnh, trực tiếp cầm chẩm cân đem Mộ Dung Uyển Nhi đầu cái thượng.
 
   Lúc sau, Vương Khiếu Thiên lại tùy ý đích tọa trở về cơm bàn tiền.
 
   Lại ngồi xuống Vương Khiếu Thiên, xem nhãn bị cái trụ đầu Mộ Dung Uyển Nhi, nhìn không thấy Mộ Dung Uyển Nhi mặt sau, cảm giác hảo chịu nhiều.
 
   Đại Hùng ở một bên, miệng trương đích thật to, không biết nên nói cái gì hảo.
 
   Ba người tiếp tục ăn cơm chiều, rất nhanh đã xong này đốn quái dị cơm cục.
 
   Thời gian đã muốn ban đêm vãn, Vương Khiếu Thiên trực tiếp nằm hội chính mình kim chúc trên giường, cũng không đi qua hỏi bị trói Mộ Dung Uyển Nhi chuyện tình.
 
   Một bên đích Khai Thang Nữ nhìn thấy Vương Khiếu Thiên này phản ứng sau, suy nghĩ vài phần chung, tùy tay cởi bỏ cột lấy Mộ Dung Uyển Nhi kim chúc vòng trang sức.
 
  "Về sau muốn nghe đội trưởng của ta nói, mau trở về ngủ đi!" Khai Thang Nữ mỉm cười đối vừa mới mở trói Mộ Dung Uyển Nhi nói.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi giờ phút này tâm lực giao tụy, mới ra học viện nàng, bị dọa đến cũng không dám cùng Khai Thang Nữ này nữ ma đầu lý luận.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi chạy nhanh chạy về chính mình dán tường kim chúc trên giường, bắt đầu ngủ.
 
   Ngày hôm sau, thiên sáng ngời, Quang Diệu căn cứ quân bộ liền cấp Hắc Biên Bức tiểu đội phát bày một cái đơn giản tuần tra nhiệm vụ.
 
   Khai Thang Nữ cấp Mộ Dung Uyển Nhi chuẩn bị một cái bình thường cơ giáp sau, đã kêu thượng Đại Hùng cùng Vương Khiếu Thiên, bốn người bắt đầu cùng đi dã ngoại chấp hành nhiệm vụ.
 
   Loại này đơn giản uần tra Quang Diệu căn cứ bên ngoài đích nhiệm vụ, ở Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ xem ra, căn bản không có một tia nguy hiểm, liền cùng du ngoạn giống nhau.
 
   Bất quá lần đầu tiên chấp hành nhiệm vụ, đối mặt dã ngoại tùy ý sẽ xuất hiện cấp thấp trùng tộc đích Mộ Dung Uyển Nhi đến thực khẩn trương, cẩn thận nhìn thấy cơ giáp quan trắc khí.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi khống chế cơ giáp đi theo Khai Thang Nữ cơ giáp phía sau hành tẩu.
 
   Hắc Biên Bức tiểu đội, dùng ba cái vũ trụ khi, vòng quanh Quang Diệu căn cứ phương đông đi rồi một cái qua lại sau, duyên đồ con gặp năm sáu con cấp thấp lạc đan trùng tộc.
 
   Khai Thang Nữ cùng Vương Khiếu Thiên đều không có ra tay, này đó trùng tộc để lại cho Mộ Dung Uyển Nhi luyện thủ.
 
   Vừa mới bắt đầu Mộ Dung Uyển Nhi người lái cơ giáp còn thực đông cứng, đối mặt này đó cấp thấp trùng tộc đột đánh, có vẻ có chút luống cuống tay chân.
 
   Nhưng giết hai ba con trùng tộc sau, Mộ Dung Uyển Nhi đã muốn có thể phát huy nàng bình thường cái thế cơ cái đích xoay ngang, này đó cấp thấp trùng tộc đã muốn không phải của nàng đối thủ.
 
   Hắc Biên Bức tiểu đội, hoàn thành lần này đơn giản tuần tra nhiệm vụ sau, liền về tới Quang Diệu căn cứ.
 
   Khai Thang Nữ, Đại Hùng, Vương Khiếu Thiên cùng Mộ Dung Uyển Nhi bốn người bắt đầu đi quân đội thực đường ăn cơm.
 
   Mộ Dung Uyển Nhi lần này tuy nhiên còn có đó sợ Khai Thang Nữ, bất quá tinh thần đến so với ngày hôm qua buổi tối tốt hơn nhiều, phỏng chừng là giết mấy con trùng tộc luyện thủ sau, tâm tình được đến nho nhỏ thỏa mãn.
 
   Chính ăn cơm thời điểm, Khai Thang Nữ trầm mặc một trận, bắt đầu nghiêm túc đối Vương Khiếu Thiên nói.
 
  "Này Ám Nguyệt tinh thượng, ta bà nội Phùng Hợp bà bà đã muốn ly khai.
 
   Nàng đi vũ trụ mặt khác địa phương, ta ở này Ám Nguyệt tinh tiếp tục ngốc đã muốn không có quá lớn ý nghĩa.
 
   Ta chuẩn bị rời đi này tiền tuyến căn cứ, đi mặt khác tinh cầu nhìn xem. Đại Hùng, Vương Khiếu Thiên, hai người các ngươi có cái gì hảo đi chỗ sao không?"
 
   Đại Hùng nghe xong, lắc lắc đầu: "Ta theo tham quân bắt đầu, liền phân xứng đến tiền tuyến đến chiến đấu, tuy nhiên hiện ở chiến công đủ liễu, nhưng trừ bỏ loại này tiền tuyến tác chiến căn cứ, ta thật không hiểu đạo còn có địa phương nào thích hợp ta."
 
   Vương Khiếu Thiên nghe xong Khai Thang Nữ trong lời nói, tâm lý tưởng, kỳ thật ngươi bà nội Phùng Hợp bà bà đã sớm tìm được rồi, Phùng Hợp bà bà chính là phòng nội cái kia tảng đá pho tượng, ngươi căn bản không cần lại đi mặt khác địa phương tìm.
 
   Bất quá lời này, Vương Khiếu Thiên khả không thể cùng Khai Thang Nữ giáp mặt nói thẳng, bằng không hậu quả thực nghiêm trọng.
 
  "Ta đến là có đi chỗ, ta lúc trước bị trừng phạt đi vào tiền tuyến tác chiến một năm, hiện ở thời gian đã muốn quá khứ năm nguyệt tả hữu.
 
   Quân đội quy định, giống như ở tiền tuyến tác chiến, được đến quân công, có thể giảm miễn phục dịch năm hạn. Của ta tình huống, hẳn là có thể giảm miễn một nửa phục dịch kì.
 
   Tái quá một tháng, ta chuẩn bị trở lại nhân loại chủ tinh cầu, tìm cái cao cấp quân sự học viện, đi học viện trung quá tiêu diêu đích giáo viên cuộc sống, Khai Thang Nữ, Đại Hùng, các ngươi nếu không có đi chỗ, liền cùng ta cùng nhau trở về đi.
 
   Dù sao Khai Thang Nữ ngươi ở đâu đều là tìm Phùng Hợp bà bà, liền hồi học viện cùng ta làm cái bạn." Vương Khiếu Thiên nói xong.
 
   Một bên Khai Thang Nữ nghe được Vương Khiếu Thiên đích mời sau, lộ ra khó được tươi cười.
 
  "Hảo, liền nói như vậy định, ta với ngươi đang hồi chủ tinh hệ, đi học viện, ta cũng hoài niệm trong học viện kia khó được cuộc sống." Khai Thang Nữ nói xong.
 
   Đại Hùng cũng gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.
 
   Một bên ăn cơm Mộ Dung Uyển Nhi, chính là yên lặng đích nghe, nàng tâm lí cầu nguyện Vương Khiếu Thiên đám người, ngàn vạn lần đừng trở lại nhân loại chủ tinh hệ sau, cùng nàng thượng cùng sở cao đẳng quân sự học viện.
 
   Cơm trưa rất nhanh chấm dứt, Khai Thang Nữ bắt đầu làm cho Đại Hùng đi quân bộ tả thân thỉnh, chuẩn bị một tháng sau, Hắc Biên Bức đặc chiến đội điều li tiền tuyến.
 
   Hắc Biên Bức đặc chiến đội quân công, đã sớm đủ tất cả nhân viên điều li tiền tuyến, bất quá phía trước Khai Thang Nữ vì tìm kiếm Phùng Hợp bà bà, vẫn không có rời đi.
 
   Huống chi không lâu tiền, nàng cùng Vương Khiếu Thiên, vừa mới giải quyết trùng tộc đại quân xâm lấn quân đội căn cứ đích nguy cơ, vừa nhiều một cái siêu cấp phân lượng quân công.
 
   Kế tiếp vài ngày nội, Hắc Biên Bức đặc chiến đội đã bị quân bộ đặc thù chiếu cố, con phát bố đơn giản loại giống như tuần tra đích nhiệm vụ.
 
   Quân bộ người phụ trách, cũng cố gắng thông qua bưu kiện hình thức, liên hệ Đại Hùng cùng Khai Thang Nữ, khai ra rất nhiều ưu huệ điều kiện, muốn cho Hắc Biên Bức đặc chiến đội này cường lực tiểu đội, tiếp tục ở lại tiền tuyến, bất quá Khai Thang Nữ trực tiếp cự tuyệt.
 
   Bưu kiện giao thiệp vô quả sau, quân bộ không dám dùng sức mạnh ngạnh phương thức, tìm Khai Thang Nữ giáp mặt nói chuyện, chỉ có thể trong lòng cảm giác đáng tiếc đích đồng thời, phê chuẩn Hắc Biên Bức tiểu đội điều li tiền tuyến đích thân thỉnh.
 
  ---
 
   Ám Nguyệt tinh trùng tộc thống lĩnh cấp mẫu trùng, gần nhất trong khoảng thời gian này thấp điều rất nhiều, ở lần trước tiến công quân đội căn cứ thất bại sau, vẫn không có này nó đại quy mô hành động.
 
   Trùng tộc phía trước tam đại sào huyệt bị hủy, trong khoảng thời gian này, Ám Nguyệt tinh trùng tộc đang ở tu dưỡng sinh cơ giai đoạn.
 
   Bất quá trùng tộc không đi tìm nhân loại, làm Ám Nguyệt tinh tác chiến tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, khả không chuẩn bị buông tha trùng tộc.
 
   Mộ Dung Mị Nhi thông qua quân đội quan trắc bộ mới nhất đích tin tức, đã muốn phân tích ra ba chỗ trùng tộc thống lĩnh cấp nữ vương có thể ở sào huyệt cụ thể vị trí.
 
   Tổng chỉ huy Mộ Dung Mị Nhi, biết được Hắc Biên Bức đặc chiến đội phải rời khỏi Ám Nguyệt tinh thân thỉnh sau, quyết định ở Hắc Biên Bức đặc chiến đối rời đi Ám Nguyệt tinh tiền, đối trùng tộc sào huyệt phát bố một lần đại quy mô đánh bất ngờ công kích.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      