         	Chương 242: Ngày sau thực nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Sau đó, Lâm Phi điều khiển phi thuyền lên không, trước khi đi, bạch tuộc quái trả lại cho chút nữ vương ăn nói cho Lâm Phi lễ vật, Lâm Phi trực tiếp bỏ vào phi thuyền trong.
 
 	Phi thuyền lên không, bay đến trong thái không, Lâm Phi dựa theo kim sắc nam đầu trọc cung cấp tọa độ, thành công tìm được rồi thi đơn thời không thông đạo, mang theo Tiểu Mã Lệ ly khai thế giới này, về tới hắn vốn là thế giới.
 
 	"Đây hết thảy giống như một giấc mộng vậy, Lâm Phi Đại Trường Lão, ta hiện tại tin tưởng, ngươi chính là thánh giáo cứu thế chủ, ngươi là ta ngoại trừ thánh nữ đại nhân, sùng bái nhất người của.
 
 	Năng lực của ngươi, sợ rằng so với thánh nữ đại nhân mạnh hơn, thánh giáo gần ở dưới sự hướng dẫn, đi hướng huy hoàng." Tiểu Mã Lệ sùng bái hướng về phía Lâm Phi nói.
 
 	"Cái này dị thời không thấy sự tình, cùng kinh lịch, không nên đối với bất kỳ người nào nói, cũng không cần đối với thánh nữ nói, nhớ ở của ta nói." Lâm Phi đối với Tiểu Mã Lệ nói, tiết kiệm khiến cho phiền toái không cần thiết.
 
 	"Tốt, Đại Trường Lão, ta ai cũng không ai nói." Tiểu Mã Lệ kiên định nói.
 
 	Cao cấp phi thuyền, bay ra thi đơn truyền tống không gian tiết điểm, thứ về tới Lâm Phi nguyên bản chỗ ở chủ thế giới.
 
 	Trên phi thuyền, trước vẫn thác loạn thiết bị cùng số liệu, tùy theo phi thuyền trở lại chủ thế giới, bắt đầu khôi phục bình thường.
 
 	Lâm Phi đem phi thuyền, thiết trí lái tự động hình thức sau, không để cho Tiểu Mã Lệ đi điều khiển, hơn nữa bắt đầu cùng Tiểu Mã Lệ đang nhìn những bạch tuộc quái cùng lam sắc Thủy Mẫu đưa tới lễ vật.
 
 	"Trời ạ, những bạch tuộc quái cùng Thủy Mẫu cũng quá nhỏ tức giận, chỉ cho ta một đống hắc thạch đầu, ta còn lấy túi trong, bảo thạch đâu, chính là một ít phá tảng đá, cứng rắn. Tức chết ta, nói những hắc thạch đầu, ở hắn nơi đó, đều là bảo bối phải không." Tiểu Mã Lệ mở ra bạch tuộc quái cho nàng cùng Lâm Phi lễ vật túi sau, thấy được một đống dường như than đen vậy tảng đá khối. Uể oải nói.
 
 	Lâm Phi đến rất hứng thú thưởng thức đây là những đá màu đen.
 
 	Lâm Phi cảm giác, những đá này, tuy rằng từ bề ngoài xem không có cái gì đặc biệt, thế nhưng nội bộ tràn đầy áp súc cao cấp năng lượng. Lâm Phi bắt đầu dùng tà ác ngự kiếm thuật. Phát động tà ác ngự kiếm thuật hấp thu năng lực. Bắt đầu hấp thu những hắc thạch đầu bên trong năng lượng.
 
 	Chỉ một miếng nhỏ đá màu đen, liền cho Lâm Phi cung cấp số lớn năng lượng.
 
 	Lâm Phi biểu tình trở nên kinh ngạc. Dĩ nhiên cất ở đây sao cao độ dày năng lượng hắc thạch đầu, xem ra đây là một túi hắc thạch đầu, Thủy Mẫu nữ vương tích góp từng tí một mấy trăm năm, đang ở chỉnh cái tinh cầu thế giới. Đang ở toàn bộ hắn là thế giới, những hắc đá giá trị cũng rất cao.
 
 	Lâm Phi bắt đầu hưng phấn nhìn trong tay, biến thành bột phấn, bị hắn hấp thu quang năng lượng hắc thạch đầu, thứ cầm lên một khối hắc thạch đầu, bắt đầu hấp thu năng lượng.
 
 	Sau đó hơn mười phút, Lâm Phi bắt đầu không ngừng hấp thu năng lượng. Cảm giác tự thân tà ác ngự kiếm thuật đẳng cấp, lại đề cao một mảng lớn.
 
 	Tiểu Mã Lệ nhàm chán nhìn Lâm Phi cầm lên một khối hắc thạch đầu sau, hắc thạch đầu thay đổi thành bụi phấn, lại cầm lên một khối hắc thạch đầu.
 
 	"Ta hiểu rõ tay ngươi lực lượng rất lớn. Nhưng cũng không cần như thế từng cục đem tảng đá bóp nát a." Tiểu Mã Lệ ở một bên nhỏ giọng nói thầm trứ.
 
 	Một người vũ trụ lúc sau, Lâm Phi rốt cục hấp thu xong hắc thạch đầu, cảm giác tự thân năng lượng trở nên thập phần cường đại.
 
 	Lâm Phi bắt đầu thứ trở lại chỗ tài xế ngồi đưa, mang theo Tiểu Mã Lệ đang điều khiển phi thuyền tiến hành thời không .
 
 	Lâm Phi nhìn xuống thời gian, thời gian bây giờ, cách hắn tiến nhập đặc thù thời không môn, dĩ nhiên chỉ trôi qua ba cái vũ trụ lúc.
 
 	Phi thuyền thứ tiến hành bước nhảy thì không sau, Lâm Phi lại an bài Tiểu Mã Lệ, trở lại của nàng tùy miên khoang thuyền.
 
 	Hơn mười vũ trụ lúc sau, phi thuyền toát ra kết thúc, phi thuyền đi tới thiên long liên bang đặc thù bệnh viện tâm thần chỗ ở tinh cầu.
 
 	Phi thuyền trực tiếp nghe được cái này bệnh viện tâm thần tầng chót trên lầu.
 
 	Lâm Phi bắt đầu cùng Tiểu Mã Lệ đi xuống phi thuyền.
 
 	Có hơn mười danh, đã bị thánh giáo cảm hóa, bị thánh giáo quán chú thánh quang dược vật, thành cuồng tín đồ bác sĩ cùng hộ sĩ, kể cả viện trưởng, đang tới đón tiếp Lâm Phi cùng Tiểu Mã Lệ.
 
 	"Cung nghênh thánh giáo Đại Trường Lão quang lâm." Bệnh viện tâm thần trường hướng về phía Lâm Phi cung kính nói.
 
 	Mang ta đi của ngươi bí mật nhà xác.
 
 	Ta muốn đi tham gia của ngươi thực nghiệm, cái kia có thể xuyên qua đến tương lai thực nghiệm." Lâm Phi trực tiếp hướng về phía viện trưởng nói.
 
 	"Đại Trường Lão đại nhân, đường xa mà đến, không nghỉ ngơi một trận sao?
 
 	Xuyên qua ngày sau thực nghiệm, còn chỗ đang nghiên cứu thực nghiệm giai đoạn, dược vật đối với người thể thương tổn rất lớn, Đại Trường Lão tôn quý thân thể, hay nhất không cần tự mình tham gia." Đã thành cuồng tín đồ viện trưởng đại nhân, hướng về phía Lâm Phi cung kính nói.
 
 	"Nghe không hiểu lời của ta sao, mang ta đi bí mật nhà xác, thân thể ta vấn đề, không cần ngươi lo lắng, chuẩn bị cho ta ngươi ở đây tốt nhất dược vật, ta muốn đi mười năm sau thế giới, an bài cho ta đi mười năm hậu thế giới dược vật liều thuốc." Lâm Phi hướng về phía viện trưởng nói.
 
 	"Tuân mệnh, Đại Trường Lão." Viện trưởng cung kính nói, lập tức an bài bác sĩ đi điều phối dược vật, cũng mang theo Lâm Phi đã qua bệnh viện tâm thần tầng hầm ngầm đi đến.
 
 	Nửa vũ trụ lúc sau, một người mặc bạch sắc áo dài một tiếng, cầm một người đại kim tiêm ống tiêm, bên trong đầy màu xanh nhạt dược vật.
 
 	"Đắc tội, Đại Trường Lão đại nhân." Bác sĩ nói, trực tiếp cho Lâm Phi trên cánh tay đánh một châm, đem tràn đầy một ống tiêm dược vật, đều rót vào Lâm Phi cánh tay trong.
 
 	Lâm Phi bị rót vào dược vật sau, cảm giác ý nghĩ có chút mơ hồ, trong cơ thể tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, muốn đi bài xích những dược vật này, Lâm Phi mau nhanh khống chế tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, để trong cơ thể tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, không đi bài xích những dược vật này.
 
 	Sau đó, Lâm Phi bị bác sĩ, nhẹ nhàng sĩ vào nằm ngay đơ trong hộc tủ, một người kim chúc ngăn tủ.
 
 	Lâm Phi thân thể, bị trói đang ở nằm ngay đơ trong hộc tủ, dường như người chết vậy.
 	Kế tiếp, bác sĩ đem kim chúc chân, lui xuống dưới đất tường thể trong, Lâm Phi nằm ở u ám nằm ngay đơ trong hộc tủ, bởi vì bị rót vào đặc thù dược vật, ý thức bắt đầu trở nên hỗn loạn, không quá nhiều một hồi, liền hôn mê.
 
 	Khi Lâm Phi thanh tỉnh sau, phát hiện hắn đang ở một người tiểu đảo trên, màu trắng hạt cát, xanh thẳm nước biển, thập phần xinh đẹp tiểu đảo.
 
 	Lâm Phi nhìn bốn phía, phát hiện một người cùng mình giương rất giống, nhưng lão liễu một chút mình, cũng chính là tương lai Lâm Phi, đang đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa.
 
 	"Ngươi là mười năm sau ta, ngươi giải thoát rồi sao, ngươi đánh bại Chiến Thần Hệ Thống sao?" Lâm Phi hướng về phía tương lai mình hỏi, cũng nghĩ muốn đi ra phía trước.
 
 	"Đứng lại, không nên cử động, ngươi cùng ta nhất thể, đang ở một cái không gian điểm gặp nhau, sẽ sản sinh thời không hỗn loạn, ta ngươi sẽ trung hoà tan rã, tuy rằng muốn không bài xích lẫn nhau năng lực của ta cũng có thể làm được, nhưng quá lãng phí năng lượng.
 
 	Chiến Thần Hệ Thống so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, tin tưởng ta, đừng tới ngày sau, dọ thám biết Chiến Thần Hệ Thống chuyện tình, ngươi quá sớm hiểu rõ kết quả, đối với ngươi ta đều không có lợi." Tương lai Lâm Phi, hướng về phía đi qua Lâm Phi mỉm cười nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      