          Chương 221: Sau đại quyết chiến (2) 
 
   Lâm Phi trơ mắt nhìn trước mắt bệnh tâm thần viện trưởng lão đầu, còn có phía sau hắn mấy tên bác sĩ.
 
    Lâm Phi biết rõ, lão nhân này là tới xem hắn bệnh tình tiến triển, nếu như hắn còn tỏ vẻ ra là bạo lực khuynh hướng, sẽ thụ lấy y tá vô tận hôn mê châm cùng dược vật.
 
   "Lâm Phi, ngươi gần đây cảm giác như thế nào?" Bệnh viện tâm thần trưởng lão đầu đối với cái này trọng độ nguy hiểm bệnh nhân, thử hỏi.
 
   "Ta gần đây một mực đang ngủ, cảm giác rất an bình, rất bình tĩnh." Lâm Phi tận lực dùng bình thản ngữ khí nói xong.
 
   "Vậy ngươi còn có thể sát hại bên cạnh người sao, sẽ công kích bên cạnh người chung phòng bệnh cùng bác sĩ ư?" Bệnh viện tâm thần viện trưởng đối với Lâm Phi hỏi.
 
   "Sẽ không, ta thành thật, ta sẽ không tiếp tục công kích bất luận kẻ nào, lần trước giết toàn lớp người, ta cũng rất áy náy, những ngày này, ta tại sám hối trong đây này." Lâm Phi đối với viện trưởng nói ra.
 
   "Nếu như chúng ta thả ngươi ra, an bài cho ngươi một cái bạn cùng phòng, tựu là một cái người chung phòng bệnh, ngươi sẽ ôm an ủi đích sinh hoạt, không để cho chúng ta thêm phiền ư?" Bệnh viện tâm thần viện trưởng đối với Lâm Phi hỏi.
 
   "Ta cam đoan, sẽ không cho các ngươi thêm phiền, ta sẽ rất an ổn sinh hoạt." Lâm Phi chạy nhanh nói ra.
 
   "Tốt, đợi chút nữa buổi trưa tựu an bài cho ngươi một cái bạn cùng phòng, nhưng ngươi còn ở vào quan sát kỳ, nếu như ngươi tại chúng ta bệnh viện tâm thần nháo sự, ngươi sẽ lần nữa bị trói trở về. Vĩnh viễn bị cột vào trên giường." Bệnh viện tâm thần viện trưởng đối với Lâm Phi nói ra.
 
   " Tốt, ta ôm, ta sẽ rất an ổn sinh hoạt, rất cuộc sống yên tĩnh." Lâm Phi chạy nhanh đối với viện trưởng nói ra.
 
    Sau đó, viện trưởng mang theo phần đông bác sĩ đã đi ra Lâm Phi đích gian phòng.
 
    Nửa cái giờ vũ trụ sau, Lâm Phi được y tá thả.
 
    Từ kim loại trên giường, dỡ xuống Lâm Phi trên người băng bó. Lâm Phi rốt cục lại lần nữa đạt được tự do.
 
    Đương nhiên, trong phòng, còn đứng lấy năm sáu cái cầm đại đường kính súng gây mê bác sĩ nam, thời khắc quan sát đến Lâm Phi.
 
    Lâm Phi bị những cái này bác sĩ. Một lần nữa áp giải đến một cái phòng.
 
    Bác sĩ đẩy cửa ra, lại để cho Lâm Phi đi vào.
 
    Lâm Phi vào nhà sau, xem xét mới phát hiện, trong gian phòng đó có hai cái giường nhỏ. Một cái giường bên trên, đang ngồi lấy một cái tóc bạc, đánh thẳng ngồi thiếu nữ.
 
   "Ám Phỉ Hoa, cho ngươi đưa cái bạn cùng phòng đến, ngươi đừng có lại nghĩ tới ngươi tà giáo, ngươi căn bản không phải cái gì tà giáo thánh nữ chuyển thế." Bác sĩ đối với đánh thẳng ngồi thiếu nữ quát, gồm Lâm Phi đẩy đi vào.
 
   "Vô tri đích nhân loại, các ngươi như thế nào sẽ hiểu rõ Thánh giáo vĩ đại chỗ. Sẽ có một ngày, Thánh giáo hào quang. quang diệu toàn bộ vũ trụ. Thánh giáo giáo lí. Sẽ bị tất cả mọi người tiếp nhận. Thánh giáo chủ, sẽ phải chịu vạn vật triều bái." Ngồi ở kim loại trên giường, tóc bạc ngồi xuống thiếu nữ nói ra.
 
   "Cái kia chờ ngươi Thánh giáo quảng đại ngày đó. Hy vọng chúng ta còn có thể sống được, thánh nữ đại nhân." Bác sĩ trêu chọc nói. Cũng khép cửa phòng lại, trong phòng, chỉ để lại Lâm Phi cùng tà giáo thánh nữ Ám Phỉ Hoa.
 
    Lâm Phi nhìn trước mắt tóc bạc tà giáo thánh nữ, Lâm Phi tại ngàn năm sau, vẫn là Vương Khiếu Thiên thời điểm, từng nghe Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi bản thể nói qua, cái này Ám Phỉ Hoa, tựu là lúc ấy Lâm Phi tại quật khởi thời điểm, cái thứ nhất chiến lược hợp tác đồng bọn.
 
    Hơn nữa Ám Phỉ Hoa tại không lâu tương lai, thật sự tạo dựng lên, có thể cùng chính phủ chống lại Thánh giáo tổ chức. Có thể nói, trước mắt Ám Phỉ Hoa, tại mấy tháng sau, tựu thật sự đã trở thành cái vũ trụ này, đệ nhất đại tà ác tôn giáo lãnh đạo tối cao nhất người.
 
    Lâm Phi nhìn trước mắt Ám Phỉ Hoa, thật không nghĩ tới, hiện tại [cái này/này/cái] thoạt nhìn rất bình thường đích thiếu nữ, tại tương lai, sẽ trở thành là vũ trụ đệ nhất [đại/lớn] tà giáo đích nhân vật lãnh tụ.
 
    Lâm Phi dò xét Ám Phỉ Hoa đồng thời, Ám Phỉ Hoa đã ở dò xét Lâm Phi.
 
   "Ngươi tin Thánh giáo ư? Ngươi biết rõ Thánh giáo đích giáo lí ư?" Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi hỏi, Ám Phỉ Hoa cũng có chút hiếu kỳ cái này mới người chung phòng bệnh, cái này mới người chung phòng bệnh rất đặc thù, trên chân còn cột một cái khóa sắt, khóa sắt một đầu khác, là một cái Đại Kim thuộc bóng.
 
    Giờ phút này Lâm Phi chính ôm cái này quả cầu kim loại.
 
   "Ta không tin Thánh giáo, nhưng ta nguyện ý cùng ngươi làm một số giao dịch.
 
    Ta đặc thù năng lực, có thể biết trước bộ phận tương lai, ta sẽ để cho ngươi Thánh giáo trở nên cường đại lên, lại để cho Thánh giáo trở thành trong vũ trụ đệ nhất tôn giáo.
 
    Nhưng ta cũng muốn cầu, ngươi muốn tại ta cần thời điểm, vô điều kiện trợ giúp ta." Lâm Phi đối với ánh mắt đích Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
   "Biết trước năng lực, thật là đặc thù, Thượng Thiên vậy mà cho ngươi rồi biết trước năng lực, cũng an bài để cho chúng ta lúc này tương kiến, nói rõ đây là chủ ý chỉ. Ta đồng ý yêu cầu của ngươi, ngươi muốn cho Thánh giáo cường đại lên, ta sẽ để cho ngươi làm Thánh giáo người thứ hai vật, đem làm Thánh giáo Đại trưởng lão." Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi rất nghiêm túc nói ra.
 
    Lâm Phi trong đầu, vang lên Chiến Thần hệ thống đã lâu thanh âm.
 
   "Leng keng, ra-đa quét hình phụ cận tràng cảnh, 69% phù hợp Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ, khởi động Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ hình thức.
 
    Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ tên: Chiến Thần hứa hẹn chi Thánh giáo.
 
    Nhiệm vụ miêu tả: Ký chủ thân là Chiến Thần, đã đối với Thánh giáo thánh nữ Ám Phỉ Hoa đồng ý, lại để cho Thánh giáo cường đại lên, trở thành trong vũ trụ đệ nhất cường đại tôn giáo. Chiến Thần nói, nhất ngôn cửu đỉnh, không thể sửa đổi. Ký chủ muốn tại ba năm trong thời gian, lại để cho Thánh giáo trở thành đệ nhất đại tông giáo.
 
    Nhiệm vụ hoàn thành điều kiện: Trong ba năm, Ám Phỉ Hoa vị trí Thánh giáo, trở thành vũ trụ đệ nhất đại tông giáo.
 
    Nhiệm vụ thất bại điều kiện: Ba năm sau, Ám Phỉ Hoa vị trí Thánh giáo, còn không có trở thành vũ trụ đệ nhất đại tông giáo.
 
    Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Ký chủ sắp thành là Thánh giáo Đại trưởng lão, trở thành tại Thánh giáo thánh nữ phía dưới, đệ nhất quyền nói chuyện nhân vật, thống lĩnh toàn bộ Thánh giáo, cái này là lớn nhất ban thưởng.
 
    Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Ký chủ liền giúp một cái nho nhỏ tôn giáo tổ chức lớn mạnh nhiệm vụ đều kết thúc không thành, có xấu hổ Chiến Thần người thừa kế thân phận.
 
    Ký chủ thân là tương lai Chiến Thần người thừa kế, vậy mà kết thúc không thành ước định của mình, đây là đối với chiến thần vu oan cùng Chiến Thần vinh quang chà đạp, ký chủ chỉ có dùng chết tạ tội, mới có thể để cho Chiến Thần vinh quang vĩnh tồn. Một khi nhiệm vụ thất bại, Chiến Thần hệ thống sẽ khống chế ký chủ mổ bụng tự vận.
 
    Ấm áp nhắc nhở: Tôn giáo lực lượng thập phần cường đại, tôn giáo thống lĩnh cùng ước thúc thủ hạ năng lực, tại tất cả thống trị phương pháp trong, là tàn khốc nhất cùng cường đại." Chiến Thần hệ thống bản thể thanh âm, tại Lâm Phi trong đầu vang lên.
 
    Lâm Phi nghe lời này, thầm than lấy Chiến Thần hệ thống không chỗ nào không có, thậm chí ngay cả bình thường một lần cùng Ám Phỉ Hoa đối thoại, đều có thể cho hắn phân phối nhiệm vụ, còn không có ban thưởng nhiệm vụ.
 
    Lâm Phi âm thầm suy đoán, hiện tại Chiến Thần hệ thống thuộc về sơ kỳ, năng lượng còn rất nhỏ yếu. Cho hắn không được quá tốt ban thưởng, cái này khả năng cũng là không để cho hắn thêm vào ban thưởng nguyên nhân.
 
    Lâm Phi bắt đầu coi trọng trước mắt Ám Phỉ Hoa.
 
   "Ám Phỉ Hoa, các ngươi Thánh giáo hiện tại thống soái thủ hạ dựa vào là cái gì?" Lâm Phi thử đối với Ám Phỉ Hoa hỏi.
 
   "Thống soái thủ hạ? Chúng ta Thánh giáo giáo đồ, căn bản không cần chúng ta thống soái. Thánh giáo giáo đồ. Biết rõ Thánh giáo giao dịch, sẽ vô điều kiện kính dâng cùng Thánh giáo." Ám Phỉ Hoa như là liếc si đồng dạng nhìn xem Lâm Phi nói ra.
 
   "Nhưng là những cái kia đã không có hiểu, cũng không muốn đi lý giải các ngươi Thánh giáo giáo lí, không bị cảm hóa người đâu. Ngươi có cái gì biện pháp tốt, đến khiến cái này người đi gia nhập Thánh giáo ư?" Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
   "Kiên quyết không gia nhập người của thánh giáo, không ủng hộ Thánh giáo giao dịch người, tựu là địch nhân của chúng ta, chúng ta muốn cho bọn hắn trọng sinh đi, đem làm bọn hắn sau khi chết, lần nữa trọng sinh, mới có thể tẩy thoát thân bên trên tội nghiệt, gia nhập chúng ta Thánh giáo." Ám Phỉ Hoa rất tùy ý nói.
 
    Lâm Phi nghe xong. Mới biết được hắn bị Bệnh viện tâm thần viện trưởng nhốt vào cùng cái này tà giáo thánh nữ Ám Phỉ Hoa gian phòng nguyên nhân.
 
    Nguyên lai Ám Phỉ Hoa cũng là cực độ nguy hiểm bệnh nhân, chỉ cần không gia nhập nàng Thánh giáo, Ám Phỉ Hoa muốn giết chết. Lại để cho hắn trọng sinh.
 
   "Sát nhân chỉ là hạ đẳng nhất cách làm, ngươi nghĩ tới ư. Vũ lực không giải quyết được người Tín Ngưỡng, vũ lực chỉ biết mang đến hỗn loạn cùng càng nhiều nữa bạo động, hiểu lầm." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
   "Vậy ngươi nói, ngoại trừ vũ lực bên ngoài, còn có cái gì biện pháp, có thể làm cho phần đông người, gia nhập chúng ta Thánh giáo, cũng trung thành cùng Thánh giáo, trở thành chúng ta Thánh giáo tín đồ." Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi hỏi, đương nhiên, Ám Phỉ Hoa cũng không có trông cậy vào Lâm Phi cho nàng một đáp án.
 
   "Thánh giáo hào quang không chỗ nào không có, vừa mới Thánh giáo chủ, lại để cho ta cho ngươi cung cấp một cái phương pháp.
 
    Một cái lại để cho ngu dốt người, có thể tiếp thu đến Thánh giáo hào quang phương pháp, dấn thân vào tại Thánh giáo ôm ấp phương pháp.
 
   ‘ Thánh Quang’ Số 1, ta cái này có một gọi là Thánh Quang Số 1 dược vật cách điều chế, có thể cho phần đông người, tại trường kỳ dùng ăn sau, thay đổi một cách vô tri vô giác dấn thân vào tại Thánh giáo hào quang bên trong, được Thánh giáo cảm hóa." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói xong, nghĩ đến trong đầu phần đông dược vật cách điều chế cùng mình y học năng lực, rốt cục nghĩ ra một loại, có thể cải biến nhân loại tiềm ý tứ cách điều chế, lại để cho nhân dân dấn thân vào tại Thánh giáo phương pháp xử lý.
 
   "Không chỗ nào không có  chúa ơi, ngươi là vĩ đại đích, rốt cục tới đây cái thế giới, cho chúng ta một ít chỉ dẫn.
 
    Lâm Phi, ta cần chủ đưa cho ngươi cách điều chế. Đương nhiên, ngươi muốn trước xuất ra ngươi cách điều chế dược vật, chứng minh ngươi đích cách điều chế xác thực có thể thực hiện, ta mới có thể tín nhiệm ngươi." Ám Phỉ Hoa có chút kích động đối với Lâm Phi nói ra.
 
   "Thánh Quang Số 1 cách điều chế là chân thật tồn tại, ngươi không nên hoài nghi ta cùng hoài nghi các ngươi chủ vĩ đại chỗ.
 
    Cái này cách điều chế đối với ta mà nói, rất dễ dàng phối trí, cái này bệnh viện tâm thần phương thuốc, có lẽ tựu có phần đông tinh thần dược vật, chỉ cần ta có thể đủ đi phương thuốc, ta là có thể phối trí đi ra dược vật này.
 
    Ta trước tiên có thể dùng cái này bệnh viện tâm thần nội người chung phòng bệnh đám bọn họ đem làm thí nghiệm thể, lại để cho bọn hắn trở thành ‘Thánh Quang’ Số 1 hàng lâm cái thế giới này nhóm tín đồ thứ nhất." Lâm Phi đối với trước người  Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
   "Chỉ cần đi bệnh viện tâm thần nội phương thuốc, ngươi có thể phối trí đi ra cái này Thánh Quang Số 1? Dược vật này phối trí muốn bao lâu?" Ám Phỉ Hoa có chút không tín nhiệm đối với Lâm Phi hỏi.
 
   "Nửa cái giờ vũ trụ vậy là đủ rồi." Lâm Phi rất tùy ý nói.
 
   "Cái kia tốt, chúng ta bây giờ tựu đi." Ám Phỉ Hoa nói xong, nhấn cái này bệnh viện tâm thần gian phòng cửa phòng cái nút, rất nhanh, một người trung niên một tiếng, đi vào gian phòng, rất cung kính đối với Ám Phỉ Hoa đã thành một cái cổ quái lễ nghi.
 
   "An bài chúng ta đi phương thuốc một cái giờ vũ trụ." Ám Phỉ Hoa đối với cái này bác sĩ nói ra.
 
   "Đúng vậy, thánh nữ đại nhân." Bác sĩ rất cung kính nói, cũng quay người ly khai.
 
    Lâm Phi nhìn xem bác sĩ cùng Ám Phỉ Hoa đối thoại, đều xem ngây người.
 
   "Ngươi không phải người bệnh ư? Mới vừa tới có thể bác sĩ, hắn như thế nào nghe lời ngươi, hắn như thế nào trở thành tín đồ của ngươi?" Lâm Phi nghi hoặc đối với Ám Phỉ Hoa hỏi.
 
   "Thánh giáo chỗ cường đại, so trong tưởng tượng của ngươi muốn lợi hại rất nhiều, Thánh giáo giáo đồ không chỗ nào không có. Ta đi tới nơi này cái đệ nhất bệnh viện tâm thần, chỉ là bởi vì tại đây rời xa thế tục, có thể làm cho ta yên tĩnh tâm tình, sớm ngày nghĩ ra Thánh giáo lớn mạnh phương án, sớm hơn tiếp nhận chủ ban ân." Ám Phỉ Hoa mặt mũi tràn đầy thành kính đối với Lâm Phi nói ra.
 
    Lâm Phi nghe xong, sững sờ đích nhẹ gật đầu, xem ra cái này tà giáo tổ chức, âm thầm thẩm thấu lực rất cường, liền bệnh viện tâm thần, đều có bác sĩ là giáo đồ.
 
    Hơn mười phút đồng hồ sau, mới vừa tới bác sĩ, lần nữa mở ra Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa cửa phòng.
 
   "Hết thảy đã sắp xếp xong xuôi, thánh nữ đại nhân, mời đi theo ta." Bác sĩ đối với Ám Phỉ Hoa nói xong.
 
    Ám Phỉ Hoa ra khỏi phòng, đi theo cái này bác sĩ sau lưng, Vương Khiếu Thiên cũng đi theo. Tại bệnh viện tâm thần trong hành lang hành tẩu.
 
    Bởi vì có bác sĩ tại phía trước dẫn đường, trên đường đi, mặc dù đụng phải mấy cái khác bác sĩ hoặc y tá, nhưng cũng không có người đến kiểm tra Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa.
 
    Trên đường đi, Lâm Phi chứng kiến rất nhiều thần thái khác nhau bệnh tâm thần.
 
    Vương Khiếu Thiên cùng Ám Phỉ Hoa, đi theo cái này bệnh tâm thần bác sĩ đi hơn hai mươi phút đồng hồ, đi tới một cái viết phương thuốc trong phòng.
 
    Cái này dẫn đường bác sĩ, thoạt nhìn tại nơi này bệnh viện tâm thần cấp bậc còn rất cao. Trực tiếp cho Lâm Phi cùng ám phỉ chi tiêu tạp mở phương thuốc cửa phòng.
 
    Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa đi vào phương thuốc ở trong, cũng mở ra gian phòng đèn.
 
    Lâm Phi chứng kiến, phương thuốc này nội, đều biết sắp xếp dược vật, hơn nữa còn có cái tiểu thí nghiệm đài, trong phòng rất nhiều tro, xem ra cái này thuốc phòng, thật lâu không có người đến qua, là một cái đồ dự bị dược vật phương thuốc.
 
   " Thánh nữ đại nhân. Các ngươi chỉ có một giờ vũ trụ thời gian. Một cái giờ vũ trụ sau. Ta sẽ mang ngươi trở về, bằng không thì không tốt giải thích." Bác sĩ có chút hổ thẹn đối với Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
   "Một cái giờ vũ trụ vậy là đủ rồi." Lâm Phi nói xong, bắt đầu rất nhanh đến gần cái này phương thuốc phần đông dược vật cái giá đỡ trước.
 
    Lâm Phi bắt đầu phân tích xem xét dược vật này thành phần. Cũng thuần thục cầm một lọ lọ thuốc vật, đến thí nghiệm thể trước. Thuần thục tiến hành chiết xuất, phân giải, cùng dược vật gây dựng lại.
 
    Ám Phỉ Hoa nhìn xem Lâm Phi thuần thục y học thủ pháp, vốn là không tín nhiệm đích tâm, hiện tại đã có chút ít buông lỏng.
 
    Nguyên lai Ám Phỉ Hoa nghĩ đến, nếu như Lâm Phi phối trí không đi ra dược vật, liền trực tiếp giết cái này dám can đảm đón lấy Thánh giáo chủ danh nghĩa, lừa gạt nàng đích lừa đảo, hiện tại Ám Phỉ Hoa nhìn xem Lâm Phi thuần thục thủ pháp, đã có chút ít khát vọng, Lâm Phi thật có thể phối trí đi ra, khống chế nhân loại tiềm thức dược vật, Thánh Quang Số 1.
 
    Hơn hai mươi phút đồng hồ trôi qua. Lâm Phi cầm một cái chứa hơn bốn mươi cái tiểu viên thuốc cái chai, đã đi ra thí nghiệm thể, gồm một đống dược vật cái chai, thuần thục thả lại tại chỗ, thanh lý  thí nghiệm đài sau, đi tới phương thuốc cửa gian phòng.
 
   "Ám Phỉ Hoa, dược vật thành công, ngươi chỉ cần đem cái này dược vật cho bình thường không có bị cảm hóa người ăn hết.
 
    Mười người trong, có chín cái sẽ nghe theo lời của ngươi, đương nhiên, tại ăn hết cái này dược vật trước tiên, sẽ đối bọn hắn đọc một lượt ngươi Thánh giáo giáo lí, như vậy, những người này sẽ đưa về Thánh giáo, trở thành Thánh giáo trung thành nhất giáo đồ.
 
    Bởi vì thời gian cùng điều kiện có hạn, lần này chỉ xứng đưa đi ra hơn bốn mươi viên dược vật Thánh Quang Số 1.
 
    Thánh Quang Số 1, đối với tinh thần sức chống cự yếu người hiệu quả tốt nhất.
 
    Cái này bệnh viện tâm thần bên trong bệnh tâm thần người chung phòng bệnh đám bọn họ, có lẽ một mảnh là đủ rồi, nhưng nếu như đối phó cường giả, dược vật số lượng muốn tăng lên gấp bội, khá tốt trường kỳ phục dụng dược vật, hơn nữa dược vật Thánh Quang Số 1 còn muốn tiến hành áp súc chiết xuất." Lâm Phi, tựu là tương lai trở về đích Vương Khiếu Thiên linh hồn đối với Ám Phỉ Hoa nói xong.
 
   "Không chỗ nào không có đích chủ, sẽ phù hộ ngươi, nếu như thí nghiệm thành công, ngươi sắp thành là chúng ta Thánh giáo Đại trưởng lão, ta dùng Thánh giáo thánh nữ thân phận, đến dẫn tiến ngươi nhập giáo." Ám Phỉ Hoa trang nghiêm nói, gồm chai thuốc giữ tại ở trong tay, quơ quơ sau, đưa cho bên cạnh đích một tiếng.
 
   "An bài đêm nay, chúng ta cùng hơn bốn mươi tên bệnh tâm thần người chung phòng bệnh cùng nhau cùng ăn, gồm những cái này dược vật, để vào bọn hắn trong đồ ăn." Ám Phỉ Hoa đối với bên cạnh đích bác sĩ phân phó nói.
 
   "Tuân mệnh, thánh nữ đại nhân." Bác sĩ cung kính nói, cũng lúc này cho Ám Phỉ Hoa đã thành một cái cổ quái đích lễ tiết.
 
    Sau đó, bác sĩ mang theo Ám Phỉ Hoa cùng Lâm Phi hướng gian phòng của bọn hắn đi đến.
 
   ----
 
    Ban đêm, Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa được y tá mang theo, đi hướng một cái đại căn tin cùng ăn.
 
    Hơn bốn mươi tên ăn mặc quần áo bệnh nhân bệnh tâm thần người chung phòng bệnh, đang tại y tá an bài hạ, ăn lấy đồ ăn.
 
    Lâm Phi cùng Ám Phỉ Hoa đưa đến cái này bàn lớn trước, bọn hắn trước người cũng đề phòng đồ ăn.
 
    Lâm Phi những ngày này đều bị truyền nước biển đến cung cấp tánh mạng, vừa vặn rất tốt lâu không có cái ăn vật, nhìn xem đầy bàn đồ ăn, mặc dù rất cấp thấp, bất quá đối với Lâm Phi lực hấp dẫn vẫn là rất lớn.
 
    Nhưng Lâm Phi nhìn xem những...này đồ ăn, biết không có thể ăn, những cái này trong đồ ăn, thế nhưng mà thả lúc trước hắn phối trí cải biến nhân loại tiềm thức dược vật.
 
    Phần đông bệnh tâm thần cùng một chỗ cùng ăn, bệnh tâm thần bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, nhưng thanh âm rất thấp.
 
    Chỉ cần những cái này bệnh tâm thần không đánh nhau, bác sĩ cùng y tá, cũng lười lấy được mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì.
 
    Đương nhiên cái này trên mặt bàn bộ đồ ăn, đều là nhuyễn cao su, không có bất kỳ sắc bén kim loại, sợ những...này bệnh tâm thần cầm bộ đồ ăn giúp nhau đả thương người.
 
    Thánh nữ Ám Phỉ Hoa, ngồi ở trước bàn ăn, bắt đầu đọc một lượt Thánh giáo giáo lí.
 
    Thánh nữ Ám Phỉ Hoa đọc giáo lí thanh âm rất lớn, bất quá trong phòng bác sĩ cùng y tá, nhìn xem thánh nữ Ám Phỉ Hoa đặc thù bệnh tâm thần thân phận, chỉ cần thánh nữ Ám Phỉ Hoa không làm ra đả thương người sự tình, bọn hắn cũng lười lấy được quản Thánh nữ Ám Phỉ Hoa.
 
    Thánh nữ Ám Phỉ Hoa đọc hơn mười phút đồng hồ sau. Tại làm bệnh tâm thần đám bọn họ, có cũng bắt đầu đi theo đọc lấy đến, mặc dù thanh âm rất thấp, nhưng Vương Khiếu Thiên nhìn xem những cái này bệnh tâm thần người chung phòng bệnh thần sắc. Biết rõ bọn hắn đã bắt đầu bị cảm hóa, chính mình nghiên cứu chế tạo đích Thánh Quang Số 1 dược vật đã bắt đầu tạo nên tác dụng.
 
    Hơn một cái giờ vũ trụ sau, bệnh tâm thần ở giữa ăn liên hoan chấm dứt. Hơn bốn mươi tên bệnh tâm thần, bắt đầu bị bác sĩ cùng y tá. Mang về từng người gian phòng.
 
    Thánh nữ Ám Phỉ Hoa cùng Lâm Phi, cũng bị bác sĩ mang về gian phòng của bọn hắn.
 
    Sau khi trở lại phòng, cửa phòng đóng lại.
 
    Thánh nữ Ám Phỉ Hoa rất hưng phấn cho Lâm Phi một cái ôm.
 
   "Thành công, ta có thể cảm giác được, chúng ta thành công, Thánh Quang Số 1 thành công, bọn hắn đã đã tiếp nhận Thánh giáo tẩy lễ, đã trở thành thành tín nhất giáo đồ. Dược vật này sẽ bền bỉ ư, dược hiệu sẽ bền bỉ hữu hiệu ư?" Thánh nữ Ám Phỉ Hoa kích động đối với Lâm Phi nói ra.
 
    Nhân loại tiềm thức rất kỳ diệu. chỉ cần một khi bị cải biến. Tại không gặp đến tình huống đặc biệt hạ. Không có cái khác biến hóa, những người này, đã đã trở thành ngươi trung thành giáo đồ. Không có gì bất ngờ xảy ra, kiếp nầy cũng sẽ không có biến hóa." Lâm Phi rất tự tin nói.
 
   "Ngươi xác định. Nhưng dược vật này, ta không biết đối với bọn họ ước thúc lực có bao nhiêu, một khi lớn đến nguy cơ bọn hắn tánh mạng dưới tình huống, bọn hắn còn có thể không khi chúng ta Thánh giáo đích giáo đồ, còn có thể không thành kính thờ phụng Thánh giáo." Ám Phỉ Hoa vẫn là có chút không yên lòng đích đối với Lâm Phi nói ra.
 
   " Tốt, chúng ta đây có thể làm thí nghiệm, ngươi ngày mai sẽ cái này nói cho những...này giáo đồ, lại để cho bọn hắn làm như vậy, xem bọn hắn có thể hay không nghe lời ngươi lời nói." Lâm Phi đối với Thánh giáo thánh nữ Ám Phỉ Hoa nói ra.
 
    Nghe được Lâm Phi mà nói, cho dù là Thánh giáo thánh nữ Ám Phỉ Hoa cũng có chút ít giật mình, nghĩ nghĩ sau, Ám Phỉ Hoa tối chung quyết định, ngày mai lắp đặt Lâm Phi mà nói, đi thử nghiệm thoáng một phát, dù sao Thánh Quang Số 1 dược vật này khả thi cùng chi phối lực, đối với hiện tại Thánh giáo mà nói, quan hệ trọng đại.
 
   ---
 
    Giữa trưa ngày thứ hai, phần đông bệnh tâm thần bị phóng tới trên bãi cỏ, bắt đầu tự do đi bộ thời gian.
 
    Rất nhanh, trên bãi cỏ vậy mà xảy ra hoả hoạn, có đồ nướng hương vị, hơn bốn mươi tên bệnh tâm thần đám bọn họ, đang cầm Tiểu Thụ cành, tại từng người trước đống lửa, nướng thịt, đúng vậy, là thịt nướng, sấy nướng thận.
 
    Hơn bốn mươi tên bệnh tâm thần viên, bọn hắn đích thận đều bị tháo xuống một cái, chính mình cầm, bắt đầu ở trên lửa sấy, một cái thịt nướng vị, che kín huyết tinh thịt nướng vị, tại trên bãi cỏ xuất hiện.
 
    Cái này hơn bốn mươi tên bệnh tâm thần, trên thân thể của bọn hắn, đều tại đổ máu, bọn hắn vừa mới tự mình cầm xuống chính mình thận, bắt đầu nướng.
 
    Bác sĩ cùng y tá trước đã bị kinh động, bọn hắn nhìn xem những cái này bốc lên huyết bệnh tâm thần, như là không có việc gì người đồng dạng, tại nướng cháy chính mình thận, còn muốn ăn bộ dáng, chạy nhanh tiến lên, nguyên một đám cho dùng súng gây mê đánh ngất xỉu, cũng gọi tới phần đông bác sĩ y tá, bắt đầu đối với mấy cái này bệnh tâm thần đám bọn họ tiến hành cứu giúp.
 
    Viện trưởng cũng sợ ngây người, đây chính là đệ nhất bệnh viện tâm thần, từ trước tới nay, đệ nhất đại bệnh tâm thần tự mình hại mình sự kiện.
 
    Hơn bốn mươi tên bệnh tâm thần, vậy mà tại trên thảo nguyên bắt đầu lộ thiên đồ nướng, nướng hay là đám bọn hắn chính mình đích thận, lấy ra phương thức, trải qua điều tra, tiến vào dùng chính là sắc bén Thạch Đầu.
 
   "Những cái này bệnh tâm thần đều không có cảm giác đau ư! Chết tiệt, ngã xuống đất là cái tên hỗn đản bệnh tâm thần cổ động.
 
    Cái này tin tức ngàn vạn không thể lộ ra ngoài, bằng không thì ngoại giới đến hoạt động tra, một khi điều tra ra cái này hơn bốn mươi tên bệnh tâm thần, đều thiếu đi một cái thận, chính mình những cái...kia kẻ đối địch, có thể sẽ vu oan hắn, vụng trộm bán đi bệnh tâm thần khí quan, đến lúc đó sau có khổ đều nói không ra." Bệnh viện tâm thần viện trưởng lo lắng nghĩ đến, chạy nhanh lại để cho bác sĩ chém giết cứu những...này bệnh tâm thần viên.
 
    Ngày bình thường, nếu chết một hai cái bệnh tâm thần, còn có thể nói sinh lão bệnh tử, nhưng là một lần chết hơn bốn mươi cái, vậy cũng tựu là đại sự, Bệnh viện tâm thần viện trưởng cùng các thầy thuốc cũng không dám sơ sẩy.
 
    Trong phòng, thông qua cửa sổ nhìn xem đây hết thảy Thánh giáo thánh nữ Ám Phỉ Hoa thoả mãn lộ ra mỉm cười.
 
   "Rất tốt, Lâm Phi, ngươi Thánh Quang Số 1 rất thành công, cái này bốn mươi tên bệnh tâm thần viên, xác thực đã đã trở thành chúng ta cuồng tín đồ, chỉ cần ta dùng chủ danh nghĩa, tuyên bố nhiệm vụ, bọn hắn đều vô điều kiện tuân thủ, dù cho đối mặt bọn hắn bản thân nguy hại, đau đớn cùng tử vong uy hiếp, bọn hắn cũng sẽ không do dự." Ám Phỉ Hoa đối với Lâm Phi nói ra, Ám Phỉ Hoa rất vui vẻ bộ dạng.
 
    Đã nhiều năm như vậy, Ám Phỉ Hoa vẫn muốn muốn cho Thánh giáo quảng đại bắt đầu, nhưng một mực không có tìm được có thể thực hiện phương pháp, từ khi ngày hôm qua, gặp thần bí đi vào nàng gian phòng, gọi là Lâm Phi, cái này thần bí người chung phòng bệnh sau, Ám Phỉ Hoa rốt cục đã có biện pháp, lại để cho Thánh giáo quảng đại.
 
   "Thánh Quang Số 1, chỉ là nhóm đầu tiên dược vật, tiến hóa bản, ta về sau có thời gian sẽ cho ngươi cung cấp. Thánh Quang Số 1 dược hiệu ngươi đã thí nghiệm qua rồi, đợi hữu cơ hội, lần nữa an bài ta đi phương thuốc, ta đi nhiều phối trí chút ít Thánh Quang Số 1, chúng ta muốn trước cảm hóa cái này bệnh viện tâm thần nội hết thảy mọi người.
 
    Bệnh nhân, bác sĩ, y tá, viện trưởng bọn người.
 
    Lại để cho bọn hắn trở thành Thánh Quang Số 1 nhóm đầu tiên người được lợi, lại để cho bọn hắn trở thành Thánh giáo nhóm đầu tiên cuồng giáo đồ." Lâm Phi đối với Ám Phỉ Hoa nói ra. 
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      