         	Chương 237: Tinh tế lạc hướng
 
 	Tiểu thuyết: Siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống tác giả: Oai đảo
 
 	Bước nhảy thì không trong quá trình, không gian sẽ ngắn ngủi vặn vẹo, còn gặp phải đặc thù tia vũ trụ, tuy rằng cái này cao cấp phi thuyền đã có phòng ngự trang bị, bất quá nếu như thành viên không tiến nhập đông lạnh trong khoang thuyền, tinh thần cùng thân thể cũng sẽ tương đối đã bị tổn hại.
 
 	Nhưng Lâm Phi bây giờ trong cơ thể có tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, có thể diễn một người tu chân, đối với loại này Không Gian Khiêu Dược, thuộc về không thuộc mình loại phạm vi Lâm Phi, đã không e ngại.
 
 	Đột nhiên, bước nhảy thì không xuất hiện ba động, vốn là bước nhảy thì không địa điểm mục tiêu tinh cầu, bắt đầu tiêu thất, hiển kỳ bình mạc thượng, bắt đầu xuất hiện tọa độ thác loạn.
 
 	"Cảnh báo, cảnh báo, phi thuyền tiến nhập đặc thù từ trường, bước nhảy thì không tiến nhập không biết không gian, thỉnh người điều khiển chú ý, có hay không gữi đi tín hiệu cầu cứu, hoặc đổi thủ động điều khiển.
 
 	Cảnh báo, cảnh báo, phi thuyền tiến nhập đặc thù từ trường, bước nhảy thì không tiến nhập không biết không gian, thỉnh người điều khiển chú ý, có hay không gữi đi tín hiệu cầu cứu, hoặc đổi thủ động điều khiển ---- "
 
 	Tùy theo bên trong phi thuyền tiếng cảnh báo không ngừng mà vang lên, người điều khiển đông lạnh khoang thuyền bắt đầu tiến nhập khôi phục trạng thái.
 
 	Hoàn hảo Lâm Phi bản thân, đang ngồi ở phòng điều khiển bên trong.
 
 	"Hắn Cầu Cầu, loại này nghìn một phần vạn tỷ lệ đều để cho mình đuổi kịp.
 
 	Bước nhảy thì không trong quá trình, bởi vì đặc thù không gian tọa độ tiết điểm thác loạn, mà tiến vào mặt khác một người thời không hoặc là ẩn dấu không gian, giống nhau sau khi tiến vào, đều rất đi ra, đồng thời tiến vào thế giới, cùng nguyên bản thế giới bất đồng, đều tương đối nguy hiểm.
 
 	Đang ở vũ trụ hiện hữu trong ghi chép, trong vũ trụ mấy trăm năm phát sinh hơn mười khởi loại này không gian bước nhảy thì không, tiến nhập đặc thù tiết điểm không gian chuyện món, nhưng chỉ có một người điều khiển lái phi thuyền của hắn sống đã trở về, sau khi trở về, cũng biến thành người điên, mỗi ngày chỉ nói địa ngục, địa ngục.
 
 	Hi vọng đã biết thứ cùng tiểu cô nương tiến vào đặc thù tiết điểm không gian. Có thể bình thường chút, an toàn chút, địa phương tốt liền mình phản hồi." Lâm Phi tâm lý nghĩ.
 
 	"Đổi thủ động điều khiển hình thức." Lâm Phi lập tức cắt trứ điều khiển thiết bị.
 
 	Sau đó hơn mười phút, phi thuyền bắt đầu ở bên trong không gian lắc lư. Truyền ra một người không biết thời không đường hầm.
 
 	Từ đường hầm sau khi ra ngoài. Phó điều khiển viện, cái kia mười bốn tuổi tiểu cô nương đã tỉnh. Đi tới phòng điều khiển Lâm Phi bên cạnh.
 
 	Hiện tại phòng điều khiển, đèn đỏ liên tục lóe ra.
 
 	"Tại sao có thể như vậy, ta tới đó? Cái gì phi thuyền định vị trên dụng cụ, không có mảnh không gian này tọa độ. Thiết bị tọa độ không hiện kỳ ta phi thuyền? Tọa độ thiết bị bị hư sao? Chuyện gì xảy ra? Tọa độ thiết bị phá hủy, ta làm sao tìm được mục đích tinh cầu." Tiểu cô nương hướng về phía Lâm Phi hỏi.
 
 	"So với kia càng tao, tọa độ thiết bị không phôi, nhưng ta phi thuyền tiến hành Không Gian Khiêu Dược trong quá trình, bị hấp dẫn tiến nhập đặc thù một cái không gian thời không trong.
 
 	Ta hiện tại thuộc về cái thời không này người từ ngoài đến, tọa độ thiết bị còn không có phân tích hoàn cái thời không này phụ cận vũ trụ tọa độ điểm, sở dĩ tọa độ thiết bị tạm thời không có biểu hiện." Lâm Phi hướng về phía tiểu cô nương nói.
 
 	"Trời ạ. Ta lạc hướng? Ta đã đánh mất. Ta còn có thể trở về sao? Ta còn chưa hoàn thành thánh nữ đại nhân đối với ta ban bố nhiệm vụ, còn không có đem ngươi đưa trở về đâu." Tiểu cô nương có chút lo lắng nói với Lâm Phi.
 
 	"Phải có cơ hội trở lại." Lâm Phi nói, nói mới vừa nói phân nửa, Lâm Phi liền thấy phi thuyền trên các đồng hồ đo. Hiện lên mấy ngàn điểm đen nhỏ, hướng về phi thuyền chỗ ở tọa độ bay tới.
 
 	"Đây là cái thời không này hạm đội sao? Thế nào nhỏ như vậy, còn có lớn có nhỏ?" Tiểu cô nương hướng về phía Lâm Phi hỏi.
 
 	Lâm Phi nhìn bay tới những điểm đen nhỏ, nhíu mày.
 
 	" vẫn thạch đoàn, vẫn là cấp tốc di động không ngừng va chạm phân liệt vẫn thạch đoàn, hiện tại thay đổi phi thuyền phương hướng đã không đuổi chuyến.
 
 	Ngồi vững vàng, ta mang ngươi xuyên qua vẫn thạch đoàn." Lâm Phi hướng về phía tiểu cô nương nói, bắt đầu hai tay nắm chặc phi thuyền thủ động điều khiển hình thức.
 
 	Điểm đen từ từ tới gần, từ phi thuyền tham trắc khí thượng, tiểu cô nương cũng nhìn thấy đây là mảng lớn vẫn thạch đoàn, phạm vi bao trùm hết sức rộng, đồng thời vẫn thạch trong đám vẫn thạch, có lớn có nhỏ, lớn đều nhanh có một phần mười sao nhỏ cầu lớn, tiểu nhân phỏng chừng có nắm tay lớn như vậy.
 
 	Bất quá cái này vẫn thạch đoàn tốc độ di động rất nhanh, vẫn là cùng phi thuyền ngược tương đối mà đi, chỉ cần phi thuyền đánh lên một người vẫn thạch nhỏ khối, đây là lực va đập, cũng có thể làm cho phi thuyền bị vẫn thạch xuyên thấu, bên trong phi thuyền bộ hệ thống động lực một khi bị vẫn thạch bắn trúng, toàn bộ cao cấp phi thuyền sẽ bạo tạc.
 
 	Nếu như phi thuyền bị mấy vẫn thạch nhỏ bắn trúng, nghĩ đánh nói, cũng sẽ có thể dùng bên trong phi thuyền bộ không khí bị thả ra rơi, phi thuyền từ bên trong bắt đầu chia nứt ra bạo tạc, bị tức lấn ép bạo.
 
 	"Trời ạ, vẫn thạch đoàn, lớn như vậy vẫn thạch đoàn, vẫn là loại tốc độ này, đây là không biết không gian cũng quá nguy hiểm." Tiểu cô nương nói.
 
 	Lâm Phi lúc này đã không có tinh thần hồi phục tiểu lời của cô gái, bắt đầu không ngừng khống chế được phi thuyền tả hữu trên dưới di động, tránh né bất quy tắc vận hành đến từ các phương hướng vẫn thạch.
 
 	Lâm Phi hai tay của điều khiển phi thuyền, lúc này sống chết trước mắt, Lâm Phi hai tay đã mau dường như huyễn ảnh như nhau, mỗi lần đều ở đây thời khắc mấu chốt nhất, để phi thuyền tránh thoát vẫn thạch va chạm.
 
 	Một bên tiểu cô nương, bội phục nhìn Lâm Phi Đại Trường Lão điều khiển, đây chính là thần cấp điều khiển kỹ thuật a, có thể để cho phi thuyền đi qua không hợp quy tắc di động vẫn thạch đoàn, coi như là cao cấp người điều khiển tới, cũng không có nhiều khả năng.
 
 	Lâm Phi lúc này trên đầu đã toát mồ hôi, thế nhưng Lâm Phi hiểu rõ, hiện tại cũng không thể mất cái này phi thuyền.
 
 	Tuy rằng hắn có tà ác ngự kiếm thuật, có thể dùng tà ác ngự kiếm thuật năng lượng, bao vây lấy hắn ở trong không gian phi hành, cũng có thể thuận liền dẫn tiểu cô nương cùng nhau đào sinh.
 
 	Bất quá một khi thời gian dài sử dụng tà ác ngự kiếm thuật, Lâm Phi nhưng không áp chế nổi trong cơ thể cái kia Chiến Thần Hệ Thống.
 
 	Hiện tại Lâm Phi thế nhưng dùng đại bộ phận năng lượng, tới không ngừng mà cho trong cơ thể Chiến Thần Hệ Thống chuyển vận giả bên ngoài tình huống, tới ẩn dấu tự thân năng lực. 	Phi thuyền đang ở nhanh chóng phi hành, có ở đây không hợp quy tắc di động vẫn thạch trong đám, sinh tử thì tốc di động tới.
 
 	Tiểu cô nương ở một bên, khẩn trương nắm cái ghế, nhìn Lâm Phi Đại Trường Lão điều khiển, tiểu cô nương hiểu rõ, hiện tại của nàng mạng nhỏ, đã giao cho Lâm Phi Đại Trường Lão, Lâm Phi nếu như một người tránh né không tốt, để phi thuyền đánh lên vẫn thạch, nàng nhất định phải chết.
 
 	"Ta còn chưa hoàn thành thánh nữ đại nhân nhiệm vụ, ta mười bốn tuế, ta còn có thật nhiều sự tình không có làm đâu, ta không muốn chết." Tiểu cô nương tâm lý lung tung nghĩ.
 
 	Một người vũ trụ lúc trôi qua, phi thuyền rốt cục bay ra thật dài đặc thù vẫn thạch đoàn.
 
 	Khi tối hậu một khối vẫn thạch, từ phi thuyền bên cạnh di động bay đi sau, Lâm Phi cùng tiểu cô nương đều thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tiểu cô nương phát hiện, mình y phục chỗ sau lưng, đã bị mồ hôi đánh thấu, tiểu cô nương xem Lâm Phi Đại Trường Lão, tiểu cô nương phát hiện Lâm Phi Đại Trường Lão biểu tình dĩ nhiên không có thái biến hóa lớn, hình như vừa trải qua, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi.
 
 	Thấy Lâm Phi vậy dĩ nhiên biểu tình, tiểu cô nương hướng về phía Lâm Phi Đại Trường Lão nhân vật thần bí này càng thêm kính nể cùng tò mò.
 
 	Nếu như thích 《 siêu cấp Chiến Thần Hệ Thống 》, xin đem chỉ đi qua QQ, YY chia bằng hữu, hoặc đem chỉ tuyên bố đến thiếp đi, vi bác, diễn đàn.
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      