          Chương 203: Sinh hóa Chiến Sĩ ăn trùng tộc
 
  Vương Khiếu Thiên bản tôn, tại địa hạ trong phòng thí nghiệm, chứng kiến song phương sắp giao chiến tư thế, biết rõ trận chiến đấu này đã không thể tránh được.  Cái này dưỡng mẫu dưỡng mẫu, đêm nay cái này khung quyết định.
 
    Vương Khiếu Thiên lập tức lại để cho giấu ở dưới mặt đất sinh hóa Chiến Sĩ làm tốt lao ra mặt đất chuẩn bị, không thể để cho chính mình dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân có hại chịu thiệt.
 
   " Ái Lệ Ti, ngươi mặc dù rất có chiến đấu thiên phú, ngươi sinh vật Robot, cũng rất đặc thù, có thể làm cho ngươi tác chiến năng lực đề cao mấy lần.
 
    Nhưng ta trải qua mẫu trùng Chí Tôn đích cải tạo, thực lực đã không dưới ngươi, càng đừng đề cập ta cái này còn có hơn năm mươi tên cao cấp trùng tộc, bọn hắn năng lực chiến đấu, không thể so với ta kém bao nhiêu.
 
    Ngươi chỗ hướng tới nhân loại chính phủ, vào lúc này đã lựa chọn vứt bỏ ngươi, không có người sẽ đến cứu ngươi. Ngoan ngoãn cùng ta rời đi!" Biến thành trùng tộc Ái Lệ Ti trượng phu lần nữa lên tiếng nói ra.
 
   "Tuyệt không, ta sẽ ở lại trang viên, xem ta hài tử trưởng thành ngày đó. Ta sẽ không theo ngươi đi, ta không cho phép con của ta, tương lai biến thành trùng tộc." Ái Lệ Ti Vương phu nhân kiên định nói.
 
    Sau đó, Ái Lệ Ti Vương phu nhân thân thể bên ngoài bắt đầu áo giáp hóa, sắc trắng bạc sinh vật Robot, bắt đầu bao trùm ở Ái Lệ Ti Vương phu nhân toàn thân.
 
    Áo giáp hóa sau Ái Lệ Ti Vương phu nhân, tay nắm lấy trường đao, như là sắc trắng bạc Chiến Thần.
 
    Biến thành trùng tộc Ái Lệ Ti đích trượng phu, giờ phút này thân thể trùng tộc tổ chức bao trùm bộ phận, cũng bắt đầu mở rộng, hai tay biến thành hai cái sắc bén cực lớn liêm đao.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân cùng hắn bị trùng tộc cải tạo sau trượng phu, bắt đầu rất nhanh tương đối chạy nước rút, giao chiến cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, trường đao cùng trùng tộc liêm đao chân trước không ngừng va chạm.
 
    Hai vợ chồng giao chiến cùng một chỗ, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân đao pháp rất phiêu dật. Nhưng là bị trùng tộc cải tạo sau đích Vương Khiếu Thiên dưỡng phụ, thực lực cùng tốc độ phản ứng đều rất cường.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân chỉ cần không có đánh trúng chỗ hiểm, đánh không ra cái gì tổn thương.
 
    Bất quá biến thành trùng tộc Vương Khiếu Thiên đích dưỡng phụ, trong lúc nhất thời cũng bắt không được chiến đấu thân pháp linh hoạt Ái Lệ Ti Vương phu nhân.
 
    Phía sau hơn năm mươi cái cao cấp đặc chủng trùng tộc, nhìn xem bọn hắn đầu lĩnh không có lấy hạ Ái Lệ Ti, cũng bắt đầu nhao nhao sau khi biến thân, chân trước biến thành vũ khí, chuẩn bị chỗ xung yếu nhập chiến cuộc.
 
    Trong khi giao chiến Ái Lệ Ti, nhìn xem sắp tới hơn năm mươi tên trùng tộc cao cấp Chiến Sĩ, sắc mặt trở nên khó nhìn lên.
 
   "Khiếu Thiên, xem ra mụ mụ ngày mai cùng không được ngươi rồi, mụ mụ rất nhớ ngươi ah!" Ái Lệ Ti Vương phu nhân trong miệng nói xong.
 
    Tại địa hạ phòng thí nghiệm đích Vương Khiếu Thiên, chứng kiến loại tình huống này, "Xuất động, sinh hóa Chiến Sĩ, tiêu diệt trùng tộc, bảo hộ Ái Lệ Ti Vương phu nhân." Vương Khiếu Thiên lập tức đối với giấu ở dưới mặt đất đám binh sĩ, ban bố mệnh lệnh.
 
    Theo Vương Khiếu Thiên hiệu lệnh, giấu ở dưới mặt đất mấy trăm cái sinh hóa Chiến Sĩ mang theo khoang thuyền bắt đầu chạy ra khỏi mặt đất.
 
    Mặt đất như là sụp đổ đồng dạng, không ngừng có nguyên một đám đất lỗ thủng xuất hiện. Lỗ thủng trong, không ngừng đích đi ra nguyên một đám cơ giới vận binh đào đất máy.
 
    Đào đất máy cửa khoang mở ra, từng dãy sinh hóa Chiến Sĩ, toàn thân bạo tạc nổ tung cơ bắp, cầm vũ khí, đầu trọc sinh hóa Chiến Sĩ, bắt đầu không ngừng phóng tới phía trước hơn năm mươi tên trùng tộc.
 
    Mấy ngàn sinh hóa Chiến Sĩ đại quân, lập tức đem hơn năm mươi tên trùng tộc bao phủ.
 
    Đang tại giao chiến đích Ái Lệ Ti Vương phu nhân, cùng bị trùng tộc cải tạo Ái Lệ Ti Vương phu nhân đích trượng phu, chứng kiến đột nhiên xuất hiện không biết thế lực, đều hết sức kinh ngạc.
 
    Hai người quá rồi một chiêu sau, khai mở thân thể, cũng bắt đầu nhìn về phía khoảng cách bọn hắn cách đó không xa chiến cuộc.
 
    Sinh hóa Chiến Sĩ thực lực, mặc dù 1 vs 1 căn bản không phải cao cấp hình người trùng tộc đối thủ, nhưng sinh hóa Chiến Sĩ sự khôi phục sức khỏe cùng sinh mệnh lực rất mạnh.
 
    Thân thể bị cắt thành hai nửa sau, còn có thể phục hồi như cũ một lần nữa kết nối đến cùng một chỗ.
 
    Dù cho đầu lâu bị chặt xuống dưới, chỉ cần không có bị chém nát, đều có thể khôi phục lại.
 
    Hơn nữa mấy ngàn sinh hóa Chiến Sĩ, rậm rạp chằng chịt, hơn năm mươi cái cao cấp trùng tộc căn bản giết không nổi đến.
 
    Mấy phút đồng hồ sau, tựu có cao cấp trùng tộc lần lượt bị sinh hóa Chiến Sĩ phân giải thân thể, cho giết chết.
 
    Sinh hóa Chiến Sĩ giết chết cao cấp trùng tộc sau, vậy mà trực tiếp bắt đầu ăn trùng tộc thi thể.
 
    Ăn hết trùng tộc nhân hình Chiến Sĩ thi thể sinh hóa Chiến Sĩ, vậy mà đã xảy ra tiến hóa, cơ bắp rõ ràng trở nên càng thêm rắn chắc cùng hiện đầy sắc xanh lá.
 
    Chứng kiến cái này không biết sinh hóa Chiến Sĩ, thân là Ái Lệ Ti Vương phu nhân trượng phu, thân là trùng tộc tiểu lãnh tụ, cũng không khỏi có chút bận tâm, thật không biết xã hội loài người, lúc nào xuất hiện những cái này số lượng to lớn Chiến Sĩ, những...này Chiến Sĩ thuộc về phương nào thế lực.
 
    Chiến đấu rất nhanh chấm dứt, hơn mười phút đồng hồ, hơn năm mươi danh nhân hình trùng tộc, bị mấy ngàn sinh hóa Chiến Sĩ cho ăn hết sạch rồi.
 
    Ăn hết sạch rồi cao cấp trùng tộc sau sinh hóa Chiến Sĩ, bắt đầu nhìn hướng Vương Khiếu Thiên dưỡng phụ.
 
    Bị trùng tộc cải tạo dưỡng phụ, được mấy ngàn mạo hiểm Lục Quang xem hắn như là xem đồ ăn đồng dạng sinh hóa Chiến Sĩ nhìn, tâm lý thẳng lo lắng.
 
    Vương Khiếu Thiên dưỡng phụ, lập tức liên hệ rồi lên đỉnh đầu cách đó không xa trùng tộc phi hành sào huyệt, sào huyệt rất nhanh đích đáp xuống, từ trong sào huyệt, duỗi ra rồi một cái sắc xanh lá gậy gộc.
 
    Vương Khiếu Thiên dưỡng phụ, dắt lấy gậy gộc, rất nhanh về tới trong sào huyệt.
 
    Trùng tộc sào huyệt bắt đầu lên không, đã đi ra tại đây.
 
    Sinh hóa Chiến Sĩ, quét dọn chiến trường sau, bắt đầu một lần nữa trở lại đào đất máy trong, tiến vào dưới mặt đất.
 
    Ái Lệ Ti Vương phu nhân, mờ mịt nhìn xem biến mất sinh hóa Chiến Sĩ đại quân cùng trùng tộc sào huyệt, có chút không dám tin tưởng đây là thật.
 
   "Leng keng, chúc mừng ký chủ hoàn thành Chiến Thần hệ thống nhiệm vụ: Dưỡng mẫu bao vây chiến, đánh lui biến thành trùng tộc dưỡng phụ, cũng cam đoan dưỡng mẫu Ái Lệ Ti Vương phu nhân an toàn, ký chủ đã kết thúc một cái con nuôi trách nhiệm, đáng giá khen ngợi." Cái thế giới này Chiến Thần hệ thống người đại lý Lâm Phi thanh âm, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
    Vương Khiếu Thiên không có để ý những...này, mà là bắt đầu đối với sinh hóa Chiến Sĩ phòng thí nghiệm cùng dưới mặt đất sinh hóa Chiến Sĩ đại quân một lần nữa đích bố trí.
 
    Đêm nay, sinh hóa Chiến Sĩ đã bạo lộ cho trùng tộc, mặc dù Vương Khiếu Thiên mở ra phản dò xét trang bị, nhân loại tổ chức sẽ không trực tiếp chứng kiến đêm nay chiến cuộc, bất quá trùng tộc đoán chừng sẽ đối với nhân loại tổ chức tạo áp lực, phản ứng cái này một tình huống.
 
    Vương Khiếu Thiên phải nhanh một chút, lại để cho dưới đáy phòng thí nghiệm, đi hướng cùng ẩn nấp địa điểm, tiến hành che dấu, ngắn hạn trong phòng, không tiến hành nhân thể nhân bản chế tạo kế hoạch, muốn tránh khỏi nhân loại tổ chức đối với sinh hóa Chiến Sĩ thế lực loại bỏ kỳ sau, tái hành động.
 
   "Sở hữu tất cả dưới đáy phòng thí nghiệm, tiếp tục lặn xuống, tiến vào tầng sâu dưới mặt đất cùng vùng ngoại thành. Phá hủy nguyên bản đi thông thế giới loài người thông đạo, tiến vào dưới mặt đất tầng sâu về sau, tiến vào tủ lạnh hôn mê trạng thái, đóng cửa phòng thí nghiệm chủ yếu hệ thống động lực, để đặt ra-đa quét hình chương trình dò xét.
 
    Đợi một năm sau, lại lần nữa thức tỉnh.
 
    Mặt đất sinh hóa Chiến Sĩ nhân loại, giấu ở xã hội loài người trong, trong vòng một năm, đình chỉ hết thảy có quan hệ sinh hóa Chiến Sĩ nhân bản thể hành động cùng liên lạc, cái này trong một năm, dựa theo nguyên bản cuộc sống của con người quỹ tích tiến hành, không được làm bất luận cái gì khả năng bạo lộ nhân bản thể sự tình." Vương Khiếu Thiên đối với dưới mặt đất phòng thí nghiệm, cùng mặt đất đã lẫn vào xã hội loài người sinh hóa Chiến Sĩ nhân bản thể, tuyên bố lấy mệnh lệnh, cũng bắt đầu quy hoạch sinh hóa Chiến Sĩ phòng thí nghiệm che dấu vị trí.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      