         	Đệ 37 chương Trùng tộc nữ vương đến chết
 
 	Vương Khiếu Thiên nhìn về phía trước giống như cối xay thịt khí đồng dạng   giao chiến trường chính là, có chút đợi không được.
 
 	"Xông đi vào? Chúng ta giết chết Trùng tộc nữ vương   tỷ lệ có mấy tầng?" Vương Khiếu Thiên đối với khống chế được đá phấn trắng ma thiên   Phùng Hợp Bà Bà đầu hỏi.
 
 	"Cái này đá phấn trắng ma thiên thân thể là sáu chân, ta khống chế xúc tua cũng là lục căn, khống chế lại đến có thể tiến hành, có thể phát huy hắn 80%   sức chiến đấu.
 
 	Hơn nữa không sợ thương tổn điểm ấy, có thể nhiều 0,2 sức chiến đấu. Đá phấn trắng ma thiên cùng tinh cầu này   Trùng tộc nữ vương, thuộc về một cái cấp bậc. Ta phỏng chừng chém giết, hẳn là phân chia 5:5 tầng, ngươi nếu có thể tại thời khắc mấu chốt bang bắt tay, chúng ta thì có hy vọng chiến thắng." Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, tại Vương Khiếu Thiên trong đầu vang lên.
 
 	"Tầng năm đầy đủ  ! Xông!" Vương Khiếu Thiên quơ trong tay bốn thước trường   cự đại xương cốt, giống như long kỵ sĩ   trường mâu đồng dạng, mét vuông, khống chế   đá phấn trắng ma thiên, xông vào xay thịt sân bãi.
 
 	Bụi đất tung bay, cự đại cứng rắn xác ngoài   đá phấn trắng ma thiên   lực đánh vào, khiến cho tiếp cận hắn   Trùng tộc, đều bị đánh bay.
 
 	Theo đá phấn trắng ma thiên cái này một tiền sử cự thú   gia nhập, xay thịt trường   tình hình chiến đấu   thắng lợi cán cân, bắt đầu hướng về thổ dân cùng dã thú liên minh chếch đi.
 
 	Vương Khiếu Thiên tay nắm lấy cự đại   xương cốt, không có ra tay, nhưng là gần kề bằng vào đá phấn trắng ma thiên, cái này một mãnh thú nhảy vào Trùng tộc đại quân, tựu giống như lão hổ vào bầy cừu đồng dạng.
 
 	Bình thường   Trùng tộc, căn bản cắn không mở đá phấn trắng ma thiên trầm trọng   lân phiến hộ giáp, mà chỉ cần bị đá phấn trắng ma thiên cự đại   thân thể quét đến, không chết tiếp xúc thương.
 
 	Trùng tộc   chiến tuyến bắt đầu tan tác, chiến trường cự ly năng lượng tinh thạch cùng Trùng tộc nữ vương vị trí, càng ngày càng gần.
 
 	"Xèo xèo" Trùng tộc nữ vương ngồi không yên. Trùng tộc nữ vương lại xuất thủ.
 
 	"Nhanh, thật nhanh" Vương Khiếu Thiên chỉ thấy một cái tàn ảnh, Trùng tộc nữ vương   thân thể tựu biến mất, lần nữa xuất hiện thời điểm, Trùng tộc nữ vương   thân thể, nàng này sắc bén   hai cái răng cưa hình   chân trước, lại cắt vào đá phấn trắng ma thiên   trong đầu.
 
 	Đá phấn trắng ma thiên   đại não, bị Trùng tộc nữ vương, theo trên nóc chính giữa mở ra, đá phấn trắng ma thiên   hình tam giác óc, phía trên trực tiếp đều bị cắt thành   hai nửa, phân liệt ra, miệng vết thương lan tràn đến miệng chỗ mới dừng lại.
 
 	Vô cùng hung mãnh cùng mau lẹ   hai đao sau, Trùng tộc nữ vương   thân thể, đọng ở đá phấn trắng ma thiên   trên đầu.
 
 	"Ngươi không nói nói phân chia 5:5 tầng sao? Như thế nào đi lên đá phấn trắng ma thiên đã bị giết!" Vương Khiếu Thiên có chút cảm giác tử vong sắp hàng lâm   đối Phùng Hợp Bà Bà   đầu nói ra.
 
 	"Lại thoáng cái tựu phá khai rồi đá phấn trắng ma thiên   phòng ngự, cắt đá phấn trắng ma thiên! Cường đại   đá phấn trắng ma thiên, lại chịu không được Trùng tộc nữ vương   một kích!" Chính tại chiến đấu   bộ tộc đứng đầu chứng kiến theo bọn họ không thể chiến thắng   đá phấn trắng ma thiên, đi lên tựu bị cắt mở   đầu lâu, này nguyên bản hình tam giác   đá phấn trắng ma thiên   đầu, hiện tại biến thành hai nửa, hai nửa đầu cũng bắt đầu tách ra, phải dựa vào   phần miệng những kia thịt kề cận, giống như nở hoa   cánh hoa đồng dạng.
 
 	Bộ tộc lũ đứng đầu cảm giác thế giới giống như hỏng mất đồng dạng.
 
 	Phần đông dã thú, cũng thấy như vậy một màn, thế công của bọn nó, theo đá phấn trắng ma thiên cái này một đứng đầu   tử vong, bắt đầu biến trì hoãn, chuẩn bị thoát đi.
 
 	Bộ tộc dũng sĩ, có chút không dám tin tưởng một màn này, bọn họ nhìn xem Vương Khiếu Thiên, cùng đợi cái này cứu thế chủ   ra tay.
 
 	"Nàng, cái này Trùng tộc nữ vương, là nhanh nhẹn hình   biến dị thể!" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, đối với Vương Khiếu Thiên nói ra, khá tốt nàng ký sinh tại đá phấn trắng ma thiên   vị trí, lựa chọn cái ót dưới lên chỗ, nếu lại hướng lên chút ít, Phùng Hợp Bà Bà   đầu, cũng sẽ bị Trùng tộc nữ vương cái này thần kỳ   hai đao cho mở ra.
 
 	Vương Khiếu Thiên dùng hết toàn bộ   lực lượng huy động trong tay   xương cốt, đối với Trùng tộc nữ vương   đầu tựu đâm đi.
 
 	Trùng tộc nữ vương, khinh miệt   biểu lộ, nhìn xem Vương Khiếu Thiên nâng lên   xương cốt, cảm giác quá chậm  , chậm như vậy   công kích, yếu như vậy   công kích, căn bản đánh không trúng nàng.
 
 	Đang lúc Trùng tộc nữ vương nụ cười quỷ dị tại trên mặt.
 
 	Đột nhiên, đã hẳn là chết đi   đá phấn trắng ma thiên, đầu bị cắt mở, óc cũng bắt đầu dẫn ra ngoài   đá phấn trắng ma thiên, lại mở ra hắn sơn đầu đảng trước cự đại   miệng khổng lồ, một ngụm cắn Trùng tộc nữ vương   thân thể.
 
 	"Két" một tiếng, Trùng tộc nữ vương   nửa người dưới, trực tiếp bị đá phấn trắng ma thiên từ trung gian cắn, Trùng tộc nữ vương lục sắc   máu, lập tức phun ra.
 
 	"A" Trùng tộc nữ vương thống khổ   tru lên, không thể tin được nhìn trước mắt cái này rõ ràng đã chết đi   đá phấn trắng ma thiên, vì sao còn có lực công kích.
 
 	Vương Khiếu Thiên trong tay   bốn thước trường   xương cốt, vừa lúc ở lúc này, đâm về   Trùng tộc nữ vương   đầu.
 
 	Trùng tộc nữ vương cả người, giờ phút này đều bị đá phấn trắng ma thiên cắn, bị trọng thương, thời gian ngắn căn bản không có cách nào khác né ra.
 
 	Trùng tộc nữ vương, không cam lòng   ánh mắt, nhìn hướng đang tại tiếp cận nàng đại não   xương cốt mũi nhọn, nhìn hướng khống chế được bốn thước xương ống đầu   Vương Khiếu Thiên.
 
 	"Đụng"   một tiếng, Trùng tộc nữ vương   đầu bị Vương Khiếu Thiên trong tay   xương cốt đâm thủng.
 
 	Trùng tộc nữ vương, trừng mắt cự đại   ánh mắt, chết không nhắm mắt   nhìn về phía Vương Khiếu Thiên cái này nhược nhân loại nhỏ bé.
 
 	Như thế tuyệt địa đại phản kích, làm cho cả thổ dân bộ tộc dũng sĩ, đều không thể tin được.
 
 	Đã chết rơi   đá phấn trắng ma thiên, lại vẫn có thể công kích Trùng tộc nữ vương, trời ạ, trong lúc nhất thời, bộ tộc dũng sĩ cơ hồ đều đã quên đi công kích Trùng tộc.
 
 	Vương Khiếu Thiên nghĩ thông suốt  , Phùng Hợp Bà Bà khống chế   sinh vật, không chỉ là thông qua sinh vật nguyên bản đại não khống chế, còn có thể thông qua đầu của nàng, căn cứ sinh vật   mạnh yếu, trong thời gian ngắn thay thế nguyên bản sinh vật   đại não.
 
 	Lúc trước Phùng Hợp Bà Bà tựu khống chế qua đã mất đi đại não   Trùng tộc thi thể, đương qua vài cái vũ trụ giờ   não người Trùng tộc thân thể   sinh vật tại cát đất trên mặt đất chạy trốn.
 
 	Vương Khiếu Thiên cũng âm thầm may mắn, nếu như Trùng tộc nữ vương không phải lần này chủ quan, hoặc lần đầu tiên công kích, lựa chọn hắn hoặc là công kích vị trí xuống chút nữa chút ít, hắn và Phùng Hợp Bà Bà đều sống không được.
 
 	"Thần linh đã cho đá phấn trắng ma thiên chúc phúc, đá phấn trắng ma thiên, vào lúc này là bất tử thân.
 
 	Trùng tộc, không chịu có thể chiến thần chúng ta   thần linh, Trùng tộc nữ vương đã bị ta, Cự Long kỵ sĩ, được ta cứu thế chủ giết chết.
 
 	Hiện tại các ngươi muốn làm, chính là giết sạch Trùng tộc, giết sạch trong lúc này sở hữu   Trùng tộc." Vương Khiếu Thiên hô to  , dùng trong tay bốn thước trường   xương cốt, nâng lên Trùng tộc nữ vương người nọ gương mặt trạng   đầu.
 
 	Vương Khiếu Thiên trong tay bốn thước trường   xương cốt vũ khí, giống như chuỗi đường hồ lô đồng dạng, xuyến nhập Trùng tộc nữ vương   đầu lâu sau.
 
 	Dài nhỏ   xương cốt, bị Vương Khiếu Thiên giơ lên cao cao, trên không trung quơ.
 
 	Bộ tộc dũng sĩ nhìn xem cái này không thể tin được   một màn, nghe được Vương Khiếu Thiên cái này cứu thế chủ sau khi giải thích, trong lúc nhất thời sĩ khí đại chấn, bắt đầu phấn đấu quên mình   đi công kích trước mắt   Trùng tộc.
 
 	"Nhanh, tiểu tử, mau chóng chấm dứt chiến đấu, chạy nhanh làm cho dã thú đại quân rút lui khỏi. Đá phấn trắng ma thiên   thân hình cùng cấp bậc thật sự là quá lớn, quá mạnh mẽ, theo hắn óc bị hủy xấu, chỉ dựa vào đầu óc của ta, nhiều nhất lại khống chế cái này tiền sử cự thú đá phấn trắng ma thiên hơn mười phút. Đá phấn trắng ma thiên vừa chết, đàn thú đem công kích chúng ta!" Phùng Hợp Bà Bà bén nhọn âm thanh chói tai, nói với Vương Khiếu Thiên.
 
 	Trùng tộc môn, nhìn xem chúng nó   nữ vương chết mất, trong lúc nhất thời, mất đi cao nhất đứng đầu   Trùng tộc, buông tha cho ngăn cản, bốn phía chạy tứ tán.
 
 	Thổ dân cùng dã thú, dưới sự chỉ huy của Vương Khiếu Thiên, không có đi truy kích.
 
 	"Gào khóc" Phùng Hợp Bà Bà chạy nhanh khống chế được sắp hỏng mất   đá phấn trắng ma thiên   thi thể, dùng nhanh vỡ ra   miệng rộng phát ra vài tiếng hiệu lệnh, làm cho dã thú đại quân rất nhanh tán đi.
 
 	Nghe được đá phấn trắng ma thiên   gầm rú, dã thú đại quân rất nhanh   theo bốn phía rút lui khỏi cái này chiến trường.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      