kịch kịch!

âm thanh cửa gỗ vang lên, phía sau cửa gỗ là một cái hang nhỏ xuyên sâu vào phía trong đại thụ.

những năm qua nô thần vẫn dựa theo lời người an bài, cổ thần giới chi linh vẫn được nuôi dưỡng rất cẩn thận! bây giờ nó đã có thể vượt quá tứ đại thần thú thượng cổ

thái tú nói liên tục, trong giọng nói không giấu nổi vẻ mừng rỡ.

triệu kim nam chỉ gật đầu nhàn nhạt nói:

nói như vậy chỉ cần chúng ta lại hợp thể, lập tức có thể nghênh chiến nhị đại chí tôn?

thái tú lắc đầu nói:

không hẳn sẽ như vậy, nhưng mà miễn cưỡng có thể khôi phục đến đế thánh cảnh đỉnh phong!

đế thánh cảnh đỉnh phong? như vậy cũng đủ rồi!

triệu kim nam gật đầu nói.

theo thái tú đi đến hết căn hầm, cuối cùng đến trước một tấm lưới lớn. trên tấm lưới có một cái mắt nhỏ vô cùng mờ mịt, triệu kim nam nhìn tấm lưới lớn mà khẽ thở dài nói:

lưới trời lồng lộng, năm đó ta luyện ra nó cũng chỉ vì một mục đích, tất cả vì trận chiến này!

trên tấm lưới có một cái mắt nhỏ, mắt nhỏ đó chính là mắt lưới biến số năm xưa nhân thánh hỗn độn chí tôn diễn sinh ra. dưới lực lượng của biến số, hết thảy đều là nhỏ bé.

phi phi!

mắt nhỏ trên lưới biến số bỗng phát ra âm thanh hưng phấn. triệu kim nam nhìn nó khẽ mỉm cười:

ngươi mau lại đây!

triệu kim nam vừa kêu một tiếng, tức thì cả tấm lưới biến động cực lớn.

ầm ầm!

tấm lưới tỏa ra ánh sáng chói lóa, cả cổ thần giới như đều rung động. từng tiếng kim thiết vang lên, báo hiệu như một thứ gì đó rất to lớn đang nhổ rễ. triệu kim nam chỉ nhẹ phất tay:

không cần phải toàn lực, đem chi tâm của ngươi một phần hợp thể với ta là được!

phi phi!

cổ thần giới chi linh vừa nghe như đã hiểu ý, ánh sáng chói lóa cũng giảm bớt. chỉ có một vệt sáng nhỏ nhu hòa tỏa xuống, dường như cỗ lực lượng trong ánh sáng nhu hòa kia là bao dung tất cả những phần kết tinh của sức mạnh cổ thần giới.

ánh sáng nhu hòa kia tản xuống, trực tiếp dung nhập vào cơ thể triệu kim nam. hắn hít sâu một hơi tỏ vẻ kích động, hai mắt không giấu nổi sự kiềm chế. lực lượng trong từng bó cơ thịt, và giao hòa hai cỗ lực lượng tiên  nhân càng mạnh mẽ.

liệt liệt!

- hô!

triệu kim nam kêu lên một tiếng, cũng là lúc hoàn toàn hấp thu xong cỗ lực lượng.

tuy nhiên lực lượng trong này vẫn còn thiếu một chút, tuy không thể đột phá trực tiếp lên đến đế thánh cảnh, nhưng cũng đạt đến tu vi nhân đế hậu kỳ, nếu để chiến với đế thánh cảnh triệu kim nam vẫn còn bán thần thể. tuy cổ thần giới kết tinh chi linh dung nhập với cơ thể triệu kim nam khiến lực lượng thân thể đề thăng mạnh mẽ. nhưng mà để tiến đến thân thể của thần vẫn còn kém một chút.

nếu triệu kim nam toàn lực hấp thu cổ thần giới chi linh, hắn có thể trực tiếp đột phá đế thánh cảnh đỉnh phong, còn có thần thể để sử dụng. nhưng mà như vậy lại khiến cổ thần giới coi như hoàn toàn sụp đổ. hiện giờ tam giới vẫn chưa có lực lượng nào đủ mạnh để khiến triệu kim nam phải hy sinh toàn lực như vậy. tu vi nhân đế hậu kỳ, cộng thêm bán thần thể, có thể đủ đối chiến với ngọc hoàng đại đế cùng đa nhân cổn. để lại cổ thần giới không chỉ khiến lực lượng các tu luyện giả của phe nhân giới có thể đề thăng mạnh mẽ, mà còn có thể có quân bài chưa lật tẩy.

triệu kim nam hít sâu một hơi nữa tỏ ra khoan khoái. thái tú một bên vẫn chắp tay chờ, thấy cổ thần giới rung động mạnh mẽ thì cũng không khỏi cảm thán. nhưng mà thái tú lại không ngờ triệu kim nam chỉ hấp thu có một nửa lực lượng của cổ thần giới chi linh thì đã dừng lại, bèn hỏi:

chí tôn, tại sao lại dừng lại?

không cần phải làm tuyệt, thái tú, đem toàn bộ cổ thần tộc theo ta đi kiến tạo nhân giới đại địa! khiến cho nhân giới một lần nữa huy hoàng đỉnh cao!

triệu kim nam phất tay cao tay hào hùng nói.

thái tú bần thần cả người tỏ ra vẫn chưa thể thích ứng, bấy lâu mới kiềm nén kích động nói:

vâng!

ầm ầm ầm!

huyết hùng ma đế thông liên nhân điên cuồng vũ động thân thể, lao như xé trong không trung. xung quanh có biển thì biển bắn cột sóng tung trời, có núi thì núi nứt toác vỡ đôi, thế đi hung bạo. huyết hùng ma đế tựa như ác quỷ hạ phàm, khủng bố vô cùng.

- khà khà, nhân loại tiểu tử, bổn đế ngửi thấy mùi vị của ngươi rồi!

huyết hùng ma đế cười giọng khản đặc, càng tỏ vẻ hưng phấn hơn.

cách đó không xa khoảng chín trăm dặm về phía đông, triệu kim nam xuất lĩnh hai vạn tộc nhân ầm ầm lao ra khỏi cổ thần giới. triệu kim nam vẫn chưa hề biết một mối nguy hiểm tiềm ẩn đang dần xuất hiện từ phía nam.

lúc này đa phần tộc nhân cổ thần tộc đều hết sức hưng phấn, mỗi người sau khi ra khỏi cổ thần giới đều hú to một tiếng. nhiều năm như vậy, người của cổ thần giới đã rất lâu cách biệt thế giới bên ngoài, bây giờ được tiếp xúc, ai cũng hưng phấn cuồng rỡ tung bay.

vù vù!

a!

- có địch tập kích!

bỗng tộc nhân cổ thần tộc kêu thảm, từ phía xa có một cái chân gấu rất lớn vỗ xuống, xuyên qua hư không đánh về phía đám người cổ thần tộc. triêu kim nam quay ngoắt đầu lại hét lên:

- mau lui lại cho ta, ma giới thật đáng chết!

grao!!!

nhanh như thiểm điện triệu kim nam lao tới, dùng chiêu số hung bạo phá nát bàn chân gấu to lớn kia.

- khặc khặc khặc!

tiếng cười ghê rợn vang lên, triệu kim nam nheo mắt nói:

- huyết hùng ma đế, làm sao ngươi có thể tới được nhân giới?

- nhân loại tiểu tử, ngươi đừng vội mừng rỡ, mau giao bí mật bán thần thể ra đây!

- giao ra cũng được thôi, nhưng còn phải xem ngươi có bản lĩnh hay không!

ầm!!

triệu kim nam rít lên một tiếng nói rồi đánh tới phía huyết hùng ma đế, huyết hùng ma đế cười khặc khặc vài tiếng coi thường sau đó cũng dùng sức lao tới quần công. hai lực lượng mạnh tới mức thôn thiên va chạm, hư không lập tức phá toái đến tan nát.

ầm ầm!

huyết hùng ma đế chớp mắt bị đánh lui đến trăm dặm, miệng hộc tốc phun ra máu tươi nói:

- không thể nào, ngươi đã đạt đến cảnh giới nhân đế hậu kỳ?

triệu kim nam vẫn vô cùng lạnh lùng, trong miệng lãnh khốc phát ra âm thành:

- tiệt thiên phần trung cốc, mệnh thủy phần trung kì, toái!

mặt biển rẽ nước ra làm hai, tung nước lên không trung bao bọc lấy thân thể của huyết hùng ma đế. huyết hùng ma đế cắn răng trợn mắt nói:

- dù sao cơ duyên ta cũng đã tuyệt, ngươi mau chóng siêu thoát cho ta, hy vọng vẫn còn có thể làm lại từ đầu.

- được, ta thành toàn cho ngươi.

triệu kim nam gật đầu nhàn nhạt nói, toàn bộ nước biển ép vào, cùng bán thần lực và tín ngưỡng công pháp. sức mạnh của nhân đế hậu kỳ bóp nát một tên ma đế vang danh trong chốc lát.

đoành!

lúc này tộc nhân cổ thần tộc chết đến mấy trăm người vẫn còn hoảng sợ, nhìn xuống mặt biển loang lổ vết máu đầy kinh hãi. đồng thời cũng kinh ngạc trước sức mạnh khủng bố của triệu kim nam

- nhân giới đại địa nghe bổn vương hiệu triệu! toàn bộ nhân giới đại địa mười ngày nữa hội tụ quân binh, theo bổn vương trinh phạt tiên giới!

triệu kim nam dùng thiên lý truyền âm, thần thức bao trùm hiện ra phân thân toàn bộ nhân giới đại địa, thống nhất tín ngưỡng đạo. lời này nói ra có nghĩa rằng bất cứ thế lực nào còn chống lại tín ngưỡng đạo, lập tức sẽ bị tru sát.

- cổ thần tộc nhân nghe bổn vương hiệu triệu, phong cho các ngươi làm nhân thần binh, là đạo binh chủ lực công phạt giao trì cung, nội trong mười ngày dùng thần tuyền của cổ thần giới, ban phát sức mạnh hồi phục nhân giới đến cực thịnh.

vô số cổ thần tộc nhân trực tiếp quỳ xuống trả lời to:

- tuân lệnh nhân thánh!

sau đó liên tiếp các vệt sáng hiện lên biến mất, các tộc nhân cổ thần tộc thay nhau chia ra các phương vị, cổ thần giới được triệu kim nam phá bỏ trận pháp hiện ra trên biển cả, quang cảnh vô cùng hùng vĩ, nội trong hải để bốn trăm dặm đều gây xao động đám yêu quái. đến thế lực long cung phát hiện ra hòn đảo này cũng không khỏi cùng nhau kéo tới, đi đầu chính là đông hải long cung long ngạo

- linh khí nồng đậm quá, thật là bảo vật trân quý!

vô số âm thanh thèm khát vang lên, triệu kim nam ngự trên cổ thần đảo dùng thần thức bễ nghễ lạnh lùng quét quanh. vô số thế lực cát cứ mọi phương kéo đến, hải vực hỗn loạn, tứ đại long vương thất hùng đều có mặt để quan sát, nhưng gặp phải luồng thần thức khủng bố kia cho nên tất cả các thế lực đều không dám manh động.

triệu kim nam dùng thần thức tâm truyền tới việt dương thành nói:

- triệu thánh tông đệ tử nghe rõ, lập tức góp mặt hội tụ với bổn tông chủ!

triệu kim nam nói xong dùng sức mạnh khủng bố, dời sơn hải đảo, việt dương thành cách xa ngàn vạn dặm trực tiếp bị hắn kéo lại gần luôn cổ thần đảo, tạo thành một khối kiến trúc vô cùng hùng vĩ.

các thế lực hải để quan sát thấy thủ đoạn này của triệu kim nam thì không khỏi sợ hãi, đi đầu là phi thiên đồ cất giọng cung kính nói:

- không biết tiền bối quang lâm, hải vực hỗn loạn các thế lực mạo phạm xin thứ tội!

- hải để cũng là một bộ phận trực thuộc nhân giới!

vù vù!

triệu kim nam sau đó hư thoát bán thần lực bễ nghễ nói:

- đều là con dân của nhân giới đại địa, tại sao gặp bổn thánh còn chưa quỳ xuống?

uỳnh!

lực lượng khủng bố áp xuống hung bạo, vô số tu giả cường đại không chịu được áp lực này đều quỳ xuống, chỉ có các đại thế lực chủ vị có thủ đoạn thông thiên mới có thể miễn cưỡng chống đỡ.