cách đây rất lâu rồi khi trời và đất còn chưa hình thành cả thế giới tất cả chỉ là những mảnh khí hỗn độn, trải qua thời gian lâu dần những mảnh khí hỗn độn đó bắt đầu thai nghén chuyển hóa thành một mảnh thiên địa thượng cổ và kèm theo đó là sản sinh ra những cường giả và nhân giới ma giới đầu tiên khởi đầu một thời đại, đó chính là thời đại thái cổ.

thời đại thái cổ đứng đầu ba giới nhân tiên ma chính là ba vị thái cổ cường giả lần lượt gồm: nhân thánh hỗn độn chí tôn đứng đầu nhân giới, ám việt thánh hỗn độn chí tôn đứng đầu ma giới, thiên nguyên đại thánh đức đồng hỗn độn chí tôn đứng đầu tiên giới.

ba đại cường giả này khi sinh ra vốn khí tức đã bất đồng,lại kèm theo sự tranh chấp sinh cơ mảnh thiên hỗn độn dẫn đến một trận chiến kinh thiên đại địa siêu việt nhất tất cả các thời đại, mà từ thời đại thái cổ đến nay chưa có trận chiến nào đạt được sự kinh khủng như trận chiến này, ba giới nhân tiên ma gần như bị tuyệt diệt không còn.

cơ hồ mọi người chắc hẳn nghĩ nhân thánh hỗn độn chí tôn yếu đuối nhất vì đại cường giả này đại biểu cho nhân giới là đại biểu cho con người yếu ớt thực lực chắc hẳn không mạnh, nhưng không phải vậy trên thực tế nhân thánh hỗn độn chí tôn sử dụng lực lượng chính là tín ngưỡng lực, tức là lực lượng có được bởi sự tín ngưỡng của con người. 

nhân thánh hỗn độn chí tôn cũng không phải mới đầu xuất hiện giống như hai vị cường giả kia trực tiếp được mảnh khí hỗn độn diễn sinh ra, mà là do con người khi sinh ra họ khao khát có một vị cường giả lãnh đạo họ mở ra con đường soi sáng đến cuộc sống tốt hơn dẫn đến tín ngưỡng lực dâng trào họ tin rằng sẽ luôn luôn và luôn có một vị cương giả lãnh đạo họ, kèm theo khi đó được mảnh khí hỗn độn tiếp nhận tín ngưỡng lực đã diễn sinh ra nhân thánh hỗn độn chí tôn.

ba vị cường giả thái cổ vì trận chiến này đã dốc ra toàn bộ bản nguyên lực lượng đánh đến hôn thiên ám địa cuối cùng ba thánh tuyệt diệt cùng thiên địa thái cổ. thiên địa thái cổ cũng không phải là bị tuyệt diệt hoàn toàn mà vì thiếu đi sự dẫn dắt của ba thánh nên đã bị chuyển hóa thành thế giới ngày nay.

hơn nữa ba thánh sau khi tuyệt diệt bản nguyên lực lượng của họ cũng không hoàn toàn biến mất mà chuyển hóa thành lực lượng tầng ngăn cách giữa thế giới mới với mảnh khí hỗn độn dẫn đến sự hình thành thế giới như ngày nay không thể tu luyện các hỗn độn công pháp. 

sở dĩ ta nói nhân thánh hỗn độn chí tôn không phải là yếu nhất bởi vì bản nguyên lực lượng của vị cường giả này sau khi tuyệt diệt hóa thành lực lượng ngăn cách cũng không có chuyển hóa hết mà còn lại một phần lực lượng dư thừa, là lực lượng dư thừa tuyệt đối còn sót lại duy nhất trong cả ba vị cường giả thái cổ, tại sao lại có sự dư thừa như vậy? 

chính là bởi vì nhân thánh hỗn độn chí tôn sử dụng lực lượng là tín ngưỡng lực không giống hai vị cường giả kia,tín ngưỡng lực là lực lượng luôn luôn được bổ sung bởi sự tín ngưỡng của con người, tín ngưỡng của nhân thánh hỗn độn chí tôn tuy không mạnh mẽ như tiên nguyên lực của thiên nguyên đại thánh đức đồng hỗn độn chí tôn hay hắc ám ma lực của ám việt thánh hỗn độn chí tôn nhưng do luôn luôn được bổ sung lực lượng nên là lực lượng cuối cùng còn duy trì lại được sau thái cổ đại chiến.

tia lực lượng của nhân thánh hỗn độn chí tôn còn sót lại đã chuyển hóa thành chín kiện nhân khí hỗn độn chi bảo, chín kiện nhân khí hỗn độn chi bảo này còn kèm theo một tia ý niệm của nhân thánh hỗn độn chí tôn có ý nghĩa rằng: nếu ai có thể nắm bắt được đồng thời chín kiện nhân khí hỗn độn chi bảo có thể mở ra lớp lực lượng ngăn cách giữa thế giới này với những mảnh khí hỗn độn của một giới. 

mảnh khí hỗn độn là gì a, đó chính là căn nguyên của căn nguyên tất cả các lực lượng nếu bất cứ giới nào nắm giữ được lực lượng này cũng chính là đồng thời có thể hủy diệt hai giới còn lại, bởi nắm giữ lực lượng hỗn độn chính là có thể diễn sinh ra tất cả các lực lượng, khắc chế tất cả các lực lượng, chính là lực lượng bản nguyên mạnh mẽ không gì sánh kịp. 

chín kiện nhân khí hỗn độn chi bảo sau khi hình thành đã phân tán khắp thế gian chờ người có duyên. ba đại thái cổ cường giả sau khi tuyệt diệt cũng đồng thời để lại ba tia hỗn độn nguyên thần du nhập thế gian chuyển hóa trọng sinh lãnh đạo lần lượt từng giới. 

trải qua thời gian đã có những cường giả của thế giới mới được sản sinh ra họ tranh chấp sự tìm kiếm nhân khí hỗn độn chi bảo vì để bảo vệ bí mật này những cường giả này đã truy tìm và tiêu diệt tất cả những ai biết được truyền thuyết này nhằm mục đích tránh sự tranh chấp và đổ máu của những thế hệ yếu hơn sau này, vào nhân khí hỗn độn chi bảo một cách vô ích, mà chỉ là sự tranh chấp ngầm giữa các cường giả. 

nhưng sự tìm kiếm của họ là không có hồi đáp, chín kiện nhân khí hỗn độn chi bảo vẫn không hề có tung tích, lực bất tòng tâm họ đành phải truyền lại bí mật này cho đời sau chính là những đệ tử của họ, những đệ tử đời sau này chính là khởi nguồn của tất cả các môn phái lánh đời mạnh mẽ sau này, nhiệm vụ của họ không chỉ là tìm kiếm nhân khí hỗn độn chi bảo mà còn đồng thời là tìm kiếm tung tích của tất cả những tông phái biết được bí mật này và tiêu diệt. và bản thân thủy tổ triệu an của chúng ta chính là ...

nói tới đây triệu vô tùy lại thở dài và trầm ngâm suy nghĩ. bản thân hai vị hắc bạch phát trưởng lão thì trong lòng họ lúc này đã quá trở nên kinh dị rồi họ không nghĩ rằng trên thế giới này lại có một loại bí mật kinh thiên động địa như vậy. 

sắc mặt họ trở nên thất thần khuôn mặt tràn ngập sự kinh ngạc, đôi môi mấp máy không nói được gì, họ vẫn đang hồi tưởng lại những lời mà môn chủ mình kể, những viễn cảnh của cái thời đại thái cổ xa xưa kia. bất quá sự tĩnh lặng cũng không có duy trì được lâu, hắc phát trưởng lão không kìm được sự tò mò mà lên tiếng, tuy nhiên giọng lão vẫn còn run run, dường như vẫn chưa thể chấp nhận được cái truyền thuyết kia:

- m..m..môn chủ, chẳng lẽ tổ sư c..chính là là ?

triệu vô tùy mạnh mẽ trả lời:

- không sai, thủy tổ triệu an của chúng ta chính là một trong những vị đệ tử kia. các cường giả thế giới mới không lâu sau cũng chính vì tranh chấp lợi ích tu luyện mà cùng nhau đồng quy vu tận, biến mất khỏi thế gian hoàn toàn. các thế hệ đời sau của các cường giả này chia nhau trấn giữ lần lượt từng vùng của thế gian lập lên tông môn nắm giữ bí mật trọng đại đời đời tìm kiếm tung tích nhân khí hỗn độn chi bảo. 

ta cũng không rõ trên thế gian có tất cả bao nhiêu môn phái lánh đời đại khái chắc hẳn có khoảng gần tám hoặc chín môn phái, trong đó triệu thánh tông chúng ta chính là một môn phái lánh đời được thủy tổ triệu an chúng ta lựa chọn trấn thủ nắm giữ bí mật tại an nam đại đế quốc này. 

còn tại sao lại có sự lựa chọn như vậy ta cũng không được biết rõ cho lắm. nhân, tiên, ma ba giới đến thời đại thế giới mới cũng không còn có sự duy trì cân bằng như thời đại thái cổ nữa, ma giới dần dần trở lên mạnh mẽ nhất thời lấn át hai giới còn lại, nhân giới bị ma giới tấn công ăn dần mòn tâm ma vào tâm trí con người dẫn đến con người không còn tin tưởng nhau nữa, mất đi sự đoàn kết tín ngưỡng lực lượng tan rã, nhân giới mất đi sức mạnh vốn có của nó. 

tiên giới bị ma giới tàn sát, lực lượng yếu dần đi đến mức gần như không thể cứu vãn trước tình cảnh đó, nhân giới và tiên giới đã tiến hành một bản hiệp ước, nội dung gồm có: nhân giới sẽ trao lực lượng con người cho tiên giới và tiên giới sẽ truyền dạy công pháp cho những con người này tu tiên, bổ sung lực lượng cho tiên giới nhằm chống lại ma giới, bù lại tiên giới sẽ dùng lực lượng của mình, bảo hộ nhân giới tránh bị tàn sát đến tận diệt, vì lực lượng tín ngưỡng lực ngày càng suy yếu. 

cuối cùng bản hiệp ước thành lập con người được dạy tu tiên đã từ bỏ tín ngưỡng lực lượng chấm dứt một thời đại kiêu hùng của nhân giới. kể từ đây nhân giới và tiên giới đã hoàn toàn phụ thuộc vào nhau không thể tách rời. lại nói chuyện tại sao ta nói thiếu lâm tông đạo và võ đang tông đạo không phải là những môn phái mạnh mẽ nhất bắc quốc, mà mạnh mẽ nhất bắc quốc mà ta có thể biết được, là một trong những môn phái lánh đời .... vô cực tông.

hắc bạch phát trưởng lão lại một lần nữa trở lên kinh dị:

- không thể nào vô cực tông theo như ta biết chỉ là một môn phái hạng bét của bắc quốc thôi thậm chí một cường giả tầng ba còn không có làm sao có thể là môn phái lánh đời được?

triệu vô tùy bỗng chốc trở lên tức giận:

-hừ, ngu ngốc, ngươi chẳng lẽ không biết đó là ẩn tàng thực lực sao? không chỉ có ta biết vô cực tông là một môn phái lánh đời mà chắc hẳn bọn chúng cũng biết triệu thánh tông ta cũng như vậy, cùng là một môn phái lánh đời giống như chúng vậy.

hắc bạch phát hai vị trưởng lão cũng không phải là kẻ ngu ngốc, sở dĩ họ đặt ra câu hỏi như vậy cũng là vì quá kinh dị mà buột miệng hỏi mà thôi. chứ thật tâm họ cũng không hề nghi ngờ lời nói của môn chủ. triệu vô tùy hẳn cũng biết được điều này nên cũng không có tức giận lâu mà sắc mặt lại nhất thời trở lên bình tĩnh. rồi tiếp tục nói:

- chuyện hôm nay xảy ra ở cổ loa thánh thành nhất định vô cực tông hẳn là đã biết thiếu gia có thể là vị cường giả kinh tài diễm thế kia sau này. nếu để thiếu gia trưởng thành bọn chúng nhất định sẽ bị tận diệt. 

bọn chúng nhất định sẽ không bỏ qua chuyện này, nếu bọn chúng cho người hành sự ám sát thiếu gia trên đất an nam quốc này thì hẳn là không có khả năng bởi vấp phải lực lượng của chúng ta, hơn nữa lại có sự trợ giúp quang minh chính đại của triều đình.

vì vậy bọn chúng nhất định sẽ đốc thúc bắc quốc xâm lược nước ta nhằm tiêu diệt sự bảo hộ của triều đình sau đó quang minh chính đại mà hành sự. việc khống chế chính sự của một quốc gia đối với một môn phái lánh đời là dễ như ăn kẹo vậy. 

hôm nay ta cho mời hai vị trưởng lão ở lại đây cũng không phải chỉ để kể chuyện này. mà là muốn hai vị trưởng lão giúp ta bảo hộ thiếu gia tận lực đến chết bởi vì trong triệu thánh tông này hai vị chính là những người mà ta tin tưởng nhất. chuyện này nhất định không hề đơn giản ta tin rằng không lâu sau sẽ có chiến sự với bắc quốc từ biên giới báo về.

nói xong triệu vô tùy bỗng chốc quỳ xuống hướng về phía hắc bạch phát hai vị trưởng lão bộ dáng thành khẩn và nói:

- xin hai vị tận lực vì thiếu gia tùy này dẫu có chết kiếp sau cũng xin báo đáp ân tình hai vị.

hắc bạch trưởng lão bộ dáng thất kinh vội vàng quỳ xuống khóc nức nở và nói:

- sao môn chủ lại nói như vậy hai lão đây sống chết xin cũng sẽ không vì thiếu gia mà từ bỏ, có chết cũng luôn luôn vì triệu thánh tông quyết không từ nan. xin môn chủ hãy đứng lên cho bằng không hai lão đây tổn thọ mất.

triệu vô tùy vẫn giữ bộ dáng thành khẩn dập đầu ba lạy về phía hắc bạch phát hai vị trưởng lão rồi mới từ từ đứng lên. bỗng chốc từ đâu một tên thuộc hạ bộ dáng hấp tấp chạy đến hổn hển không nói lên lời:

- cấp báo, bẩm môn chủ có tin chiến sự từ cửa khẩu tam quan với bắc quốc, bắc quốc....bắc quốc... tập trung 679 vạn hùng binh tấn công cửa khẩu tam quan, an dương vương bệ hạ cho mời môn chủ vào cung bàn chính sự.

triệu vô tùy biến sắc, lẩm bẩm:

- nhanh đến như vậy sao, vô cực tông các ngươi không cho ta sống yên ổn một ngày a.