« lục đại yêu tôm đại tướng mang theo chỉ thị nam hải long cung đến, tam đại thuồng luồng lão yêu nghe chỉ ».

« chúng thần xin nghe ». 

ba thân mình lão giả bộ mặt nhăn nheo vội vã quỳ xuống, phía sau còn có vài chiếc vòi cũng đang không ngừng phiêu động quanh làn nước.

sáu tên nam tử vẻ mặt hung dữ, trên mình mặc một bộ giáp phục có những vần nổi lên như da cóc vậy. những tên này khi bước đến trên mặt hiển hiện rõ ra vẻ kiêu ngạo, đảo mắt nhìn xuống ba cái lão giả kia coi thường nói :

« ba lão già này, vì sao mấy tháng nay không có cung cấp thêm tinh ngọc nữa, hay là muốn chống đối nam hải long cung đây, nên nhớ địa phận các lão vẫn còn là ở trong nam hải. nếu muốn sống thì nên biết điều một chút, bằng không cái tuổi thọ còn lại của các lão vốn đã ngắn ngủi sẽ ngắn ngủi hơn đấy ».

sau tên yêu tôm này nói ra lời, rõ ràng là có ý đe dọa. ba lão giả kia bộ dạng sợ hãi liền vội dập đầu nói :

« xin lục đại tướng quân thư thả cho vài hôm, dạo này tinh yêu có vẻ linh mẫn hơn, rất khó bắt được. xin các vị tâu lại với long vương chúng ta sẽ vẫn cố gắng hết sức ». 

nói rồi ba lão giả vội lấy ra một cái hộp gỗ nho nhỏ bằng lòng bàn tay. vội vã mở ra trước sáu tên yêu tôm kia hết sức cung kính, một màn sáng chói màu trắng ánh lên trong làn nước.

« tinh ngọc trung phẩm ». sáu tên yêu tôm kia sau khi nhìn thấy thứ này liền kích động mừng rỡ, thái độ bỗng chốc khác hẳn.

« ba lão, là đã vất vả rồi. chắc hẳn mọi việc cũng rất khó khăn, chúng ta hiểu cái tình cảnh này nên sẽ cố gắng bẩm báo cho long vương thư thả vài ngày ». 

« được vậy thì còn gì bằng, cám ơn lục đại tướng quân đã chiếu cố ». ba lão giả kia cũng liền tỏ vẻ vui mừng cung kính đáp lại.

sáu tên yêu tôm kia thấy vậy liền gật gật gật đầu vài cái sau đó cũng không thèm nói lời từ biệt cứ thế cười lớn mà đi ra khỏi cái hải vực này.

« lão đại, ngươi xem chúng ta phải chịu cái tình cảnh này cho đến bao giờ. chúng ta là thế lực ở giữa bốn đại long cung, nên lúc nào cũng bị bắt ép đều phải triều cống cho bốn cái long cung này. ta cũng đã là chịu hết nổi rồi, hơn nữa thứ chúng ta triều cống có thể rơi vào tay long vương thật sự đã tốt. đằng này chúng ta triều cống mười phần thì phải đến chín phần rơi vào mấy tên yêu tôm khốn khiếp này. lão ca, ngươi nghĩ xem, tộc thuồng luồng ta bấy lâu đã rất vất vả nay lại còn bị bọn chúng chèn ép như vậy, huynh thử nghĩ xem, có sống nổi nữa không đây ».

« lão đệ, chúng ta thân cô thế cô, là thế lực vô chủ, bị người ta ép là điều đương nhiên. bây giờ nếu chúng ta liều mạng đánh cũng chẳng được gì, theo ta nghĩ chuyện tới đâu hay tới đó thôi ».

hai lão giả thuồng luồng yêu nói chuyện bộ dạng bất đắc dĩ với nhau, duy chỉ có lão giả còn lại là vẫn yên tĩnh bất động, thậm chí còn có một tia mỉm cười.

« lão nhị, ngươi vì sao vẫn có thể cười cợt được như vậy. chẳng lẽ đã có đối sách gì rồi sao mau nói cho chúng ta biết ».

lão giả kia bị hai lão giả còn lại bất chợt hỏi liền vội thu liễm tia mỉm cười lúc nãy, thở dài một cái nói :

« lão đại, lão đệ, ta cũng không có kế sách gì cả. chỉ là ta bất chợt suy nghĩ đến một chuyện, nếu bây giờ tứ đại long cung xảy ra đại chiến, chúng ta liệu có chiếm được chút lợi ích gì không đây ».

« ý lão đệ nói chính là khiêu khích tứ đại long cung, châm ngòi cho bọn chúng gây chiến. nhưng làm sao lại có thể làm được như vậy cơ chứ, căn bản tuyệt đối không thể làm vậy. chúng ta ở giữa bốn cái thế lực, nếu chiến sự nổ ra, chẳng phải chúng ta sẽ là người thiệt hại lớn nhất hay sao ? ».

« ài, đó cũng chính là vẫn đề mà đệ lo nghĩ. chỉ có điều đệ lo nghĩ ít hơn là vui mừng mà thôi. lão đại ngươi xem ». nói rồi lão giả kia liền đưa ra một cái lá nhỏ, trên đó có viết một số thứ, dường như là một bức thư.

« hải vực hỗn loạn là muốn liên kết với chúng ta lật đổ tứ đại long cung. lão đệ điều này sao có thể xảy ra được, tứ đại long cung tồn tại đều là tứ đại yêu đế, thậm chí yêu vương đẳng cấp cũng là vô số. những tên của hải vực hỗn loạn không phải là đã bị điên rồi đấy chứ ? ».

lão giả được gọi là lão đại kia sau khi nghe lời nói của lão giả là lão nhị kia, liền tỏ vẻ không tin nghi hoặc hỏi. lão nhị thuồng luồng yêu kia cũng đăm chiêu một chút sau đó trả lời :

lão đại, chuyện này theo ta thấy tuyệt đối là có khả năng. theo đã biết thì hiện nay hải vực hỗn loạn đã có liên kết với ma giới rồi ».

« liên kết với ma giới ? ».

« đúng vậy, ma giới hiện đang kiến tạo một thông đạo liên giới đến hải vực hỗn loạn, trước mắt muốn cho hải vực hỗn loạn làm tứ đại long cung gây chiến, sau đó lợi dụng cơ hội kích phát thông đạo từ từ đưa ma binh thâm nhập hải vực hỗn loạn xây dựng một cái địa điểm bí mật của ma giới tại đây ».

« lão đệ, như vậy cũng không liên quan đến chúng ta. tứ đại long cung giao chiến chúng ta sẽ là người chết trước tiên. bọn hải vực hỗn loạn kia sẽ chỉ làm ngư ông đắc lợi mà thôi. lão đệ, tuyệt đối không thể nghe lời bọn chúng ».

« lão đại à, huynh thực sự không biết. hải vực hỗn loạn sớm đã cho người đến bảo vệ chúng ta rồi, bọn chúng đã hứa là nếu chúng ta tiến hành kế hoạch lần này thuận lợi thành công, chúng ta cũng có thể gia nhập với phe ma giới, ma giới sẽ bảo vệ chúng ta. lão đại ngươi cứ yên tâm đi, chuyện này ta tuyệt đối đã có suy tính từ trước. ».

thuồng luồng yêu được gọi là lão đại kia, tuy vẫn còn chút thắc mắc nhưng thấy bộ dạng của thuồng luồng yêu gọi là lão nhị kia rất quả quyết. nên chút lời định thắc mắc nói ra vừa đến cổ đã vội nuốt lại ngay.

« báo, có tin tức ngoại vi hải vực chúng ta xuất hiện một con thuyền rất lớn của nhân loại, ước chừng trên đó phải có rất nhiều người ». một thuồng luồng nhỏ còn chưa hóa nhân hình bơi đến nhanh chóng hét toáng lên.

ba lão thuồng luồng yêu kia lúc này mới vội vã quay mình chú ý, ngay tức khắc một luồng thần thức của thuồng luồng yêu lão đại bắn ra về phía mà thuồng luồng nhỏ kia vừa nói.

« đúng là quả thật có chiến thuyền nhân loại, nhưng tại sao bọn chúng lại đột ngột xuất hiện ở đây. phải nói hải vực chúng ta là trung tâm của cái biển cả này, nếu bọn nhân loại kia mà tới nơi này nhất định phải đi qua các thế lực long cung kia, vậy mà kì lạ thay bọn chúng có thể đến đây mà không hề hấn gì. chẳng nhẽ, cái bọn yêu binh kia lại không công kích chúng đến một lần ? ».

thuồng luồng lão đại sau khi nhìn thấy chiến thuyền phía trên kia liền tỏ ra khó hiểu nói. thuồng luồng lão nhị cũng cảm thấy chuyện này có vấn đề. liền nhanh chóng kích phát nội lực tung mình trồi lên mặt biển muốn nhanh chóng dò xét.

« kim nam huynh, vừa rồi ta cảm thấy có một luồng thần thức vô cùng hùng hậu quét về phía chúng ta. phải chăng chúng ta đã thu hút một đại yêu quái pháp lực cao cường ư ».

chiến thuyền mà bọn thuồng luồng yêu kia phát hiện ra đúng thực là của đám người kim nam. kim nam sau khi tiến vào đông hải thì cũng phải đối mặt với khá nhiều đợt công kích, nhưng hắn thật may mắn là chưa đụng độ phải yêu quái nào cường hãn cả, thế cho nên quãng đường mà kim nam đi từ nam thiên quốc đến mép nam hải này đúng thực là rất nhàn hạ. hiện giờ kim nam cũng cảm thấy có luồng thần thức hùng mạnh như nghiêm lam kia nói, hắn liền nhíu mày sau đó trả lời :

« nghiêm huynh nói đúng, ta cũng cảm thấy như vậy. hơn nữa thần thức lần này không đơn giản, có thể đây là một yêu quái rất cường hãn. nhưng nghiêm huynh yên tâm, theo ta nghĩ yêu quái cấp độ càng cao thì trí tuệ lại càng linh mẫn. trước hết chúng ta cứ thử nói chuyện một chút xem sao, nếu không được thì chúng ta toàn lực liều mạng ».

nghiêm lam sau khi nghe thấy lời này của kim nam thì cũng gật đầu, bản thân hắn lần này cũng là lần đầu tiên đi đến biển cả, vẫn là có nhiều chuyện chưa biết. trong khi đó kim nam đã trải qua chinh chiến nhiều lần, chắc chắn sẽ xử lý tình huống tốt hơn.

« là một chiến thuyền thiên địa nguyên lực nhân loại, hơn nữa lại có đến mấy nghìn người. lão nhị, đệ có thấy kẻ nào trong số đó cường hãn hay không ».

cái thuồng luồng yêu lão nhị kia sau khi lên mặt biển thăm dò thì liền mừng rỡ về báo cáo cho thuồng luồng yêu lão đại kia ngay. thấy thuồng luồng yêu lão đại hỏi, thuồng luồng yêu lão nhị lập tức trả lời :

« lão đại, trên thuyền kia theo ta thấy chỉ có hai kẻ mạnh nhất là một cường giả tầng bốn sơ kì, và một nội khí tầng hai hậu kì mà thôi. theo ta nghĩ cứ lên trên đó giết quách bọn chúng đi cho rảnh, hơn nữa ta đoán chừng trên cái chiến thuyền kia hẳn là có không ít đồ tốt ».

« lão đệ, không được vọng động. nếu bọn chúng mà đơn giản như vậy thì chắc chắn đã không qua được các cái long cung kia mà có thể đến đây. theo ta cứ là lên đó nói chuyện một chút, sau đó từ từ thăm dò. nếu được thì giết sau cũng chưa muộn ».

thuồng luồng yêu lão nhị kia nghe thấy vậy cũng liền gật đầu cho rằng có lý

« nói như vậy, thì hiện giờ chúng ta đi luôn thôi. để một chút nữa bọn chúng ra khỏi hải vực rồi e là khó hành sự ».

thuồng luồng yêu lão đại kia không nói gì nữa cả, mà chỉ vận thân mình sau đó dồn ép nội khí một lát.

« lão đại, huynh định dùng bản thể đi gặp bọn chúng, có cần thiết như vậy không ? »

một giọng nói trầm đục sang sảng có vẻ tà ác vang lên :

« lão đệ, tuy là nói chuyện nhưng chúng ta cũng cần phải tỏa ra chút uy nghiêm mới được, như vậy dễ nói chuyện hơn ».

hai lão thuồng luồng yêu phía dưới cũng cho rằng như vậy là đúng, liền cũng tức tốc hiện ra bản thể lao mình theo cái thuồng luồng yêu lão đại kia.

mặt biển trao đảo dữ dội, khiến thân mình chiến thuyền của đám người kim nam cũng lắc lư điên cuồng. kim nam liền phát ra nội khí mau chóng ổn định thân thuyền. nếu không phải đây là chiến thuyền thiên địa nguyên lực cộng thêm nội lực của kim nam chế trụ thì e rằng chiến thuyền này đã bị lật từ lâu rồi.

« nhân loại, tại sao lại dám xâm hại hải vực của bọn ta. mau nói, bằng không thì hãy mau chóng bỏ mạng lại đi ».

ba con thuồng luồng cực kì to lớn hiện dần lên từ dưới làn nước biển, thuồng luồng này phải to đến gấp mấy lần chiến thuyền của bọn kim nam. đám người kim nam hiện giờ nếu mà so sánh thì có khi người ta là con voi còn mình chính là hạt cát a. cái chiến thuyền thiên địa nguyên lực của đám người kim nam vốn đã thuộc loại khủng bố rồi thế nhưng so với thuồng luông yêu kia thì cũng không thấm tháp vào đâu.

kim nam bộ dáng khẽ cười mỉm một cái cất giọng :

« thuồng luồng huynh, bọn đệ cũng chỉ là đi ngang qua đây cũng không có ý xâm phạm. xin các huynh bỏ quá cho, chúng ta sẽ đi ngay ».

« hừ, tên tiểu tốt như ngươi không xứng nói chuyện. mau gọi lão đại của các ngươi ra đây ».

ba lão thuồng luồng yêu kia vẫn là đang nghi hoặc bọn kim nam đằng sau vẫn ẩn giấu cao nhân, thế cho nên mới không dám vọng động, chỉ đánh tiếng trước như vậy để dò hỏi.

« ài, các huynh cũng thật là. tiểu đệ tuy tu vi yếu kém nhưng ở đây cũng chính là lão đại ».

« ngươi là lão đại ? ».

ba lão thuồng luồng yêu kia thấy vậy liền tỏ ra kinh ngạc, nhưng lát sau vẫn là không tin. nghiêm lam phía sau thấy vậy liền bước lên nói :

« ba vị, quả thật triệu huynh đây chính là lão đại của chúng ta, không hề có nói dối chút nào ».

« hừ ». ba lão thuồng luồng yêu mới đầu còn e ngại có cường giả phía sau còn đang không ra mặt. nay thấy kẻ có tu vi cao nhất trên chiến thuyền kia lên tiếng khẳng định thì liền không cố kị gì nữa. cả ba đồng thời huy động tất cả những chiếc vòi lớn của mình hung hãn đập vào phía mạn chiến thuyền của bọn kim nam, hơn nữa những vòi này khi chủ động tấn công cũng đều chứa những luồng nội lực thật lớn. hẳn là ba lão yêu này muốn dùng một kích đã có thể đối phó xong bọn kim nam.

« các ngươi chính là không nể mặt ta ». 

kim nam thấy vậy thì liền gào lên một tiếng giận giữ, tiếng này bản thân không chỉ chứa nội lực mà còn không ngừng được kim nam gia cố tín ngưỡng lực nữa. âm thanh giữ dội bắn ra nhất thời đẩy lùi tất cả những chiếc vòi kia của ba lão thuồng luồng bật ngược trở lại.

nghiêm lam thấy các cái thuồng luồng yêu kia vung vòi công kích sắc mặt chính là đại biến. nay thấy kim nam chỉ dùng một tiếng đã có thể đẩy lùi những chiếc vòi kia thì còn kinh dị hơn. những cái vòi kia bản thân nghiêm lam nếu chống đỡ cũng không thể chống đỡ nổi, bản thân trong những chiếc vòi đó có chứa nội khí rất hùng hậu, ba thuồng luồng yêu này phải đạt đến cấp độ yêu quái tầng năm rồi chứ chẳng đùa, vậy mà tên kim nam kia chỉ dùng một hơi đã có thể đẩy lùi, thật không biết cái tên biến thái này đã đạt cái đẳng cấp gì rồi.

ba thuồng luông yêu kia sau khi đón nhận một hơi này sắc mặt cũng chính là trở lên kinh hãi. rõ ràng ba lão nhìn thấy cái tên nhân loại kia cấp bậc cũng chỉ là nội khí tầng hai, vậy mà lại có thể đơn giản dùng một hơi đẩy những chiếc vòi của bọn lão bay bật ngược trở lại như vậy, thậm chí những chiếc vòi của bọn lão hiện giờ còn có chút ê ẩm đau rát, khẳng định thương tích không hề nhẹ.

ba lão đảo mắt nhìn nhau một lúc rồi dường như tất cả đều đã thống nhất quan điểm. cả ba lão vội vã hóa thành nhân hình sắc mặt gượng cười từ tốn bay đến cái chiến thuyền kia của bọn kim nam.

kim nam thấy ba thuồng luồng yêu kia đã hóa thành nhân hình mà bay về phía này thì biết mục đích lập uy của hắn đã thành công. vẫn giữ nguyên bộ dáng lạnh nhạt thậm chí sắc mặt còn hơi có chút giận giữ chờ ba cái lão yêu kia tiến nhập chiến thuyền của mình.

ba lão thuồng luồng sau khi bước lên trên cái mạn thuyền liền hiển hiện sắc mặt vui vẻ chắp tay cúi mình về phía kim nam nói :

« vị huynh đệ này, quả thật chúng ta có chút mạo phạm. xin huynh đệ bỏ quá cho, không biết chúng ta có thể chuyển thù thành bạn, gặp giữ hóa lành hay không đây ».

ba lão thuồng luồng yêu kia chính là không biết, kim nam hắn khi phát ra một hơi kia cũng là đã dồn toàn lực nội khí bản thân, tín ngưỡng lực trên thuyền vốn dồi dào cũng là bị một hơi này của hắn hút sạch, bây giờ mới được các binh sĩ quân đoàn đen từ từ hồi phục được chút ít. có thể nói kim nam như thể một cây súng có một viên đạn thì bây giờ đạn cũng bắn hết rồi chỉ còn cái vỏ súng không mà thôi. kim nam khi vừa thấy ba lão yêu quái này thì đã sớm kinh sợ, thực lực của ba lão này chắc chắn hắn không thể đối phó, nên chỉ có thể dùng chút kế mọn giả vờ hùng mạnh một chút kia mà thôi.

để tránh bị ba lão yêu kia phát hiện ra thì kim nam vẫn còn giữ lại một chút nội khí ở thân thể, sau đó lưu động quanh thân. thì cho dù ba lão yêu kia có nhìn cũng không phát hiện ra hắn là như súng đang hết đạn được. 

ba lão thuồng luồng yêu sau khi hứng chịu một hơi của kim nam sớm đã e sợ nên đâu nghĩ nhiều như vậy. bản thân ba lão như cáo già thành tinh, lăn lội trong chốn biển cả này đã lâu nên làm việc gì cũng đều suy tính cẩn thận, bọn lão thà là cho dù có hiểu nhầm kim nam còn hơn là động thủ với hắn.

biết rằng đã lừa được ba cái lão yêu này, nhưng kim nam hiện giờ thể lực rất là suy kiệt, hắn nhất định phải nghĩ đối sách làm sao để cho ba lão này sớm rời đi, nếu không hắn nhất định sẽ bị bại lộ.

« các ngươi chính là không nể mặt ta còn không mau cút đi cho đỡ ngứa mắt, để bản công tử nhìn thấy bản mặt các ngươi nữa thì ta sẽ không kiềm chế nổi mà giết các ngươi đấy ».

« huynh đệ bớt giận, có gì chúng ta từ từ nói. như vậy đi, chúng ta vài hôm nữa tổ chức một cái đại tiệc ở dưới đáy hải vực kia. nếu huynh đệ có thể đến thì coi như chúng ta cũng có thể hóa giải hiểu nhầm có được hay không ».