nghiêm thống lĩnh hít một ngụm khí lương khoan khoái rồi tiếp tục nói :

« lần này ta chỉ ở tại nam thiên có một tháng liên tiếp, tiếp nhận vô số sự vụ. nhưng đặc biệt có khoảng ba ngày trước ô diên thành xảy ra giao tranh khiến ta phải trực tiếp xuất thủ, hơn nữa thực lực đối phương cũng không hề nhỏ ! »

triệu kim nam khóe mắt chợt co giãn :

« có thể khiến nghiêm huynh xuất thủ, người như vậy còn có thể ở nhân giới đại địa có sao ? »

điều này khiến hắn quả thực vô cùng sửng sốt, chỉ tính trong nhân giới đại địa thiên biến mười năm trước hút lấy toàn bộ tu luyện đạo nhân thay đổi cục diện toàn nhân loại. đến nay căn bản đại địa không còn tồn tại bất cứ thực lực nào có thể uy hiếp đến thánh chiến đạo triệu kim nam hắn hướng tới. vậy mà thật không ngờ lại có nhân tố xuất hiện lúc này, hơn nữa tu vi lại có thể khiến nghiêm lam hắn xuất thủ, hẳn cũng không phải là có bối phận tầm thường. hơn nữa lại còn khiến vị nghiêm thống lĩnh này không thể trực tiếp nói thẳng ra miệng, còn phải ấp a ấp úng, nghe chừng lại càng nghiêm trọng hơn.

« chẳng lẽ là một cái thế lực nào của biển cả xuất hiện tại nhân giới, muốn ra tay cản lại thánh chiến đạo của ta ? »

nghiêm lam lắc đầu :

« tuyệt không phải, cỗ thế lực này có xuất thân liên quan đến tiên giới ! »

« tiên giới ! »

triệu kim nam đại não oanh long một tiếng vang dội, cho đến nay hắn phát động thánh chiến đạo tuy phô trương thanh thế, nhưng cũng chỉ là phạm vi nhỏ nhoi trong nam thiên, còn chưa phát động chiến cuộc đến toàn bộ lục địa, đến khi chiến cuộc đã phát động đến toàn bộ lục địa. lúc này e rằng cường độ sức mạnh của hắn đã có thể một tay cự lại với đế thánh cảnh, chỉ dựa vào tín ngưỡng lực của nhân tộc thái cổ.

nhưng mà hắn lại ngàn vạn lần không nghĩ hiện tại lại để một cỗ thế lực của tiên giới đánh hơi thấy thánh chiến đạo.

thánh chiến đạo, hoài tâm tráng chí thật to lớn. thế nhưng không phải triệu kim nam lại muốn vô duyên vô cớ kích động nên. phải nói rằng hắn cùng với ma giới quỷ thánh đa nhân cổn cùng đại đế tiên giới ngọc hoàng không có bất cứ thù hận gì sâu đậm, cho dù là giao tranh thủ đoạn với đa nhân cổn, triệu kim nam cũng tuyệt đối không nghĩ giữa chính mình và vị ma thần này có gì thiên vạn thống hận lẫn nhau.

mục đích hắn tiến hành thánh chiến đạo, không gì khác, chỉ vì một cỗ thân thể này của hắn đã đạt tới bán thần chi cảnh.

bán thần chi cảnh, cảnh giới luyện thể đạt tới cấp độ siêu việt đạt chuẩn thần nhân.

có thể nói đối với đa nhân cổn cùng ngọc hoàng, tiến vào thần cảnh đều là điều mơ tưởng. cho nên một khi bí mật bán thần thể của triệu kim nam lộ ra, tuyệt đối sẽ dẫn xuống sức mạnh thôn thiên của hai con cự long này áp xuống. triệu kim nam sinh ra tuy chỉ là nhân mạng nhỏ bé của nhân loại, thế nhưng sẽ không như vậy mà hắn lại cam chịu một số phận hồn phi phách tán.

thánh chiến đạo hình thành, chính là kế hoạch của hắn muốn đề ra như cọng rơm cứu mạng chính mình sau này. triệu kim nam cũng tuyệt đối thiên đại không nghĩ sẽ theo lời kim quy đại thần vì tam giới mà ra sức, cái này với thực lực của hắn bây giờ đừng chỉ nói là nói ra miệng, mà ngay cả thống nhất một đại địa như đông á đại lục cũng là có phần mơ tưởng.

chiến tranh quy mô lớn như vậy, ngọc đế cũng không phải là tượng đá, một khi chuyện này dẫn xuống chú ý của ngọc đế. với thần thông của mình, ngọc đế đương nhiên sẽ đánh xuống thông đạo tiên giới. đến lúc đó ngàn vạn thiên binh thiên tướng hạ phàm. triệu kim nam thân cô thế cô khó lòng mà đánh bại, chỉ có thể cam chịu số phận mà hình thần câu diệt.

về phần đa nhân cổn tuy đã phát hiện ra triệu kim nam hắn có bán thần thể, thế nhưng cách biệt giữa nhân ma hai giới còn quá lớn, ít nhất phải đến mười năm nữa đa nhân cổn mới có thể một lần nữa tu tập đủ tài nguyên đánh ra thông đạo câu thông vào nhân giới tiến hành chinh phạt. đến lúc đó chỉ cần thánh chiến đạo của triệu kim nam hắn có thể lớn mạnh trên diện ba châu lục lớn, đã có thể một tay hoàn toàn cự lại đa nhân cổn cùng đám ma tôn ma đế.

còn ngọc đế lại giữa tiên giới nhân giới nắm giữ thông đạo thượng cổ, chỉ cần có lực lượng đạt đến đế thánh cảnh, là có thể tùy ý đánh xuống câu thông thông đạo, dẫn phạt thiên binh.

lại nói về phần thông đạo thượng cổ, thông đạo này không biết từ đâu hình thành, chỉ biết ngàn vạn năm trước, trước khi thái cổ tuyệt diệt. một trong ba đại chí tôn giả đã lập nên cái thông đạo này, mới đầu thông đạo chỉ dùng cho mục đích truyền tống, nhưng sau trận đại chiến quy mô. không còn bất cứ cường giả nào của hai giới có thể dẫn phát thông đạo. cho đến khi ngọc đế xuất hiện, bí ẩn của thông đạo này mới được tìm ra.

đa nhân cổn cũng là hoài nghi trong ma giới cũng có ẩn nấp thông đạo như vậy, chỉ có điều tổn hao công sức vô tận năm tháng, vẫn không có phát hiện thông đạo tiến đến nhân giới.

nhân giới có thể nói là căn cốt lực lượng, chỉ cần một trong hai giới tiên ma có thể chiếm được giới này, căn cơ thậm chí đại tăng.

năm xưa tiên giới giao tranh ma giới rơi vào hạ phong, nếu không phải đồng thời ký hiệp ước cùng nhân giới làm căn cơ. hiện tại chắc chắn cũng không còn nhân tiên hai giới, mà chỉ còn có ma tộc hung tàn ngự trị đẫm máu, nô dịch cả hai tộc.

đối với chuyện ngọc đế có thể tùy ý điều động nhân giới, đa nhân cổn sớm đã ghen tỵ, thế nhưng vô tận năm tháng, cũng chỉ có thể hướng tiên giới phát động công kích bình thủ.

tại sao ma giới tiên giới vẫn có thể giao tranh không ngừng, đó là vì giữa hai giới này cũng có giới bích câu thông, cho nên hai đế thánh cảnh này có thể tùy ý phát động công phạt lẫn nhau, duy chỉ có nhân giới trọng tâm là bình chướng lớn nhất ảnh hưởng đến cục diện, có thể thấy đối với ma giới. nhân giới như khối tài nguyên quý báu đến đỏ mắt mà ngọc đế nắm được, phải dùng vô số thủ đoạn cũng muốn cướp đoạt nó từ tay ngọc đế. nhân giới một khi rơi được vào tay ma giới, ma giới thực lực lập tức đại tăng.

nhân giới hiện tại cũng nay không bằng xưa, không có cường giả đỉnh cấp trấn áp, cho nên chỉ cần có thể khai thông thông đạo, vượt qua cách giới là có thể thu khối tài nguyên quý báu này vào trong tay.

với uy hiếp của ngọc đế, triệu kim nam đã sớm bày ra lo lắng, thế nhưng binh đến thì đỡ lũ đến thì ngăn. căn bản chuyện này vẫn nằm trong dự liệu của hắn. suy tính một chút, triệu kim nam lại chờ đợi nghiêm lam tiếp tục trình bày về sự vụ nam thiên ba ngày trước.

« nhân vương phải biết, cách đây tiên giới đột nhiên đánh xuống thông đạo tiên giới, hút toàn bộ lực lượng tu tiên về tiên giới ! »

triệu kim nam tiếp tục gật đầu :

« phải ! »

« nhưng mà, thật không ngờ ngọc đế này vẫn còn để lại hậu chiêu, còn để lại một lực lượng muốn thâu tóm căn cơ nhân giới đại địa, chính là thế lực chấp pháp giả ! »

« chấp pháp giả ? »

triệu kim nam tỏ ra hiếu kì, tuy nhiên vẫn chú ý lắng nghe.

« đúng vậy, chấp pháp giả này không ngờ thực lực không tồi, mấy ngày trước còn theo một kẻ dư đảng phản loạn của nam thiên là tiết sứ thượng đại thần tây quận phi mạnh an. mấy người bọn chúng ý đồ muốn bắt lý bí khống chế thế cục nam thiên, thế nhưng lại không ngờ còn có ta bảo hộ lý bí, cho nên một lần ra tay liền thất bại. nhưng mà ta cũng sơ xuất đã để cho bọn chúng làm ra thủ pháp chạy thoát ngay trong lòng bàn tay ! »

nghiêm lam nói đến đây liền tỏ vẻ xấu hổ ngượng ngùng, triệu kim nam đại não kích thích hiếu kì :

« a, có thể chạy thoát khỏi nghiêm đại thống lĩnh, tu vi của bọn chúng cũng phải là tầng hai sơ kì nội khí trở lên? »

« không giấu gì nhân vương, quả thật không sai biệt lắm chính là tu vi như vậy. thế nhưng ban đầu chính ta còn không thể nhận ra bọn chúng là tu tiên giả, thủ đoạn ẩn giấu lực lượng phi thường kì diệu ! »

« sau đó bọn chúng con liên tục uy hiếp, còn nói sẽ dẫn động một cỗ thế lực lớn hơn đến muốn lấy mạng lý bí. bị ta dẫn phát thánh chiến quân đoàn uy hiếp, bọn chúng phải thi triển thủ pháp tà môn dục vọng mà chạy trốn. nhưng ta con bắt được một kẻ đi theo tên phản thần tây quận phi mạnh an, cuối cùng từ kẻ này khai thác được từ miệng hắn bí mất chấp pháp giả. còn về phần vì sao chấp pháp giả kia lại đi theo tên phản đồ phi mạnh an, cũng được hắn lý giải là do huyết ước ! »

« a, lại là huyết ước ! »

triệu kim nam đối với thủ pháp này tương đối thông thuộc, huyết ước ở ma giới là chuyện tương đối bình thường, chỉ có nghiêm lam này chưa trải qua ma giới kiến thức, cho nên mới có chuyện cảm thấy huyết ước lạ kì. chuyện này triệu kim nam với vô số tu luyện đạo nhân việt dương thành đều cảm thấy quen thuộc, chỉ có điều ở nhân giới có tồn tại thủ đoạn huyết ước vẫn là làm triệu kim nam cảm thấy có không ít hứng thú.

huyết ước kia là thủ đoạn cao cấp của ma tộc ma giới, một số lạn trưởng của ma giới mới có khả năng thi triển ra thủ pháp này, mục đích của huyết ước cũng là để cho đám trưởng bối dùng nô dịch những hung thú cường đại, mục đích cho một số tộc nhân ma tộc yếu ớt dùng để bảo trụ tính mạng đồng thời thông qua lẫn nhau nhanh chóng đề cao tu vi.

huyết ước thủ đoạn này cũng có thể dùng trên bất cứ cơ thể nào có linh tính. phi mạnh an kia muốn dùng huyết ước, tương tự cũng phải bán ra một phần linh hồn mới có thể ký kết huyết chú, khống chế đám người bị huyết ước nô dịch. như vậy chỉ cần một khi huyết ước đã thành. phi mạnh an kia chỉ cần hứng chịu bất cứ tổn thương nào, đám sinh linh còn lại cũng tương tự tổn thương như vậy. chính vì điều này nên ký kết huyết ước có thể điều khiển nô dịch, cho dù đối phương có cường đại gấp bội số lần.

nói như vậy, phi mạnh an này hẳn cũng không phải là bối cảnh tầm thường, nếu không có thủ đoạn cao minh nào đó. với sức lực của phi mạnh an không thể nào tại nhân giới thúc ép chấp pháp giả kia ký kết huyết ước. chứng tỏ rằng sau lưng phi mạnh an này cũng có cỗ thế lực rất lớn ẩn giấu. suy nghĩ đến việc này triệu kim nam lại càng đánh ra quyết tâm cần phải thận trọng hơn.

còn về phần thánh chiến đạo, hẳn là theo như lời kể của nghiêm lam bọn chúng vẫn chưa biết đến kế hoạch thánh chiến đạo. triệu kim nam lại càng cảm thấy trước đây mình sơ xuất rất nhiều, đám người lý bí sau này cũng nên thu liễm một chút, không nên lúc nào cũng trên miệng gắn chữ thánh chiến đạo. như vậy chỉ sợ chưa chiến đại nghiệp đã khó thành.

sau đó triệu kim nam nghe qua nghiêm lam kể một số sự vụ của nam thiên, cuối cùng gật gật đầu thông suốt. lại hạ mệnh cho nghiêm lam tiếp tục tu luyện ở quy phong linh tầng bốn. sau đó chính mình cũng không định rời khỏi quy phong linh, lại tiếp tục bao tỏa lực lượng quanh thân tiến trận vào tầng năm phong trận, hắn là muốn gặp một người ở phong trận tầng chín.

trải qua lực lượng phong bạo mỗi tầng một lớn mạnh. đến đệ cửu tầng phong trận, cơ hồ còn có băng linh tồn tại, tuy cực kì nhỏ bé nhưng lại vô cùng hung hãn, triệu kim nam vừa tiến nhập tầng chín phong trận liền bị bọn chúng vây kín lấy công kích.

thiên địa linh khí tại đây đã hóa hư thành thực chất, từng đoàn khí lỏng hình thành chảy dài. đây chính là hình thức tối cao của thiên địa linh khí đã ngưng tụ cô đọng chính là linh tuyền.

phong trận tầng chín có chín dòng linh tuyền phân biệt hòa nhập chảy khắp, tại một nơi giao thoa chín đường linh tuyền là chỗ hội tụ nồng đậm nhất của linh khí trong cửu trận. chính là trận mạch tối cao linh tâm chi đàn, một cái vũng nhỏ cô đọng toàn bộ là linh tuyền đều chảy vào đó.

trước đây triệu kim nam cũng có thưởng thức nhất định về đoạn linh tâm này, cho dù là tu vi cao như hắn, bước vào linh tâm không nghi ngờ gì cũng thật là có thu hoạch nhất định.

lúc này một trung niên nam tử ngự giữa linh tâm, hai mắt nhắm nghiền, chòm râu dài đen nhánh thi thoảng phất phơ rung động. quanh thân có không ít cỏ cây xanh lá thơm ngát lưu động. vô số băng linh vây quanh nhưng lại không hề công kích trung niên nhân, hẳn là bọn chúng có điểm cố kị trung niên nhân này một điểm nhất định.

không mất bao lâu, trung niên nhân kia liền hô một tiếng, sau đó hai mắt nhắm nghiền chậm rãi hé mở :

« thì ra là nhân vương ngài ! ta còn đang cảm thấy kì quái, người nào có thể tiến vào phong trận cửu tầng, suy đi nghĩ lại vẫn là một người như ngài. mấy lão gia hỏa thạch thất thành nhất định sẽ không có mặt ở việt dương thành ha ha! »

« ha ha ha ha ha ha ! cung tông chủ, cung kiếm phi, bế quan tu luyện chỉ mới ba tháng đã tấn cấp tầng bốn hậu kì, còn kém một đoạn nữa có thể tiến vào đỉnh phong. thiên đại chúc mừng ngài a ! »

« triệu gia hỏa ngươi quá khen rồi, so với siêu cấp biến thái cuồng đồ như ngươi, lão phu thực không đáng nhắc tới ! »

« nói đi, có gì muốn tìm ta tương trợ, với thực lực của ngươi, hôm nay nhân giới tuyệt không có kẻ nào là đối thủ ? »