 Hoàn thành cùng tiến về phía trước

	Trước đó cũng đã nói Tiêu Dật Tài là cái dã tâm bừng bừng nhân vật. Cho nên hắn vừa mới đến phủ thành chủ liền kêu Tằng Thư Thư, Lâm Kinh Vũ cùng Trương Tiểu Phàm ba người muốn cho cái này ba cái sư đệ một hạ mã uy. Nhưng Tằng Thư Thư hiện tại thay mặt đảm nhiệm thành chủ, nói không chừng tương lai cũng sẽ ngồi vững, không tốt đắc tội. Đành phải từ Lâm Kinh Vũ cùng Trương Tiểu Phàm ra tay.

	"Các ngươi xuống núi trước đó, chưởng môn sư phụ bàn giao, cần phải điều tra rõ Không Tang Sơn một chuyện, ngăn cản Ma giáo yêu nhân gian kế. Nhưng kết quả đây? !"

	Trương Tiểu Phàm cúi đầu không nói, suy tư như thế nào đi tìm Bích Dao, ngược lại là Lâm Kinh Vũ thần sắc áy náy, Tiêu Dật Tài coi là khí thế bên trên đã vượt trên hai người liền tiếp tục nói "Ta tại trước mặt chưởng môn cho các ngươi cầu lấy hết tình, mới miễn ở các ngươi trở lại sư môn bị trong môn vấn trách, nhưng các ngươi đâu! Các ngươi một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, tại Du Đô thành đi dạo, như ngày sau chưởng môn sư tôn hỏi tới, ngươi để cho ta bàn giao thế nào a!"

	Trương Tiểu Phàm cùng Lâm Kinh Vũ yên lặng đối mặt, khom người nói "Đa tạ sư huynh, là chúng ta sai."

	Tiêu Dật Tài hài lòng gật đầu.

	Tiêu Dật Tài đi vào Du Đô về sau, ở tại phủ thành chủ, mọi chuyện hỏi thăm, nghiễm nhiên đã đem Du Đô thành xem như Thanh Vân Môn vật trong bàn tay. Thêm nữa sư môn cùng Quỷ Vương Tông cũng có nhiệm vụ để hắn tìm kiếm dưới thiên thư rơi, liền không ngừng từ Tằng Thư Thư ra điều tra tin tức.

	Rốt cục hai ngày về sau ngay tại gian phòng ngồi xuống tu luyện Tiểu Phàm, đột nhiên tiếp vào Tằng Thư Thư thông tri, nói là phát hiện một bí mật lớn. Mọi người thấy đời thứ nhất thành chủ lưu lại bản chép tay, từ phía trên biết được quyển thứ hai thiên thư hạ lạc.

	Tiêu Dật Tài trong lòng đánh lấy mình tính toán, lại là chỉ che giấu Thanh Vân, Quỷ Vương Tông đại đội nhân mã đã hướng định hải trang xuất phát.

	Trương Tiểu Phàm nơi này nghe nói đi tìm thiên thư, đương nhiên là tích cực tham gia, tư tâm bên trong nghĩ lại là: Dao nhi nói qua nàng muốn thiên thư, kia Dao nhi cũng sẽ đi định hải trang, chỉ cần ta theo tới liền có thể nhìn thấy Dao nhi.

	Tiểu Phàm tìm Bích Dao sốt ruột, Tiêu Dật Tài tư tâm quấy phá, lập tức liền đánh nhịp quyết định nhanh chóng tiến đến định hải trang. Thế là ngày thứ hai ba người liền ngự kiếm xuất phát, thẳng đến định hải trang đi.

	Trương Tiểu Phàm người mang quyển thứ nhất thiên thư sự tình, ngoại trừ Bích Dao cùng Quỷ Tiên Sinh không người biết được. Nhưng Tiêu Dật Tài cũng không phải tầm thường, nghe qua Lâm Kinh Vũ miêu tả về sau, đã có tám thành nắm chắc, thiên thư tại Tiểu Phàm thể nội.

	Thế là liền tại bọn hắn đến một chỗ nông gia viện sửa đổi về sau, thừa dịp Tiểu Phàm ngủ sau bổ thuốc mê, lấy Linh Tôn thú lân tiến hành thăm dò, phát hiện thiên thư lại là tại Tiểu Phàm thể nội liền muốn muốn hút ra thiên thư chiếm làm của riêng, không muốn ngược lại bị phản phệ biến thành thú nhân, giết chết thợ săn lão bá.

	Lâm Kinh Vũ bị động tĩnh bừng tỉnh, phát hiện Tiêu Dật Tài biến thân thú nhân, nhớ tới lúc trước Thanh Vân Môn sự tình cảm thấy kỳ quặc, lại gặp Tiêu Dật Tài không tại, liền tới tìm Tiểu Phàm thương lượng.

	Tiểu Phàm nghe Lâm Kinh Vũ tự thuật, phản ứng đầu tiên chính là vận công kiểm tra thân thể của mình.

	"Kinh Vũ, ta bị hạ thuốc mê." Tiểu Phàm chắc chắn nói.

	"Cái gì? Tiểu Phàm ngươi trúng thuốc mê? Nhưng chúng ta ẩm thực,, chẳng lẽ là Tiêu sư huynh?" Lâm Kinh Vũ không dám tin hỏi.

	"Kinh Vũ, lần này từ vạn bức cổ quật trở về, ta tu vi đã đạo thượng thanh năm tầng, vừa mới ngươi qua đây thời điểm ta không có chút nào phát giác. Như lời ngươi nói động tĩnh ta càng là không có chút nào biết." Tiểu Phàm trực tiếp bày ra sự thật lại nói tiếp "Về phần Tiêu sư huynh hắn ẩn núp Ma giáo năm năm, chúng ta không biết hắn đều kinh lịch cái gì, nhưng hắn so với chúng ta mới vừa lên núi lúc kia ôn tồn lễ độ dáng vẻ thay đổi quá nhiều, dứt bỏ điểm ấy không nói, ta chỉ gặp hắn trong mắt chứa uất khí, ngẫu nhiên sẽ còn lộ ra một tia hắc khí, chắc hẳn hắn là bị Ma giáo công pháp gì cho khống chế . Còn thú nhân sự tình, lại là khó xác định, dù sao kia thú nhân có lẽ không chỉ một con, chỉ là tiếp xuống xác thực cần lưu tâm hơn."

	"Tiểu Phàm, ngươi, ngươi vẫn là như vậy." Lâm Kinh Vũ biết từ nhỏ đến lớn, Tiểu Phàm chưa từng sẽ cố ý đem người khác muốn trở thành người xấu, đối sự tình cũng là công bằng, hắn chỉ căn cứ hiện hữu manh mối đi thật lòng suy đoán, lại sẽ không tuỳ tiện cho bất luận kẻ nào đánh lên tội ác nhãn hiệu.

	Cho nên hắn lần này tới tìm Tiểu Phàm thương lượng, cũng là nghĩ thăm dò Tiểu Phàm phải chăng thay đổi. Lâm Kinh Vũ nghĩ đến mình thăm dò, khó tránh khỏi áy náy lại cảm hoài.

	Trương Tiểu Phàm trong lòng càng thêm cảnh giác, mình trúng thuốc mê, Tiêu Dật Tài mất tích, thú nhân giết thợ săn. Cái này mấy món sự tình gắp lên cơ hồ có thể khẳng định Tiêu Dật Tài chính là cái kia thú nhân. Năm đó Thanh Vân xuất hiện thú nhân cũng chính là Tiêu Dật Tài vừa mới trở về vậy sẽ. Như vậy hắn mục đích chính là —— thiên thư.

	"Kinh Vũ, ngày mai là đêm trăng tròn chúng ta tận lực tách ra, lưu tâm hơn, nếu như phát hiện dị động cũng tốt tùy thời trợ giúp." Tiểu Phàm hơi suy nghĩ một chút nghĩ đến Tiêu Dật Tài mục đích cùng biến thân nguyên nhân về sau, quyết định chủ động xuất kích.

	Ngày thứ hai ba người ngự kiếm đi đường sau tại một chỗ trong rừng cây nghỉ ngơi, Tiêu Dật Tài lấy cớ đẩy ra Lâm Kinh Vũ. Hoa ngôn xảo ngữ cho ăn Trương Tiểu Phàm ăn một viên đan dược, Thông Thiên Phong độc hữu có thể dưỡng thần cùng gia tốc hồi khí đan dược.

	Tiểu Phàm thuận thế ăn kia đan dược, chỉ chốc lát, liền giả bộ mơ màng thiếp đi. Tiêu Dật Tài hôm qua mất khống chế bị Thanh Long cứu, vốn không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là lấy Linh Tôn thú vảy cẩn thận nghiên cứu Tiểu Phàm thể nội thiên thư, suy tư lấy ra chi pháp. Tiểu Phàm cảm ứng được Kinh Vũ đã đến chỗ tối quan sát, liền vận khởi thể nội linh lực, trước lấy hấp thụ chi lực khiến cho Tiêu Dật Tài không được bứt ra, sau đó lấy một tia trong thiên thư  kình đưa vào Tiêu Dật Tài thể nội.

	Tiêu Dật Tài thể nội vừa bị áp chế thú thần chi huyết bắt đầu ngo ngoe muốn động, Tiêu Dật Tài vội vàng nhìn khắp bốn phía, càng thêm kinh hoảng, nếu là bị Lâm Kinh Vũ trông thấy,,,, Tiêu Dật Tài đã hạ giết người diệt khẩu quyết tâm.

	Tiêu Dật Tài hiển nhiên cũng là cực lực áp chế, thế nhưng là thú thần chi huyết một khi sinh động, không phải dễ dàng như vậy khắc chế? Ngón tay của hắn dần dần biến lớn, móng tay trở nên sắc bén, con mắt đỏ bừng, ánh mắt khát máu, chính là thú nhân thú nhân không thể nghi ngờ.

	Vì phòng ngừa thân phận bại lộ, Tiêu Dật Tài mang theo chỉ có lý trí xa xa chạy ra.

	Đợi Tiêu Dật Tài đi xa, Lâm Kinh Vũ mới xuất hiện "Tiểu Phàm, ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao, Tiêu sư huynh xem ra cũng là đang cật lực áp chế thể nội giết lục dục vọng, cũng không có đối ta làm cái gì, hắn vừa rồi một Linh Tôn thú vảy vì ta kiểm tra, cũng là lo lắng ta tại Tích Huyết Động xảy ra điều gì tình trạng đi. Khả năng bởi vậy không cẩn thận phát động loại kia biến thân." Tiểu Phàm nửa thật nửa giả nói.

	Lâm Kinh Vũ thở dài "Tiêu sư huynh dáng vẻ, cũng không chính là chúng ta gặp cái kia thú nhân a. Tiểu Phàm, thật không nghĩ tới Tiêu sư huynh vậy mà biến thành dạng này."

	Trương Tiểu Phàm nhìn Lâm Kinh Vũ thần sắc lo lắng, "Kinh Vũ, người đều là sẽ thay đổi, mỗi người có kinh nghiệm của mình, đối người đối sự tình, liền sẽ sinh ra cái nhìn bất đồng. Tựa như ngươi ta, không phải sao? Chỉ cần không còn ý muốn hại người, không được chuyện ác, những chuyện khác cũng không cần so đo rõ ràng như vậy." Tiểu Phàm lúc này rốt cục nói ra lời trong lòng. Kinh Vũ là hảo huynh đệ của mình, mặc dù bây giờ bởi vì một chút ý nghĩ khác biệt có ngăn cách, thậm chí, Tiểu Phàm đã làm tốt cuối cùng cũng có một ngày bọn hắn có thể sẽ biến thành địch nhân chuẩn bị.

	Bất quá, dù vậy, bọn hắn cũng sẽ không lẫn nhau tổn thương, trong lúc nguy cấp, cũng đầu tiên cố lấy đối phương tính mệnh, tựa như tại Tích Huyết Động lúc đồng dạng không phải sao?

	Tác giả có lời muốn nói:

	Lâm Kinh Vũ là cái thanh niên tốt, chỉ là còn không có qua trung nhị bệnh niên kỷ. Tác giả sẽ hảo hảo cải tạo hắn, cho nên vẫn là để hắn ít chịu khổ một chút, chí ít không phải lại muốn liền quái thú, lại muốn tu vi bị phế, cái gì. 