 "Tiểu Phàm đứa bé kia thế nào" nghe nói Trương Tiểu Phàm tại rừng trúc thổ huyết hôn mê Tô Như vội vàng chạy về, đối bên giường trượng phu hỏi.

	"Vận công ra sai lầm đả thương kinh mạch, tu dưỡng mấy ngày cũng liền vô ngại." Điền Bất Dịch nói nhìn thoáng qua Tô Như đi ra ngoài. Nhiều năm vợ chồng, Tô Như tự nhiên minh bạch, không để lại dấu vết đi theo ra ngoài.

	"Tiểu Phàm có phải hay không còn có khác tổn thương?"

	"Ai, tiểu tử này, lá gan thật sự là càng lúc càng lớn,một mình liền dám vận công đột phá!"

	"Kia Tiểu Phàm,,, "

	"Hừ! Đụng tới tâm ma, bất quá cũng coi như nhân họa đắc phúc, tâm cảnh nhất định có thể tăng lên trên diện rộng, chỉ cần chữa khỏi thương thế, qua không được mấy ngày ngươi cái này bảy đồ đệ chính là 3 năm tu đến Ngọc Thanh bảy tầng thiên tài!"

	"Nói hình như đây không phải là đồ đệ của ngươi đồng dạng."

	"Ta cũng không dám dạy lợi hại như vậy đồ đệ, nói đột phá muốn sớm bẩm báo, kết quả đây? ! Làm sao lại không cho hắn giày vò cái kinh mạch đứt đoạn? !"

	"Kinh mạch đứt đoạn? Ngươi bỏ được? Nói đến kinh mạch, Tiểu Phàm đứa bé kia kinh mạch không bị ảnh hưởng gì a?"

	"Ăn ta hai hạt Đại Hoàng Đan trong ba ngày nếu là không nhảy nhót tưng bừng đi cho ta tu luyện, ngươi nhìn ta không quất chết hắn!"

	"Ha ha ha" nhìn xem khẩu thị tâm phi trượng phu, Tô Như chỉ cảm thấy buồn cười vừa bất đắc dĩ.

	Hả? Ta đây là trong phòng? Nhớ rõ ràng tại tu luyện,,, Trương Tiểu Phàm lẳng lặng nằm ở trên giường hồi ức phát sinh sự tình. Tự mình tu luyện gặp được tâm ma, kinh mạch bị hao tổn, cảnh giới đột phá? Một lần nữa cảm thụ một chút thức hải ổn định thần trí thanh minh, nội lực ổn định trong kinh mạch tuần hoàn một cỗ lực lượng ngay tại chữa trị chỗ bị thương, không phải thiên thư. Đây là, sư phó Đại Hoàng Đan? Trong lòng một cỗ ấm áp chảy qua. Là, ta cần không chấp nhất tại chính tà, ta Trương Tiểu Phàm không có lớn như vậy tâm đi trang thiên hạ chúng sinh, chỉ cần thủ hộ Đại Trúc Phong một mạch sư phó, sư nương, sư huynh, sư tỷ, còn có nàng liền tốt.

	Sau ba ngày Trương Tiểu Phàm khỏi bệnh đột phá, Thái Cực Huyền Thanh Đạo khiến Ngọc Thanh tầng thứ chín, Đại Phạn Bàn Nhược cũng theo đó đột phá, thiên thư tổng cương lĩnh ngộ cũng càng thắng một tầng. Đương nhiên bên ngoài biểu hiện chính là Ngọc Thanh bảy tầng tu vi.

	"Lão Thất! Tới."

	"Sư phó, ngài gọi ta."

	"Quỳ xuống!" "Lão Thất ngươi có biết sai!"

	"Đệ tử ngu dốt, mời sư phụ chỉ rõ."

	"Bây giờ Đại Trúc Phong đệ tử ngươi người tiểu sư đệ này tu vi đã là thứ nhất, lấy tốc độ tu luyện của ngươi cho dù đệ tử trong môn phái cũng không có người có thể ra ngươi chi phải. Nhưng ngươi tu luyện mặc dù nhanh tâm cảnh lại bắt đầu theo không kịp, lần này tâm ma chính là cho cảnh cáo của ngươi! Từ hôm nay trở đi, hiệp trợ ngươi Đại Nhân sư huynh lo liệu Đại Trúc Phong sự vật. Hảo hảo luyện luyện tâm."

	"Vâng, sư phó."

	Từ đây Trương Tiểu Phàm bắt đầu Đại Trúc Phong đại quản gia sinh hoạt. Thẳng đến một năm sau ngày nào đó —— —— ——

	"Tiểu Phàm, chuyện hôm nay vật không nhiều , có thể hay không nhiều vi huynh đảm đương một điểm, vi huynh cái này,, cái này,,, "

	"Đại sư huynh, ngươi là muốn đi Tiểu Trúc Phong a?"

	"A, không có không có, chính là,, chính là,,, "

	"Úc, không có quan hệ, chính ta có thể, Đại sư huynh đi tìm Văn Mẫn sư tỷ đi."

	"A! Ta không phải, ta,, ta,, " lão đại cái hán tử mặt mũi tràn đầy thẹn thùng cùng luống cuống.

	"Tốt, Đại sư huynh không phải còn có việc a, hôm nay vốn là vô sự, ta đi trước phía sau núi."

	"Ai, Tiểu Phàm, sư phó nói "

	"Đêm nay ăn măng tử."

	"Được."

	Dạo chơi xung quanh tại hậu sơn trong rừng trúc, Trương Tiểu Phàm tùy ý khoanh chân ngồi trên mặt đất. Một năm này ở giữa, hắn cũng không nghe theo Điền Bất Dịch dặn dò, ngược lại càng thêm gấp rút tu luyện, bởi vì trong lòng luôn có không hiểu cảm giác cấp bách, phảng phất luôn có cái thanh âm nói cho hắn biết không đủ, còn quá yếu, dạng này làm sao thủ hộ nàng! Nàng! Không sai. Vì nàng! Cũng không vô luận như thế nào cố gắng tu vi từ đầu đến cuối kẹt tại Ngọc Thanh chín tầng đỉnh phong không được tồn tiến.

	Trong lúc đang suy tư, chợt nghe phía sau vang lên một tia rất nhỏ tiếng xé gió, thoáng nghiêng đầu, một viên cục đá từ bên tai bay qua đánh vào trên mặt đất."Ai? !" Đột nhiên xoay người, kéo căng thân thể, ngầm dẫn tu vi vận sức chờ phát động.

	"Kít!" Theo âm thanh mà đến là lại một viên cục đá.

	Tùy ý né qua cục đá, Trương Tiểu Phàm thấy rõ cái này tác quái tiểu gia hỏa —— một con màu xám khỉ nhỏ chính treo ở nơi đó, xông mình nhe răng nhếch miệng.

	Có lẽ là không cam lòng Trương Tiểu Phàm trước đó tránh khỏi công kích của nó, khỉ nhỏ lại liên tục phát động năm, sáu lần công kích, đều bị Trương Tiểu Phàm hời hợt tránh khỏi, Trương Tiểu Phàm cũng không giận ngược lại đối với nó cười nói "Ta bây giờ tu vi, bình thường một điểm pháp bảo bí pháp đều tránh qua, ngươi cầm cục đá không có khả năng ném bên trong ta."

	"Chi chi chi!" Khỉ nhỏ phảng phất bị khiêu khích ở nơi đó trên nhảy dưới tránh, chạy xuống, đợi lại đến cây thời điểm, trong tay ôm nắm đấm lớn hòn đá. Trương Tiểu Phàm thấy thế lách mình liền đem hòn đá đoạt tới, đang chờ giáo huấn nó một trận, khỉ nhỏ lại xoay người chạy. Trương Tiểu Phàm ở phía sau không nhanh không chậm đi theo một người một khỉ ngay tại truy đuổi ở giữa hướng hậu sơn giữa sơn cốc chạy tới.

	Truy đuổi ở giữa đi vào một chỗ nước suối một bên, gặp khỉ nhỏ ngồi xổm ở mép nước, Trương Tiểu Phàm liền mở miệng trêu chọc

	"Làm sao không chạy? Vui đùa ầm ĩ thì thôi còn vậy cái kia bao lớn tảng đá, nếu là đụng phải gần đây đệ tử hoặc là người bình thường còn không cho ngươi nện gần chết. Ngươi, " đang nói hỗ cảm một trận tim đập nhanh, chỉ cảm thấy huyết mạch ngược dòng thống khổ vạn phần.

	Kia khỉ con, rõ ràng là e ngại. Nơi đây là cái hung địa, cần mau mau rời đi, vừa nghĩ đến đây Trương Tiểu Phàm liền chuẩn bị lấy ống tay áo quấn lấy kia khỉ con né ra. Đã thấy lúc này từ trong đầm nước dâng lên một cây màu đen cây gậy sát khí nghiêm nghị, mà lúc này một mực thiếp thân cất giữ Phệ Huyết Châu từ ngực tản ra hồng quang thay đổi bay ra đón lấy kia tràn ngập sát khí cây gậy, hai vật gặp nhau, quang mang lóe lên lượt hòa làm một thể lại một lần nữa hướng Trương Tiểu Phàm bay tới.

	Trương Tiểu Phàm lúc này đã bị áp chế không được hành động đau khổ vận chuyển tu vi cũng đành phải bảo đảm tự thân khí huyết không thu ngoại lực ảnh hưởng, kia dung hợp Phệ Huyết Châu cây gậy bay tới trước ngực chống đỡ ở ngực lượt bắt đầu hút Trương Tiểu Phàm tinh huyết. Không cần một lát Trương Tiểu Phàm đã trên mặt tái nhợt, trong đầu hiện lên kia xóa bích sắc thân ảnh, cổ động nội lực ra sức giãy dụa, đang lúc hắn chuẩn bị cưỡng đề tu vi đồng thời sử xuất ba loại công pháp tự vệ thời điểm, cây gậy kia lại giống như vừa lòng thỏa ý ngừng lại, chậm rãi rơi vào Trương Tiểu Phàm trong tay.

	Cảm giác trên thân chợt nhẹ Trương Tiểu Phàm liền tái nhợt nghiêm mặt té ngồi trên mặt đất, nhìn xem cây gậy kia, huyết mạch tương liên cảm giác bên ngoài còn có nhè nhẹ quen thuộc cùng hoài niệm, không hiểu trong đầu hiện lên một thanh thất thải lưu quang bảo kiếm, bổng tử lại chậm rãi mềm hoá, đợi đến một lần nữa định hình về sau đã biến thành một thanh cùng kia bảo kiếm có sáu phần tương tự bảo kiếm.

	Kiếm này toàn thân màu đen, sát khí nội liễm, chỗ chuôi kiếm là đã hoa vì màu đen Phệ Huyết Châu, cứng cỏi bên trên hẹp hạ rộng, hoa văn lặp đi lặp lại ngược lại là nổi bật lên cái này màu đen bảo kiếm tăng thêm thần bí.

	"Ngươi cũng coi là ta cái thứ nhất pháp bảo đi, lại suýt chút nữa muốn mệnh của ta, thật không biết là nên cao hứng hay là nên chán ghét ngươi, phệ hồn,,, " không hiểu bật thốt lên liền gọi ra cái tên này.

	"Ong ong" bảo kiếm run rẩy, dường như đáp lại.

	"Phệ hồn, ta gọi Trương Tiểu Phàm, Thanh Vân Môn Đại Trúc Phong thủ tọa thứ bảy đệ tử, về sau ngươi muốn giúp ta cùng một chỗ thủ hộ sư phó, sư nương, các sư huynh cùng sư tỷ, còn có,,, nàng,,,, "

	"Phệ hồn, ngươi nói ta thật có thể nhìn thấy nàng sao? Tính toán thời gian, lại có mấy ngày ta đến Thanh Vân liền đầy năm năm, từ hai năm trước giúp Đại sư huynh quản lý Đại Trúc Phong, cái này Thanh Vân trên dưới bảy chủ phong ta đều chưa từng thấy nàng."

	"Ong ong "

	"Được rồi, ta tin tưởng lão thiên đã an bài cho ta những ký ức này, cũng nhất định sẽ an bài chúng ta gặp mặt."

	"Chi chi chi "

	"Khỉ nhỏ, ngươi cũng cảm thấy như vậy đúng không, muốn theo ta đi sao?"

	"Kít!" Khỉ nhỏ một chút liền nhảy đến Trương Tiểu Phàm trên vai ôm cổ của hắn hết sức thân mật

	"Về sau liền bảo ngươi Tiểu Hôi, Tiểu Hôi đi, về nhà." Dứt lời ngự lên phệ hồn bay hướng chủ điện.

	Lúc này Trương Tiểu Phàm cũng không biết, dưới núi không xa thành trấn bên trong, một cái sắc mặt âm tàn trung niên nhân chính hưng phấn chuẩn bị một trận âm mưu.
	Tác giả có lời muốn nói:

	Tình tiết vận mệnh đều sửa lại, Trương Tiểu Phàm cũng không phải nguyên bản yếu gà, liền không nên cầm cây gậy nhận người rất khinh bỉ. 