 Tại vực sâu trước đó, một cái nam nhân thân ảnh cô đơn đơn mà ngồi xuống, hắn hai mắt nhắm nghiền, nhìn xem lại là mù.

	Dung nhan già nua, hình người tiều tụy, thỉnh thoảng thấp giọng nói thứ gì, hồi lâu sau, chậm rãi ngã xuống, nằm trên mặt đất phía trên.

	Thô ráp mặt đất truyền đến một cỗ kiên cố cảm giác, khóe miệng của hắn bên cạnh chậm rãi lộ ra mỉm cười, trong miệng nhẹ nhàng kêu một tiếng:

	"Dao nhi "

	Hồi ức theo thanh âm này phiêu đãng ra ngoài, tràn đầy hắn cùng Bích Dao đủ loại. Không có bất kỳ cái gì trả lời, hắn nhẹ nhàng thở dài một cái, chậm rãi, đình chỉ hô hấp.

	Phương tâm khổ, nhẫn hồi tưởng, hối hận không kịp, khó ở chung.

	Kim linh thanh thúy phệ huyết lầm, cả đời tổng bị si tình tố.

	Linh đang nuốt, bách hoa điêu, bóng người tiệm gầy tóc mai như sương.

	Thâm tình khổ, cả đời khổ, si tình chỉ vì vô tình khổ.

	Dao nhi, ta cuối cùng là phụ ngươi. Muốn nói cho ngươi Nguyệt giếng bên trong nhìn thấy người là ngươi.Muốn lại ôm một cái ngươi. Cái gì chính, cái gì tà, cái gì chính đạo, cái gì thương sinh, đều không kịp ngươi nhoẻn miệng cười. Dao nhi không có ngươi, ta lại như thế nào có thể thật tốt còn sống.

	Giờ khắc này Quỷ Lệ hối hận, hận, yêu, si, chấp, triệt để bạo phát đi ra kẹp lấy hồn phách của hắn phá vỡ hư không biến mất tại chân trời.

	------------------------------------------- Thanh Vân Thảo Miếu thôn đường ranh giới ------------------------------------------------

	Trương Tiểu Phàm cùng tỉnh táo lại Lâm Kinh Vũ vừa mới chạy về thôn, nhìn xem thây ngang khắp đồng cảnh tượng thê thảm đều ngây dại, lấy lại tinh thần không lo được sợ hãi, hô hào cha mẹ liền điên cuồng hướng trong nhà chạy.

	Đương Trương Tiểu Phàm nhìn thấy cổng ngã trong vũng máu phụ mẫu, cuối cùng là không chịu nổi đả kích mắt tối sầm lại, ngã xuống. Lúc này Trương Tiểu Phàm trong thức hải lao nhanh cuồn cuộn như muốn vỡ vụn, đúng là thương tâm quá độ hồn phách bất ổn. Trương Tiểu Phàm vốn là tư chất bình thường, thân thể cũng không tốt, lại vừa bị Phổ Trí truyền công hạ phong ấn, lúc này gặp biến đổi lớn đã là tiếp nhận không thể.

	Ngay tại nguy cơ thời điểm thiên ngoại bay tới hai sợi u quang không có vào Tiểu Phàm mi tâm.

	Thảo Miếu thôn? Trương Tiểu Phàm? Quỷ Lệ nhìn trước mắt sôi trào như muốn vỡ nát linh hồn thức hải, cảm thụ được mình còn sót lại sảng linh cùng u tinh hai hồn, không hiểu cảm thấy may mắn, Dao nhi,,, nơi này Dao nhi còn sống, hết thảy cũng còn không có phát sinh. Linh hồn của mình đã tiêu hao còn thừa không có mấy, bất quá,,, đã đủ! Một thế này, lần này, Trương Tiểu Phàm định tất không phụ Bích Dao!

	Hai sợi u quang hóa thành thất thải quang mang bao khỏa thức hải, ổn định thức hải sau. Mang sáng tắt ở giữa xông vào thức hải, đúng là giống như Nữ Oa Bổ Thiên dung nhập Tiểu Phàm trong linh hồn, đem hắn tam hồn thất phách một lần nữa tụ lại dán lại sau hoàn toàn biến mất. Lưu lại Quỷ Lệ công pháp cùng kinh nghiệm, cũng lưu lại kia đối Bích Dao thâm tình. Cùng với tất không phụ chấp nhất.

	Tại Trương Tiểu Phàm lúc hôn mê, Lâm Kinh Vũ tìm tới, nhìn thấy hảo hữu ngã trên mặt đất kinh hãi vọt tới hô to "Tiểu Phàm!" Đợi cách tới gần thấy rõ hảo hữu chau mày, hô hấp lúc nhẹ lúc nặng, thần sắc thống khổ, không hiểu trước thở dài một hơi, nhưng lại lo lắng. Hắn may mắn Tiểu Phàm chỉ là hôn mê, cũng không như là trong thôn hương thân đồng dạng ngộ hại, nhưng cũng lo lắng Tiểu Phàm lúc này tình trạng.

	Đang lúc Lâm Kinh Vũ hoang mang lo sợ, chân tay luống cuống thời điểm, một cái đầu buộc màu đen đầu quan, thân mang màu xanh mây thêu ngoại bào mập lùn trung niên nhân đi tới, lại chính là Thanh Vân môn Đại Trúc phong đời thứ bảy thủ tọa Điền Bất Dịch.

	Điền Bất Dịch cho thấy thân phận, đi vào Trương Tiểu Phàm bên người, trước thăm dò mạch, lại lấy kiếm chỉ điểm tại Trương Tiểu Phàm mi tâm. Chốc lát sau quay đầu nhìn về phía Lâm Kinh Vũ "Ngươi cái này đồng bạn thân thể không ngại, lúc này hôn mê xác nhận gặp biến đổi lớn thương thế quá độ cho nên hôn mê. Bất quá thương thế kia tình có thể khiến cho thần hồn chấn động, ngược lại là cái có tình có nghĩa hài tử." Dứt lời trong lòng lại nghĩ: Đáng tiếc kể từ đó nhưng cũng chấp niệm quá sâu. Phụ thân ôm lấy Trương Tiểu Phàm "Thảo Miếu thôn ở vào ta dưới Thanh Vân Sơn, đã ra chuyện như thế ta Thanh Vân cũng không thể đổ cho người khác, các ngươi trước theo ta lên núi, ngươi cái này đồng bạn cũng cần nghỉ ngơi." Dứt lời có lấy pháp quyết mang theo Lâm Kinh Vũ bay trở về Thanh Vân.

	Thanh Vân Sơn môn

	"Tiểu Phàm ngươi đã tỉnh, có hay không cái nào không thoải mái? Thảo Miếu thôn chỉ còn hai người chúng ta, ngươi không thể lại có chuyện!"

	"Ngạch, Kinh Vũ? Ta thế nào? Thảo Miếu thôn. . . . ." Mới nói được cái này Trương Tiểu Phàm bỗng nhiên đầu đau muốn nứt, trong đầu từng bức họa hiện lên, từ tiểu nhân hết thảy, cùng một chút mơ hồ lại vụn vặt đoạn ngắn, mơ hồ thanh âm dưới đáy lòng vang lên.

	Ta hái được hoa này, chính là hoa này phúc khí, bị ta nghe nó mùi thơm, càng là hoa này tam thế tu được duyên phận. Ngươi một cái dạng này tục nhân, như thế nào lại biết?

	Đã chúng ta muốn chú định cùng chết ở chỗ này, ta cũng không muốn quá đã sớm còn lại một người, chí ít có người bồi, cũng là tốt.

	Ăn thật ngon, ta trong cuộc đời nếm qua thứ ăn ngon nhất, chính là ngươi bây giờ nướng cái này con thỏ.

	Từ nhỏ đến lớn, không biết có bao nhiêu người lấy lòng ta, đưa nhiều ít kỳ trân dị bảo, thế nhưng là. . . Coi như khắp thiên hạ trân bảo đều đặt ở trước mắt ta, cũng so ra kém ngươi vì ta sát lau cây trúc cái này tay áo.

	Nếu như là ngươi gặp phải nguy hiểm, coi như bắt ta mệnh đi đổi lấy ngươi, ta cũng cam tâm tình nguyện!

	Tiểu Phàm, đừng sợ, cho dù chết, ta cũng cùng với ngươi!

	Trương Tiểu Phàm cảm thụ được những này khóe miệng chậm rãi dắt, thẳng đến —— —— Cửu u âm linh, chư thiên thần ma, dùng máu thân ta, phụng làm hi sinh. Tam sinh thất thế, vĩnh đọa diêm la. Chỉ vì tình cố, tuy tử bất hận.

	"Không! !" Trương Tiểu Phàm đột nhiên gào thét, dọa đến vốn là lo lắng hắn Lâm Kinh Vũ càng là hoảng hốt.

	"Tiểu Phàm! Tiểu Phàm! Ngươi bình tĩnh một chút! Thảo Miếu thôn cùng không có, chúng ta ngay cả cừu nhân là ai cũng không biết, ngươi tỉnh lại, không phải làm sao xứng đáng hương thân cùng cha mẹ!" Lâm Kinh Vũ coi là Trương Tiểu Phàm mất khống chế là vì Thảo Miếu thôn thảm án.

	"Không có việc gì, yên tâm." Trương Tiểu Phàm lung tung ứng phó căn bản không nghe hắn nói cái gì. Lúc này Trương Tiểu Phàm trong óc chỉ còn lại một cái tên —— —— Bích Dao!

	"Các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Trương Tiểu Phàm khó khăn lắm hoàn hồn, liền có một thanh âm truyền đến, vừa muốn giương mắt nhìn lên, liền nghe người kia nói tiếp "Người sống gửi dã người chết về dã nén bi thương đi. Đi theo ta, mấy vị sư tôn muốn gặp các ngươi một chút." Người tới Tiêu Dật Tài, Thông Thiên Phong môn hạ đệ tử, Thanh Vân chưởng môn Đạo Huyền chi đồ.

	Một đường đi một đường giới thiệu Thanh Vân, Tiêu Dật Tài đem hai người đưa đến Thông Thiên phong, vừa qua khỏi cầu vồng lại đụng phải trấn Sơn Thần thú Thủy Kỳ Lân —— Linh Tôn. Linh Tôn chỉ nhìn bọn hắn một chút liền nhảy xuống nước, không ai phát hiện phía sau bọn họ có một lão giả lấy Trương Tiểu Phàm một giọt tinh huyết chuyển tay đưa vào Linh Tôn trong miệng về sau, lão giả thân ảnh liền biến mất, đồng thời biến mất còn có trong miệng hắn nhỏ vụn tự lẩm bẩm.

	Tiến vào nguy nga đại điện, đối mặt chưởng môn Đạo Huyền cùng cái khác sáu phong thủ tọa, Trương Tiểu Phàm cùng Lâm Kinh Vũ hai người tính cách đặc điểm triển lộ không thể nghi ngờ. Lâm Kinh Vũ bản thân tư chất tuyệt hảo, thông minh linh thấu, mang theo kiệt ngạo bất tuần tâm tính, Trương Tiểu Phàm tuy được Quỷ Lệ tàn hồn tăng cường tư chất, mà lại vốn là tính tình cứng cỏi, nhưng thiện lương có đơn thuần tâm tư lại thêm chịu mệt nhọc nhỏ tính cách liền để hai người này tạo thành mãnh liệt so sánh.

	Đạo Huyền đám người giải sự tình trải qua về sau, quyết định lưu hai người nhập Thanh Vân học tập. Khác biệt chính là hiện tại Trương Tiểu Phàm đồng dạng tư chất tuyệt hảo, tốt một phen đánh võ mồm về sau, hai người thuộc về mới quyết định xuống tới. Lâm Kinh Vũ vẫn như cũ bị vô gian đạo Thương Tùng thu làm môn hạ; mà Trương Tiểu Phàm bị mập mạp sư phó Điền Bất Dịch mang về Đại Trúc phong.

	"Ngươi Triều Dương phong môn hạ hơn hai trăm đệ tử, chẳng lẽ từng cái cùng ngươi hữu duyên a?"

	"Ta Đại Trúc phong chỉ có sáu tên đệ tử!"

	"Cái này hai hài tử đều là ta mang về, đoạt một cái Lâm Kinh Vũ còn chưa đủ, một cái cũng không cho ta lưu vậy ta cũng không làm!"

	Nói chung, nói mà tóm lại. Trương Tiểu Phàm cứ như vậy bắt đầu hắn Thanh Vân sinh hoạt.


	Tác giả có lời muốn nói:

	Ba hồn theo thứ tự là

	Nhất danh thai quang, thái thanh dương hòa chi khí, thuộc về trời

	Nhị danh sảng linh, âm khí chi biến, thuộc về ngũ hành

	Tam danh u tinh, âm khí chi tạp, thuộc về địa

	Thai quang chủ sinh mệnh, ở lâu thân người, thì có thể dùng nhập, thần thanh khí sảng, ích thọ duyên niên.

	Sảng linh chủ tài lộc, linh vì câu thông thiên địa chi năng, trí, ứng, trinh thám, phán, la các loại quyết định trí tuệ. (tư chất tu luyện, công pháp, kinh nghiệm chiến đấu)

	U tinh chủ□□, sắc, tình, dục chi chủ đạo. Chủ yếu là tình, đối Bích Dao tình 