 Tru tiên

	Thanh Vân Môn, không uổng công tu tiên đại phái đệ nhất, chính đạo đứng đầu thanh danh, đệ tử trong môn phái tinh nhuệ, đối mặt Ma giáo tiến công, tiến hành đâu vào đấy phòng ngự.

	Nhưng lần này Ma giáo tam đại phe phái Quỷ Vương Tông, Vạn Độc môn, Hợp Hoan phái liên thủ xuất kích, môn hạ cũng là đệ tử đông đảo, có thể nói đồng dạng tinh anh ra hết.

	Một lúc sau, Thanh Vân một phương liền bắt đầu không chống chịu được liên tục bại lui. Tề Hạo bị Độc Thần trọng thương, chân núi thất thủ, sau đó chính là tất cả đỉnh núi truyền đến không địch lại tin tức, một cái phê phê đệ tử rút về, mang ý nghĩa từng khối địa phương rơi vào. Còn tốt Thương Chính Lương công lực thâm hậu chiến lực cũng là cường hãn, tăng thêm Phần Hương Cốc Thượng Quan Sách mang theo đồ đệ trợ giúp, còn không đến mức toàn diện sập bàn.

	Ngọc Thanh Điện bên trong, Thiên Âm các Phổ Không lưu lại cùng Thủy Nguyệt, Tằng Thúc Thường liên thủ thành đạo huyền chữa thương.

	"Ma giáo quy mô tiến công, các đệ tử phòng bị không đủ, chỉ sợ khó mà lâu chống đỡ." Tô Như lo lắng nói.

	"Thượng Quan Sách hiệp trợ Thương sư đệ bọn hắn đi chống cự địch nhân, Tề Hạo cùng Linh Nhi bọn hắn đi tất cả đỉnh núi phòng thủ, hiện tại chúng ta tình thế có thể nhiều chống đỡ một khắc chính là một khắc." Điền Bất Dịch vừa mới nói xong, liền bắt đầu tiếp vào các nơi thất bại báo cáo, Điền Bất Dịch từ Đạo Huyền bảo tọa bên cạnh cầm lại phệ hồn quát to một tiếng "Lão Thất, đón lấy, rết bảy đuôi độc tính không thể coi thường, tại ngươi chưởng môn sư bá khỏi hẳn trước đó, nhất định phải toàn lực giữ vững Thanh Vân. Vi sư muốn tọa trấn Thông Thiên Phong, còn lại giao cho ngươi."

	"Đệ tử lĩnh mệnh!"

	Tiểu Phàm ra Thông Thiên Phong kết giới liền ngự kiếm mà đi, tập trung nhìn vào phát hiện một nhóm Vạn Độc môn người, hắn đã đáp ứng Quỷ Vương, không nhúng tay vào bọn hắn chiến sự, cái này Vạn Độc môn không thuộc về Quỷ Vương Tông, lại có đánh lén Dao nhi thù tại, nhưng liền không có đạo lý giữ lại bọn hắn, nghĩ xong phi thân rơi vào trước mặt bọn hắn.

	Quỷ Vương đệ tử Đoạn Như Sơn mang theo Vạn Độc môn người từ Dã Cẩu dẫn đường đang muốn đối trên núi khởi xướng tiến công, nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trương Tiểu Phàm "U đây không phải Thanh Vân thiếu hiệp sao? A, không đúng, là Quỷ Vương Tông phó tông chủ, Quỷ Vương con rể a, ha ha ha" Trương Tiểu Phàm hoàn toàn không thèm để ý bọn hắn chế giễu, nhưng trông thấy Dã Cẩu vẫn là sững sờ "Dã Cẩu" Trương Tiểu Phàm có chút cắn răng nghiến lợi kêu Dã Cẩu một tiếng. Dã Cẩu quay đầu liền chạy.

	Sau đó hai đám vốn là lại thù riêng người đương nhiên sẽ không lưu thủ, sau một lát Đoạn Như Sơn trọng thương đào tẩu, Trương Tiểu Phàm tiếp vào đưa tin chạy về đóng giữ tổ sư từ đường.

	Trương Tiểu Phàm đi vào tổ sư từ đường thời điểm, Lâm Kinh Vũ đã xem Thương Tùng đánh bại, U Cơ bị Vạn Kiếm Nhất nắm ở Huyễn Nguyệt cửa động. Cướp đoạt Tru Tiên Kiếm thất bại. Tiểu Phàm nghe được, chỉ mỉm cười, tín nhiệm lại khó.

	Cuối cùng Thủy Nguyệt Điền Bất Dịch nổ Thông Thiên Phong cầu nối, Quỷ Vương biết được U Cơ bọn hắn trộm lấy Tru Tiên Kiếm thất bại, đi đầu triệt binh. Mọi người nhận nhiệm vụ, Tằng Thư Thư Lâm Kinh Vũ mấy cái xuống núi điều tra Ma giáo tình báo, cũng bố trí cạm bẫy. Chuẩn bị lần thứ hai đánh lén Ma giáo.

	Một đêm này, Trương Tiểu Phàm tại Đại Trúc Phong phía sau núi trong rừng trúc, nằm tại hắn trước kia thường thường tu luyện vị trí, không nhúc nhích. Không ai an bài cho hắn nhiệm vụ, Lâm Kinh Vũ, Tằng Thư Thư xuống núi không có gọi hắn, ngay cả mấy vị sư huynh đều dường như làm như không thấy. Tiểu Phàm không trách bọn hắn, xuống núi đến nay lâu lịch lòng người, cũng tự nhiên hiểu được, bởi vì chính mình, những sư huynh này ở trên núi thụ không ít không nên bị tức.

	Sáng sớm ngày thứ hai, dưới núi truyền đến chấn thiên tiếng la giết, nguyên lai Tằng Thư Thư mấy người sau khi xuống núi thiết kế châm ngòi Quỷ Vương Tông cùng Vạn Độc môn quan hệ, kết quả bị Quỷ Vương cùng Độc Thần nhìn thấu, Độc Thần giận dữ dẫn đầu đệ tử từ Hợp Hoan phái từ bên cạnh hiệp trợ giết tới Thanh Vân Sơn, chính Quỷ Vương cũng mang theo Quỷ Vương Tông đại quân chậm rãi đè lên.

	Trương Tiểu Phàm chung quy là không thể gặp các sư huynh ở trước mặt mình chết thảm, phi thân ra trận chặn Độc Thần tất sát độc chưởng cứu được Tống Đại Nhân. Trương Tiểu Phàm vốn muốn mượn cùng Độc Thần triền đấu tránh đi tham dự những chiến trường khác, nhưng Độc Thần như thế nào lại phối hợp hắn, nếu như lần này Thanh Vân đại chiến Vạn Độc môn tổn thương quá lớn, về sau làm sao có thể cùng Quỷ Vương Tông chỗ chống lại? Là lấy Độc Thần càng công càng mạnh mẽ, Tiểu Phàm thì là áp chế tu vi ở trên thanh đỉnh phong ứng chiến Thanh Vân Thiên Âm song công tề xuất, cùng đổ thần đánh sinh động, còn thỉnh thoảng đem một chút trúng độc Thanh Vân đệ tử ném vào bên trong trận.

	Ngay tại phe mình chiến không ngớt thời điểm, Quỷ Vương mắt thấy thời cơ đã đến, để Quỷ Vương Tông toàn quân để lên, Thanh Long giao đấu Điền Bất Dịch, U Cơ độc đấu Tô Như cùng Thủy Nguyệt. Mấy đại chiến lực bị cuốn lấy về sau Thanh Vân một phương mặc dù dần dần không địch lại, nhưng vẫn cũ ương ngạnh chèo chống, Quỷ Vương không khỏi đêm dài lắm mộng, tự mình hạ tràng, lấy bá đạo tu vi cưỡng ép nghiền ép lên đi, ngay cả Điền Bất Dịch cũng chỉ là ngắn ngủi mấy chiêu liền bị Quỷ Vương đánh nát trường kiếm trọng thương thổ huyết.

	Trương Tiểu Phàm gặp Điền Bất Dịch thụ thương vội vàng nhấc lên công lực một kiếm trọng thương Độc Thần muốn tiến lên tương hộ, chỉ là lúc này, bầu trời bỗng nhiên mây đen cuồn cuộn lôi điện giao thoa, chỉ gặp Đạo Huyền từ Ngọc Thanh Điện lăng không bay tới, ngự lên pháp quyết trong nháy mắt quanh thân tắm rửa tại hào quang sáng chói bên trong, quang mang bên trong truyền ra tiếng long ngâm. Đúng là gọi ra Tru Tiên Kiếm.

	Đạo Huyền gọi ra Tru Tiên Kiếm không nói hai lời hướng Quỷ Vương công tới, Quỷ Vương vận khởi toàn thân công lực tại trước mặt tạo thành một màn ánh sáng ngăn cản Tru Tiên Kiếm. Tru tiên Kiếm Nhất hóa hai, hai hóa ba, mang theo chói lọi vô cùng quang mang bay thẳng Quỷ Vương phòng hộ, kiếm rơi như mưa, thiên địa tiêu sát. Quỷ Vương chỉ cảm thấy tru tiên bao gồm sát khí dường như vô cùng vô tận, toàn lực ngưng tụ lại màn sáng đúng là ngăn cản không nổi, bị Tru Tiên Kiếm đánh rút lui ra ngoài, toàn thân hắc khí bốn phía, không bao lâu phun ra một ngụm máu đến mắt thấy là bị trọng thương.

	Lúc này, Đạo Huyền đột nhiên hướng Trương Tiểu Phàm xem ra, thầm nghĩ: Kẻ này thân có ta Thanh Vân cùng Thiên Âm hai phái công pháp, trong tay càng có bất thế ra tà vật, lại thiên phú cực cao, tu vi tinh thâm, nếu như ngày khác thân nhập ma giáo, tạo thành sát nghiệt vượt xa bình thường người trong ma giáo. Dù là ngày khác làm người chỗ trơ trẽn, hôm nay cũng tất yếu đem kẻ này chém giết. Nghĩ đến đây, Đạo Huyền lấy Tru Tiên Kiếm ngưng trận uy áp toàn trường, lại đem chủ kiếm về phần trước mặt ngưng tụ kiếm khí cho đến Trương Tiểu Phàm.

	Trương Tiểu Phàm nhìn thấy quang cảnh như thế, tâm thần đều chấn. Ngươi muốn giết ta? Ta phạm vào cái gì sai?

	"Tiểu Phàm!" Bích Dao sớm đã cải trang lăn lộn đến núi đến, thấy cảnh này chỗ nào còn có thể quan tâm được cái khác, toàn thân công lực vận chuyển tới cực hạn, bên hông Kim Linh giòn vang, trong tay Thanh Liên nở rộ cấp tốc bay tới ngăn tại Trương Tiểu Phàm cùng Tru Tiên Kiếm ở giữa. Bích Dao nhấc lên bên hông Kim Linh treo ở đầu ngón tay "Cửu,,, " một cái cửu tử vừa vặn ra khỏi miệng, toàn thân chân nguyên ngừng vận chuyển đã hôn mê, Trương Tiểu Phàm tiến lên một thanh tiếp được Bích Dao, lấy phệ hồn mang theo Bích Dao xông phá kiếm trận đưa đến Quỷ Vương cùng Thanh Long bên người. Cũng không đợi Trương Tiểu Phàm quay đầu, Tru Tiên Kiếm cũng đã xuyên ngực mà qua.

	Một nháy mắt giữa sân yên lặng lại, mặc kệ chính ma, tất cả mọi người nhìn xem giữa không trung, bị Tru Tiên Kiếm xuyên ngực mà qua Trương Tiểu Phàm.

	"Tiểu Phàm!" Lâm Kinh Vũ không dám tin kêu gọi.

	"Lão Thất!" Điền Bất Dịch bi thống kêu.

	"Trương Tiểu Phàm,,, " Quỷ Vương lạnh lùng trong mắt chớp động quang mang, không biết đang tự hỏi cái gì.

	Nhưng là rất nhanh tất cả mọi người phát hiện tình huống tựa hồ không có đơn giản như vậy. Tru Tiên Kiếm, Thanh Vân Môn bảo vật trấn phái, mấy lần tại chính ma đại chiến thất bại Ma giáo, nói là bảo vật, không bằng nói là đệ nhất thiên hạ hung thần chi khí. Bị Tru Tiên Kiếm gây thương tích, Tru Tiên Kiếm khí nhập thể, coi như không phải là yếu hại cũng có thể trong vòng ba ngày đoạn nhân sinh cơ. Trương Tiểu Phàm bị Tru Tiên Kiếm xuyên ngực mà qua lại còn ngự bay giữa không trung?

	Lúc này Trương Tiểu Phàm, lơ lửng ở giữa không trung, cúi đầu, sắc mặt tái nhợt. Rất nhanh đám người phát hiện hắn một đầu tóc xanh tự phát sao dần dần phai màu, trong chốc lát, đương Trương Tiểu Phàm lại lần nữa ngẩng đầu thời điểm, đã là tóc bạc phơ.

	"Làm sao? Đạo Huyền chưởng môn, ngươi thật giống như, rất kinh ngạc? Không nghĩ tới ta sẽ bất tử?" Trương Tiểu Phàm thanh âm thanh lãnh, ngược lại xoay tay một cái, nguyên bản ngay ngực xuyên qua Tru Tiên Kiếm vậy mà bay đến trong tay hắn, thanh âm mang lên trên ý tứ trêu tức "Vẫn là không nghĩ tới, Tru Tiên Kiếm sẽ thoát ly chưởng khống?" Tình cảnh này đã sớm đem mọi người tại đây khiếp sợ không nói nên lời.

	Trương Tiểu Phàm còn tại vẫn nói "Ta cũng không nghĩ tới a, không nghĩ tới, Thanh Vân chi trưởng, chính đạo chi tôn Đạo Huyền chưởng môn sẽ dùng Tru Tiên Kiếm chỉ hướng ta! Mà tại tối hậu quan đầu, lại là trong miệng các ngươi Ma giáo muốn tới hộ ta chu toàn. Đây chính là các ngươi cái gọi là chính đạo Ma giáo thật sao?" Trên khuôn mặt lạnh lẽo xuất hiện khinh thường biểu lộ.

	"Ta cùng Bích Dao du lịch thiên hạ, lưu lạc thiên nhai, còn phải cái ngoại hiệu, các ngươi biết a? Thanh Liên Kiếm Tiên, Thanh Liên tiên tử. Bích Dao nàng tâm địa thiện lương, chưa hề hại qua người nào, ta làm việc xứng đáng thiên hạ thương sinh, xứng đáng Thanh Vân, hôm nay một màn này, đến cùng là vì cái nào đâu?" Trương Tiểu Phàm khuôn mặt bình tĩnh, bình tĩnh đáng sợ. Bỗng nhiên, hắn nhẹ nhàng nở nụ cười. Ngược lại ánh mắt lăng lệ nhìn chằm chằm Đạo Huyền, sát cơ lộ ra.

	"Lão Thất!" "Tiểu Phàm!" "Trương Tiểu Phàm!" "Nghiệt đồ ngươi muốn làm gì? !"

	Nghe bên tai các loại xưng hô "Trương Tiểu Phàm? Úc, các ngươi nói là cái kia bị sư môn vứt bỏ, cùng đi nhóm phản bội còn mình chịu chết đồ đần a? Hắn không phải chết sao? Ngay tại mới vừa rồi bị Tru Tiên Kiếm xuyên ngực mà qua, chết tại cái này Ngọc Thanh Điện trước. Hiện nay nơi nào còn có Trương Tiểu Phàm? Ta tin, phản bội ta. Ta bảo vệ, bỏ qua ta. Mà vừa mới ta còn sót lại người yêu, kém chút vì ta mà chết, đây hết thảy đều là bái các ngươi ban tặng! Ha ha ha, tru tiên, tru tiên, một kiếm tru tiên, bây giờ, Thanh Liên Kiếm Tiên Trương Tiểu Phàm đã chết, mà ta, gọi quỷ lệ!" Trương Tiểu Phàm đầu tiên là không gọt, tiến tới điên cuồng, cuối cùng chỉ còn đầy mặt chín U Hàn sương. Cuối cùng mấy chữ dường như từ trong hàm răng gạt ra.

	Vừa dứt lời Quỷ Lệ nắm chặt Tru Tiên Kiếm trong nháy mắt chặt đứt Đạo Huyền tất cả khống chế, kiếm ảnh đầy trời ngược lại đem Đạo Huyền vây quanh, vô số phù văn màu vàng từ cái này đầy trời bảo kiếm bên trong bay ra dung nhập Quỷ Lệ thân thể, lại lần nữa mở mắt Quỷ Lệ vung khẽ trong tay tru tiên, trong nháy mắt kiếm ảnh đầy trời, mưa rơi tiêu sát. Trong khoảnh khắc toàn bộ Thông Thiên Phong chỉ còn lại nơi đây quảng trường, kia nguy nga đại điện núi đá cây cối đều tiêu hết mất.

	Đúng lúc này, một cái lão đầu đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, lại là đại danh đỉnh đỉnh Chu Nhất Tiên.

	"Sai, sai, không thể dạng này. Tiểu tử, lão đầu giúp ngươi luyện hóa tru tiên, chính là nhìn hai ngươi thế thâm tình. Cũng không phải để ngươi đến hủy Thanh Vân Môn, cái này Thanh Vân còn có giữ gìn thiên hạ thương sinh nhiệm vụ. Được rồi được rồi, ngươi kia tiểu tình nhân cũng không có việc gì, tức cũng đã hết rồi, mau trở về đi thôi."

	"Bích Dao không có việc gì? Nếu như không phải là bởi vì ta dự đoán tại kim quang thủ hộ bên trong chôn xuống cấm chế, Bích Dao vừa mới liền sẽ dùng ra si tình chú! Nếu như ta phản ứng chậm một tia, Bích Dao liền sẽ cùng ta cùng một chỗ bị Tru Tiên Kiếm xuyên ngực mà qua, như thế nào mới gọi không có việc gì? Chu lão tiên sinh, ân tình của ngài ta rất cảm tạ, ngày khác tất đương hậu báo. Nhưng người đều là tiếc mệnh, mà Bích Dao chính là ta mệnh! Thiên hạ thương sinh, không liên quan gì đến ta, hắn làm qua cỡ nào công đức, ta cũng mặc kệ, ta chỉ đòi hắn mới kém chút kia hại Bích Dao một kiếm!" Lúc này Quỷ Lệ sát cơ lộ ra, toàn thân sát khí cô đọng mắt thấy là phải xuất thủ.

	"Trương Tiểu Phàm" lúc này Quỷ Vương ôm hôn mê bất tỉnh Bích Dao đột nhiên vội vàng đánh gãy Quỷ Lệ "Bích Dao bị Tru Tiên Kiếm khí nhập xâm kinh mạch, mối thù hôm nay, còn nhiều thời gian! Cứu Bích Dao quan trọng!"

	"Được." Không có chút gì do dự, Quỷ Lệ thoáng qua ở giữa kiềm chế kiếm ảnh đầy trời, ôm Bích Dao bay hướng Hồ Kỳ Sơn. 