 Tứ linh nát

	Sáng sớm, Trương Tiểu Phàm mơ mơ màng màng tỉnh lại, trực giác đến đầu đau muốn nứt, đang nghĩ ngợi nặn một cái đầu buông lỏng một phen, cảm giác được trên cánh tay trọng lượng, nghiêng đầu nhìn lại là Bích Dao thanh lệ tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp. Trương Tiểu Phàm trong nháy mắt tỉnh táo lại, cẩn thận hồi ức hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Hôm qua hắn cùng Tằng Thư Thư từ xế chiều uống thả cửa cho đến nửa đêm, Tằng Thư Thư bị hắn uống đến cái bàn thấp bị Chu Tiểu Hoàn sai người kéo về đi nghỉ ngơi, mà mình bị Bích Dao mang về gian phòng chiếu cố, sau đó,,, sau đó? Sau đó mình cứ như vậy đã ngủ,,,

	Ba năm phó tông chủ cũng không phải bạch làm, Trương Tiểu Phàm dù chưa từng làm qua cái gì có lỗi với Bích Dao sự tình, nhưng cũng mưa dầm thấm đất sớm không phải năm đó đối chuyện nam nữ hoàn toàn không biết gì cả bạch Tiểu Phàm. Trong lòng của hắn âm thầm đưa khẩu khí, mặc dù hắn cùng Dao nhi đã định hạ hôn kỳ, thế nhưng là chuyện trọng yếu như vậy, nhất định phải lưu đến đêm tân hôn mới tốt.

	Nhìn xem trong ngực giai nhân, Trương Tiểu Phàm trong lòng vô cùng thỏa mãn, bất quá nhìn kỹ lại, Tiểu Phàm lập tức liền phát hiện mánh khóe. Bích Dao đỏ bừng thính tai cùng cái cổ, rung động lông mi cùng đáng yêu run run mũi thở đều hướng hắn tỏ rõ lấy, Bích Dao tỉnh. Tiểu Phàm mỉm cười cũng không ngừng phá, vất vả Dao nhi chiếu cố hắn rất lâu, cũng không thể lại buồn bực Dao nhi, nữ hài tử gia da mặt mỏng.

	Thế là, Trương Tiểu Phàm nhu hòa ôm lấy Bích Dao, đem âu yếm thiếu nữ chuyển đến bên trong vị trí, tỉ mỉ dịch tốt bị chân liền đi ra cửa phòng đi vì Bích Dao chuẩn bị bữa ăn sáng.

	Đợi Trương Tiểu Phàm bưng điểm tâm trở lại trong phòng, Bích Dao sớm đã thu thập sẵn sàng, ngồi tại La Hán trên bàn chờ lấy hắn.

	"Dao nhi tỉnh, vừa vặn, mau tới ăn điểm tâm đi."

	"Ừm ~" Bích Dao nhẹ nhàng lên tiếng, liền đến đến trước bàn yên lặng ăn lên điểm tâm. Nàng tính tình vui mừng rộng rãi, vốn không câu nệ tại tục lễ, nàng cùng Tiểu Phàm hôn ước đã định, ngay cả hôn kỳ đều định ra tới, nàng cũng không để ý ở thời điểm này phát sinh chút gì, chỉ là nàng dù sao cũng là tâm tư thiếu nữ, đầu một lần cùng người thương cùng giường chung gối, có thể nào không sợ xấu hổ đâu.

	Cứ như vậy, Bích Dao đỏ lên khuôn mặt nhỏ, tại Trương Tiểu Phàm ánh mắt ôn nhu hạ đã ăn xong dừng lại điểm tâm. Bỗng nhiên, nhớ ra cái gì đó, đối Trương Tiểu Phàm hỏi: "Tiểu Phàm, ngươi có thu được cha ta đưa tin sao?"

	"Không có a? Thế nào?"

	"Ta hôm qua đưa tin cho ta cha,,, nói với hắn,, nói chúng ta hôn kỳ sự tình." Bích Dao đỏ lên khuôn mặt nhỏ nhìn Trương Tiểu Phàm một chút tiếp tục nói: "Cha ta xưa nay không từng một ngày không trở về ta đưa tin, ta có chút bận tâm." Nói nói, Bích Dao liền chau mày.

	Trương Tiểu Phàm nghe Bích Dao, nhớ tới hôm đó hắn tại Quỷ Vương trong thư phòng kia lóe lên một cái rồi biến mất huyết sát chi khí, trên mặt lại bất động thanh sắc an ủi: "Nhạc phụ hắn cầm hai quyển thiên thư, nghĩ đến đang bế quan, Dao nhi ngươi không nên gấp gáp, dạng này ta hiện tại trước chạy về Hồ Kỳ Sơn đi xem một chút, ngươi hơi nghỉ ngơi một hồi, vừa vặn cùng Thư Thư Tiểu Hoàn bọn hắn lên tiếng kêu gọi lại về, được chứ?"

	"Ừm,, nghe ngươi,, "

	Được nhận lời, Trương Tiểu Phàm lại ôm Bích Dao khẽ vuốt một hồi thiếu nữ lưng, trấn an tâm tình của nàng về sau, đi ra ngoài ngự kiếm mà đi.

	"Phó tông chủ! Phó tông chủ ngươi trở lại rồi!"

	Trương Tiểu Phàm vừa mới rơi xuống đất liền nghe đến Dã Cẩu lo lắng tiếng hô, cau mày nhìn chung quanh chung quanh đen nghịt một đoàn Quỷ Vương Tông đệ tử, đối Dã Cẩu hỏi: "Chuyện gì xảy ra, đều ở bên ngoài làm gì?"

	"Phó tông chủ, chúng ta Quỷ Vương không biết có phải hay không là tẩu hỏa nhập ma, tổng đàn bên trong tất cả đều là huyết sát chi khí, các huynh đệ thực sự gánh không được a,,, hiện tại chỉ có hai vị Thánh sứ tại tổng đàn nội thiết pháp thăm dò."

	"Hồ đồ! Làm sao không rất sớm đưa tin thông tri!" Trương Tiểu Phàm nhướng mày, thấp giọng quát lớn một câu, chung quanh đệ tử liên tiếp Dã Cẩu phần phật quỳ một mảng lớn. Tiểu Phàm lắc đầu không còn phản ứng bọn hắn phi thân tiến vào trong nội viện, thẳng đến huyết sát chi khí nồng nặc nhất Quỷ Vương thư phòng mà đi.

	"Quỷ Lệ!" Thanh Long cùng U Cơ nhìn thấy đột nhiên xông tới Trương Tiểu Phàm hoảng sợ nói.

	"Hiện tại là tình huống như thế nào?" Tình huống khẩn cấp, Trương Tiểu Phàm cũng không có thời gian cùng bọn hắn hàn huyên khách sáo.

	"Tông chủ bế quan không ra đã có nửa tháng lâu, vốn đang hảo hảo, nhưng là từ hôm trước bắt đầu, trong tông huyết sát chi khí phóng lên tận trời, ta cùng U Cơ thăm dò phía dưới phát hiện đầu nguồn lại tông chủ bế quan chỗ, tiểu bối đệ tử không chịu nổi, cũng không giúp được một tay, nhưng chỉ dựa vào ta cùng U Cơ hai người cũng vô pháp tiến vào tông chủ thư phòng." Thanh Long cũng biết nặng nhẹ, vội vàng bàn giao tình huống.

	Trương Tiểu Phàm tiến lên sờ nhẹ, cảm thụ một chút trên cửa cấm chế, nhíu mày nói: "Các ngươi lui qua một bên, ta đến!" Dứt lời, triệu ra phệ hồn nhấc lên thể nội hòa làm một thể siêu tuyệt chân nguyên đánh tan cấm chế vọt vào.

	Kia cửa phòng bị kích phá trong nháy mắt, huyết sát chi khí hạt bài sơn đảo hải chi thế ầm vang tuôn ra, đem muốn đuổi theo U Cơ cùng Thanh Long đập ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Hồ Kỳ Sơn.

	Lúc này Trương Tiểu Phàm thấy Quỷ Vương, quanh thân bị xích hồng huyết sát chi khí cùng đen như mực Tu La chi lực bao quanh, chỉ dựa vào thiên thư miễn cưỡng lưu linh đài một điểm thanh minh. Nghĩ không ra tình thế đã nguy cơ đến tận đây, Trương Tiểu Phàm bất đắc dĩ tế ra Tru Tiên Kiếm, tiên cơ đối cứng tứ linh huyết trận, Trương Tiểu Phàm bởi vì Bích Dao thức tỉnh, nhìn trời sách lĩnh ngộ sớm đã nâng cao một bước, mỗi lần công kích đồng đều hạt thiên địa chi uy, nhưng bởi vì phải cẩn thận không thương tổn đến Quỷ Vương, hao sau nửa canh giờ, rốt cục phá vỡ tứ linh huyết trận, cũng cắt đứt Tu La chi lực truyền tống.

	Nhưng lúc này Quỷ Vương trên thân tích lũy lực lượng đã không phải hắn có thể khống chế được, Trương Tiểu Phàm rơi vào đường cùng lấy thiên thư công pháp dẫn động Quỷ Vương thể nội thiên thư hô ứng lẫn nhau, lấy Tru Tiên Kiếm khí cấp tốc quét sạch Quỷ Vương thể nội Tu La chi lực cùng huyết sát chi khí, cuối cùng lại lấy thiên thư vì đó tái tạo kinh mạch. Nhìn xem đã hôn mê Quỷ Vương, Trương Tiểu Phàm vui mừng cười một tiếng, cũng là sắc mặt tái nhợt xuất mồ hôi trán, này một phen hành động, hao tổn tu vi càng hao tổn tâm lực, Tru Tiên Kiếm khí bực nào bá đạo, coi đây là cơ thanh lý Tu La chi lực, lại là một tên cũng không để lại ý liền sẽ để Quỷ Vương mệnh tang hoàng tuyền. Là lấy dù cho Trương Tiểu Phàm lúc này tu vi thông thiên, cũng là cảm thấy một trận mê muội.

	Trương Tiểu Phàm yên lặng ngồi xếp bằng, chậm sẽ khí, liền ôm đã hôn mê Quỷ Vương từ trong thư phòng đi ra.

	"Tông chủ! !" Thanh Long lập tức nhào tới, U Cơ cũng theo sát phía sau.

	"Nhạc phụ hắn vẫn là mở ra tứ linh huyết trận,,, bị Tu La chi lực cùng huyết sát chi khí mê hoặc tâm thần, có thể là vì thoát khỏi khống chế, cho nên một mực tại trong thư phòng bế quan. Vừa mới tình huống khẩn cấp, ta cũng chỉ có thể phế bỏ hắn một thân tu vi mới đánh tan trong cơ thể hắn Tu La chi lực. Bất quá có một chút ta không nghĩ ra , dựa theo hôm nay tình huống đến suy tính, nửa tháng trước đó nhạc phụ không nên sẽ lực lượng mất khống chế, các ngươi có biết ở giữa phát sinh qua chuyện gì sao?"

	Thanh Long cùng U Cơ chợt nghe Quỷ Vương lại bị phế bỏ tu vi, liền muốn ra tay với Trương Tiểu Phàm, nhưng nghe được tình huống cụ thể về sau, cũng biết đây là biện pháp tốt nhất, nếu không, thật chờ Quỷ Vương nổi điên, hoặc là chính là Quỷ Vương diệt thế, hoặc là chính là Trương Tiểu Phàm giết Quỷ Vương, ngược lại là Bích Dao lại nên như thế nào tự xử? 