 Thú thần cùng tách rời

	Lâm Kinh Vũ, Tằng Thư Thư bọn người hội hợp đến đây tăng viện Kim Bình Nhi, Lý Tuân cùng Pháp Tương. Mấy người đấu đổ Hắc Thủy Huyền Xà tìm được bụng rắn bên trong Tần Vô Viêm. Làm sao Lý Tuân không chịu được mê hoặc tới chỗ này, Tằng Thư Thư ba người cũng tìm dấu vết chạy tới. Rốt cục đi tới Tích Huyết Động, nhìn xem cửa lớn đóng chặt, ba người hợp lực vận công muốn mở ra đại môn.

	Trương Tiểu Phàm cùng Bích Dao nghe đạo cổng hình như có động tĩnh, liền muốn tiến đến xem xét, đang chờ hai người đi ngang qua bên cạnh tế đàn thời điểm, Tiểu Phàm bỗng nhiên bị phệ hồn dẫn dắt bay về phía tế đàn. Cái này tế đàn, chính là năm đó Hắc Tâm lão nhân phục sinh thú thần địa phương! Trương Tiểu Phàm vô luận như thế nào cũng không tránh thoát khống chế, Bích Dao ở phía sau liều mạng lôi kéo Tiểu Phàm.

	Phía ngoài Lâm Kinh Vũ ba người rốt cục mở ra đại môn. Tại đại môn mở ra một nháy mắt vụng trộm theo tới Quỷ Tiên Sinh phi thân tiến vào, lại phất tay phong bế cửa đá.

	Quỷ Tiên Sinh đi vào tế đàn, bắn ra cũng vận công chế trụ Bích Dao, đem Trương Tiểu Phàm đưa đến trên tế đàn.

	"Quỷ Tiên Sinh, ngươi làm gì!" Bích Dao khiếp sợ nhìn xem Quỷ Tiên Sinh

	"Tuân theo phụ thân ngươi mệnh lệnh, đương nhiên là dùng Trương Tiểu Phàm làm phục sinh thú thần tế phẩm." Quỷ Tiên Sinh đương nhiên đáp.

	"Không được, ngươi không thể thương tổn Tiểu Phàm!" Bích Dao ngữ khí kiên định phấn khởi phản kháng, đáng tiếc Quỷ Tiên Sinh công lực sau lưng, mấy chiêu bên trong liền đem Bích Dao giam cầm ở một bên.

	"Ồ? Thiên thư tại trong cơ thể ngươi? Quá tốt rồi!" Quỷ Tiên Sinh vận công thi pháp khởi động triệu hoán thú thần trán pháp trận. Tế đàn bên trên không biết từ nơi nào toát ra một đoàn khói xanh, một đoàn bên trong lóe ra các loại cường đại cảm xúc, trong đó lấy oán hận là cường liệt nhất."Ha ha ha ha, Trương Tiểu Phàm, không cần vùng vẫy, trong cơ thể ngươi chí thuần hai phái công pháp, đối với thú thần chi linh lực lượng cường đại chính là hữu dụng, ngoan ngoãn làm lô đỉnh đi!"

	Gặp Tiểu Phàm bị trận pháp giam cầm, Bích Dao tránh thoát trói buộc muốn nghĩ cách cứu viện Tiểu Phàm, lại bị Quỷ Tiên Sinh cùng nhau giam cầm tại trận pháp phía trên.

	Lúc này Thanh Vân đám người rốt cục lần nữa mở ra đại môn, gặp tình hình này nhao nhao triển khai công kích, Tằng Thư Thư ngăn chặn Quỷ Tiên Sinh không cho hắn tiếp tục thi pháp, Lục Tuyết Kỳ cùng Lâm Kinh Vũ công kích đại trận ý đồ nghĩ cách cứu viện Tiểu Phàm. Lúc này Pháp Tương rốt cục đuổi tới, liên thủ Lâm Kinh Vũ hai người, rốt cục đánh vỡ đại trận trói buộc, giúp Tiểu Phàm cùng Bích Dao thoát ly khống chế.

	Tiểu Phàm từ trong trận rơi xuống, đúng lúc đổ vào Hắc Tâm lão nhân thi cốt bên bờ. Ngay tại trong động tình huống càng ngày càng kém thời điểm, Hắc Tâm lão nhân thi cốt cùng bị Phệ Huyết Châu kích hoạt lên trôi hướng không trung, không lâu, Hắc Tâm lão nhân vong hồn xuất hiện "Trước kia đủ loại, bất quá là một trận ảo mộng."

	"Lại là ngươi!" Thú thần cả giận nói.

	"Nếu là ta chọn trúng nhân, như vậy thì để cho ta tới đền bù cái này khuyết điểm đi." Hắc Tâm lão nhân vong hồn mang theo đối Kim Linh phu nhân hối hận phóng tới thú thần chi linh, tới cháy bỏng cùng một chỗ.

	Tiểu Phàm lòng có cảm giác, không tự chủ được mở miệng niệm đến:

	Thiên địa tạo hóa

	Đóng vị hỗn độn

	Vạn khí bản rễ

	Quảng tu vạn kiếp

	Thanh trọc chính là trần

	...

	Thú thần chi linh bị Tiểu Phàm lấy thiên thư lực lượng áp chế, Hắc Tâm lão nhân vong hồn đem hết toàn lực muốn đem thú thần chi linh phong ấn. Nhưng thú thần chi linh lại không cam tâm, cưỡng ép xông phá phong ấn, xông ra Tích Huyết Động.

	Sơn động nhận xung kích bỗng nhiên chấn động kịch liệt, đỉnh đầu hòn đá nhao nhao rơi xuống, cái này Tích Huyết Động mắt thấy là phải đổ sụp. Tằng Thư Thư cùng Quỷ Tiên Sinh đình chỉ đánh nhau, Quỷ Tiên Sinh cứu lấy Bích Dao đi rồi; Pháp Tương cũng liền bận bịu đã bí pháp mang theo đám người bỏ chạy.

	Bình tĩnh trong thành chủ phủ giơ lên một trận trùng thiên sát khí, không có cam lòng thú thần chi linh trong miệng kêu gào: "Dù là linh thể chỉ có thể tồn tại ngắn ngủi một lát, cũng phải đem toàn bộ các ngươi người làm tế phẩm!"

	Vệ lão thành chủ hiên ngang lẫm liệt "Du Đô xây thành thành ở đây, chắc chắn có lần nữa phong ấn phương pháp của ngươi!" Dứt lời vận khởi bí pháp, lấy sinh mệnh phong ấn thú thần chi linh. Tằng Thư Thư vừa mới chạy ra cửa hang, liền nhìn thấy lão thành chủ thân thể dần dần hóa đá, hắn vội vàng bổ nhào qua, đụng phải cũng đã một pho tượng đá.

	Tằng Thư Thư bởi vì lão thành chủ qua đời bị đả kích lớn, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác quỳ gối lão thành chủ tượng đá trước mặt, cái quỳ này chính là một tháng. Thẳng đến Kim Bình Nhi dự định rời đi Du Đô, đến đây phủ thành chủ, mới bị không nhìn được Chu Tiểu Hoàn thức tỉnh tỉnh lại.

	Một lần nữa phấn chấn Tằng Thư Thư đem Lý Tuân chạy về Phần Hương Cốc, bắt đầu chỉnh đốn bách phế đãi hưng Du Châu Thành.

	Lục Tuyết Kỳ muốn về sư môn phục mệnh. Trước khi đi lại cố ý tìm Trương Tiểu Phàm nói chuyện một phen "Tiểu Phàm sư đệ, Ma giáo yêu nhân dụng ý khó dò, khó lòng phòng bị, lão thành chủ chết tại bọn hắn phân tranh dưới, các ngươi không nghĩ báo thù, một cái cả ngày đắm chìm trong trong bi thương, một cái ở chỗ này ngẩn người, ngươi cảm thấy giống kiểu gì? Lần này về sư môn, ta sẽ không hướng sư môn cáo trạng, bất quá nếu có một ngày ngươi hãm sâu ma chướng, ta trước phải tự tay tru sát ngươi!" Lục Tuyết Kỳ ánh mắt sắc bén đâm vào Trương Tiểu Phàm mộc ngơ ngác trên mặt.

	Trương Tiểu Phàm tùy ý gật đầu. Nói thật, hắn tuyệt không quan tâm bọn hắn về sư môn sẽ nói cái gì, dù sao hắn lần này xuống núi, cảm ngộ nhân gian muôn màu, đối một số việc cách nhìn cùng Lục Tuyết Kỳ cũng không giống nhau, nhưng lại chưa từng từng làm ra vi phạm lương tâm sự tình.

	Ngày này Trương Tiểu Phàm tại Sơn Hải uyển phụ cận túi vòng, bên ngoài phát hiện hành tung quỷ bí Dã Cẩu. Từ Tích Huyết Động ra, hắn đau khổ tìm kiếm Bích Dao, lại bởi vì sư môn chi mệnh cùng lo lắng Thư Thư không thể rời đi Du Đô. Cái này đều hơn một tháng, rốt cục nhìn thấy hi vọng Tiểu Phàm không kịp chờ đợi mang theo Dã Cẩu đi vào ngõ tối.

	"Ai? Ai to gan như vậy dám tập kích nhà ngươi Cẩu gia?" Dã Cẩu ngoài mạnh trong yếu.

	"Được rồi, đừng kêu, là ta." Tiểu Phàm đánh gãy hắn không có chút ý nghĩa nào phô trương thanh thế tiếp tục hỏi "Ta hỏi ngươi, nhà ngươi Thiếu chủ ở đâu? Nàng bây giờ tốt chứ?"

	"Úc, là Trương thiếu hiệp a, Thiếu chủ nhà ta bị Quỷ Tiên Sinh mang về Hồ Kỳ Sơn. Có được hay không ta cũng không biết, ta còn không có trở về. Làm sao? Trương thiếu hiệp đây là tưởng niệm Thiếu chủ nhà ta rồi?" Những này người trong chính đạo bên trong, Dã Cẩu sợ nhất là Trương Tiểu Phàm, thích nhất cũng là Trương Tiểu Phàm. Cái này một bộ tùy tâm tùy tính dáng vẻ nên đến chúng ta Thánh giáo nha, chớ nói chi là còn có Bích Dao Thiếu chủ cái tầng quan hệ này.

	"Tốt, ngươi muốn vô sự mau mau rời đi Du Đô thành, Kim Bình Nhi đã đi, ngươi còn ở lại chỗ này liền sẽ trở thành mục tiêu công kích. Tranh thủ thời gian về Bích Dao bên người hầu hạ nhớ kỹ ít cho nàng thêm phiền." Trương Tiểu Phàm nói xong cũng cũng không quay đầu lại đi.

	"Dùng, cần ngươi để ý, cái này còn không phải chúng ta Quỷ Vương Tông cô gia đâu, liền bắt đầu ra lệnh rồi?" Dã Cẩu tại Trương Tiểu Phàm sau khi đi nhỏ giọng thầm thì. Cảm thấy tưởng tượng cũng cảm thấy hắn nói rất đúng, liền chuẩn bị cùng Chu Tiểu Hoàn cáo biệt liền ra khỏi thành. Nào biết đương Dã Cẩu chính cùng Chu Tiểu Hoàn nắm kéo mẹ nó răng nanh thuộc về lúc, Tiêu Dật Tài đúng lúc đi vào phủ thành chủ cổng hai xem tướng ghét phía dưới động thủ. Dã Cẩu không địch lại, chịu dừng lại cáo biệt đánh, chạy ra thành đi.

	Cái này Tiêu Dật Tài, chính là lúc trước bọn hắn mới lên Thanh Vân lúc dẫn đường người. Là Thông Thiên Phong chưởng môn chân nhân tọa hạ đệ nhất đại đệ tử, cũng là trong lòng mọi người chưởng môn người ứng cử, người này mặt ngoài xem ra thực lực mạnh mẽ, làm người chính phái, kinh tài tuyệt diễm, càng có từng nội ứng tại Luyện Huyết Đường đánh cắp tình báo đại công lao, kì thực là một cái dã tâm bừng bừng, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người.

	Hắn đến, đến cùng sẽ cho Tiểu Phàm cùng Lâm Kinh Vũ mang đến biến hóa như thế nào đâu? 