 Đạt tới

	Hồ Kỳ Sơn biệt viện bên trong hoa đào bay xuống, nước chảy róc rách. Một cái bích theo thiếu nữ ngồi tại trên bậc thang, chính nhìn xem trong tay Kim Linh ngẩn người. Mặt mày ở giữa giống như giận giống như vui, lại tràn ngập cho dù ai cũng vô pháp sơ sót tương tư chi tình.

	Phương tâm khổ, nhẫn hồi tưởng,

	Hối hận không kịp, nan ở chung.

	Kim Linh thanh thúy phệ huyết lầm,

	Cả đời tổng bị si tình tố.

	Từ xa mà đến gần thanh âm đánh gãy thiếu nữ suy nghĩ, chỉ gặp thiếu nữ cuống quít đem Kim Linh móc cùng bên hông, cố gắng giả ra bình thường bộ dáng. Thiếu nữ này chính là Bích Dao.

	Thanh Long Thánh sứ ngâm tụng Kim Linh phú đi tới ngồi tại Bích Dao bên người, một bộ cảm thán ngữ khí trêu đùa: "Ai, cũng không biết cầm Phệ Huyết Châu tiểu tử kia bây giờ thế nào? Thật làm cho lòng người tiêu a!"

	"Ai tâm tiêu a, Trương Tiểu Phàm chính là cái ngốc tử, ta nghĩ ai cũng sẽ không muốn hắn a." Bích Dao liên tục không ngừng phản bác, thế nhưng là cái kia khẩu thị tâm phi bộ dáng lại là ai cũng không gạt được.

	"Nghĩ ai cũng không muốn hắn, vậy cái này ai,, là ai đâu?" Thanh Long phảng phất chẳng những tính buông tha Bích Dao, lại tiếp tục truy vấn.

	Bích Dao bị cái này xấu đại ca trêu chọc không có ý tứ, đứng dậy đi đến một bên. Bị Thanh Long cho ăn một viên nghe nói là mình bận rộn bảy bảy bốn mươi chín ngày làm ra, khó ăn muốn chết còn không cho nôn đan dược về sau, Bích Dao không vui."Ngươi đường đường Thanh Long Thánh sứ, buông xuống sự tình, bận rộn bảy bảy bốn mươi chín ngày chính là vì chơi ta? Ngươi cũng quá nhàn đi!"

	Thanh Long nói ra thuốc này là bạn tốt Tần Vô Viêm đưa tới đơn thuốc chế thành, cũng nghĩ hóa giải Bích Dao cùng Tần Vô Viêm mâu thuẫn. Kết quả Bích Dao đại tiểu thư không nguyện ý, Thanh Long bất đắc dĩ đành phải nhấc lên Du Đô hành động sự tình.

	"Quỷ Tiên Sinh ngược lại không có cáo trạng, bất quá tông chủ chắc hẳn cũng đoán được. Ngươi lần này a thế nhưng là khuỷu tay xoay ra bên ngoài, hỏng hắn cùng Quỷ Tiên Sinh mưu kế đi?"

	"Hắn còn không phải một đường giấu diếm ta! Phục sinh thú thần cũng không nói cho ta, còn để Quỷ Tiên Sinh lợi dụng Tiểu Phàm bày cục lớn như vậy một cái bẫy. Chính là vì lừa gạt Tiểu Phàm đi vào đương tế phẩm! Còn hại ta hãm ở bên trong ra không được, đây không phải rõ ràng không tin ta sao? Ta là ai a, ta thế nhưng là nữ nhi của hắn!" Bích Dao càng nói càng sinh khí, càng nói càng lo lắng, thời gian dài như vậy không gặp, ngốc tử ngươi còn tốt chứ? Ngươi vẫn sẽ hay không tin tưởng ta?

	Luân phiên truy vấn Tiểu Phàm tình hình gần đây lại bị Thanh Long hỏi ra hắn cùng Tiểu Phàm kinh lịch. Thanh Long tràn đầy lo lắng cùng không đồng ý, như là U Cơ đối Bích Dao nhấc lên Vạn Kiếm Nhất.

	Bích Dao trong lòng buồn khổ, ngốc tử hắn không giống, hắn cùng bọn hắn không giống, chỉ là,,, chỉ là trải qua lần này, hắn sẽ còn tin tưởng ta sao? Hắn sẽ nghe ta giải thích sao?

	Vào đêm Trương Tiểu Phàm cùng Lâm Kinh Vũ xác nhận Tiêu Dật Tài thân phận về sau, cẩn thận rất nhiều, không đang ngủ mà đổi làm ngồi xuống nghỉ ngơi. Tiểu Phàm rõ ràng liên tục hai lần thất thủ, Tiêu Dật Tài không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, liền an tâm tu luyện xung kích thiên thư công pháp, chuẩn bị đem quyển thứ ba tu luyện đến đại thành.

	Tiểu Phàm không biết là, tại hắn xung kích công pháp thời điểm Phệ Huyết Châu hòa hợp hoan linh sinh ra cảm ứng, mà ngay tại trên giường ngủ say Bích Dao lúc này cũng tỉnh lại, trông thấy đầu giường tiếng vang thanh thúy tản ra tinh quang đoàn tụ linh tưởng rằng Tiểu Phàm ngoại trừ nguy hiểm, vội vội vàng vàng thu thập bao phục chuẩn bị đi ra ngoài, lại bị Quỷ Vương ngăn lại uống trà.

	"Không nghĩ tới, cái này Thanh Vân dược liệu thật đúng là không tầm thường a." Uống trà Quỷ Vương đột nhiên khắp nơi một tiếng cảm thán.

	Bích Dao kinh ngạc ngẩng đầu nhìn cha của mình cha "Làm sao ngươi biết?"

	"Ngươi lần trước mang về linh dược, đúng là giải trừ ta nhiều năm gian nan khổ cực. Mấy chục năm a, thâm thụ đau nhức, cuối cùng là triệt để trị tận gốc." Quỷ Vương tiếp tục lấy việc nhà ngữ khí cảm thán. Nghe nữ nhi nói một mình tiểu tử ngốc, ngốc tử, liền truy vấn "Cái nào tiểu tử ngốc?"

	Bích Dao ấp úng cũng không trả lời, lại là nhớ tới bọn hắn mới gặp.

	"Là cái kia tên gọi Trương Tiểu Phàm tiểu tử Thanh Vân đệ tử a?" Quỷ Vương vốn là mang theo mục đích lời nói khách sáo, các loại tình huống hắn nhiều ít cũng biết một chút. Bích Dao nghe vậy sững sờ lập tức kích động nói: "Quỷ Tiên Sinh nói cho ngươi? Ngươi nhưng tuyệt đối đừng phái người động đến hắn, tiểu tử kia ngu xuẩn đến muốn chết, sẽ không đối chúng ta Quỷ Vương Tông làm cái gì."

	"Cha là phải thật tốt cảm tạ hắn, báo đáp hắn tặng thuốc chi ân." Quỷ Vương cười nói.

	"Báo cái gì ân a, ngươi a chính là nghĩ đến để người ta trói đến Hồ Kỳ Sơn đến, lừa người ta vứt bỏ minh ném ngầm." Bích Dao gặp Quỷ Vương không phải muốn đối Tiểu Phàm ra tay, yên lòng mở câu trò đùa.

	"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, mà lại tay hắn nắm Phệ Huyết Châu, lại thân có thiên thư, ngươi cảm thấy những này nếu để cho Thanh Vân biết, đâu còn có hắn nơi sống yên ổn? Ta đây là cho hắn chỉ một con đường sáng." Quỷ Vương đột nhiên ném ra đòn sát thủ.

	"Cha, ngươi đừng, kia ngốc tử rất hiền lành, mà lại Quỷ Tiên Sinh vừa mới như vậy tính kế người ta một lần, hắn sẽ không tới." Bích Dao nói chính mình cũng có một ít thất lạc.

	Bích Dao hoảng hốt qua một cái ban ngày, ban đêm thực sự nhịn không được lo lắng, để lại một phong thư, thay đổi đệ tử quần áo, chuẩn bị chuồn đi. Nhưng lại một lần bị Quỷ Vương ngăn ở cổng. Bị Quỷ Vương một câu đi gặp người trong lòng nói đỏ bừng cả khuôn mặt. Cái khó ló cái khôn, ứng với định hải trang sự tình khởi soạn, cái gì mình là đi hỗ trợ a, Trương Tiểu Phàm cũng sẽ đi a, đến lúc đó đem thiên thư đều cầm về a cái gì cái gì.

	Quỷ Vương tự nhiên là sẽ không tin tưởng, nhưng hắn cũng có mục đích của mình. Không có cha mẹ không thương con cái, Bích Dao bị hắn nuông chiều hỏng, dùng sức mạnh không được, chỉ có thể khai thông, lần này đi định hải trang, có U Cơ tọa trấn, Thanh Long phối hợp tác chiến, phương diện an toàn không cần lo lắng.

	Để nữ nhi đi gặp cái kia Trương Tiểu Phàm, chính ma khác đường, đến lúc đó vì thiên thư lên xung đột, nữ nhi tự nhiên cũng sẽ thấy rõ. Nếu là thật có thể mang về Quỷ Vương Tông cái kia ngược lại là càng tốt hơn , tiểu tử kia tuổi còn trẻ tu vi đã đến thượng thanh năm tầng , bình thường môn phái chưởng môn đoán chừng cũng không là đối thủ, ngược lại là có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn.

	Báo ý nghĩ như vậy Quỷ Vương gật đầu cho đi, Bích Dao reo hò một tiếng đổi quần áo liền thẳng đến định hải trang đi.

	Trải qua mấy ngày ngự kiếm phi hành, Trương Tiểu Phàm ba người rốt cục cũng coi như đến Đông Hải, nhìn xem trên tường thành 'Định hải trang' ba chữ to rồng bay phượng múa, đang định vào thành, lại phát hiện cửa thành chắn đầy người, dân chúng đứng xếp hàng chậm rãi đi về phía trước.

	Nhìn xem cửa thành phòng vệ sâm nghiêm tư thế, ba người có chút hiếu kỳ, Tiêu Dật Tài chủ động tiến đến hỏi thăm. Trương Tiểu Phàm hai người tại cách đó không xa chờ đợi, lại nhìn thấy trong đám người ngó dáo dác Dã Cẩu.

	Trương Tiểu Phàm thấy một lần hắn lập tức nghĩ đến Bích Dao, Tiểu Phàm thất thần ở giữa Lâm Kinh Vũ cũng trông thấy Dã Cẩu, tiến lên một phát bắt được cổ áo, liền cho níu qua "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

	"Ta, ta, có thể hay không đừng mỗi lần đều nghĩ xách chó đồng dạng xách ta, chó gia gọi là Dã Cẩu, nhưng chó gia không phải Dã Cẩu a" Dã Cẩu còn tại phàn nàn, gặp Lâm Kinh Vũ sáng lên nắm đấm lập tức nói: "Kỳ thật ta tới đây là vì Bích Dao!" Lời này vừa nói ra quả nhiên hai người có chút kinh ngạc, Dã Cẩu thừa cơ kêu to "Bích Dao cứu ta!"

	Hai người đồng thời quay đầu, cái này một sơ hở, Dã Cẩu vung ra chân phi nước đại, chớp mắt không thấy bóng dáng. Hai người bọn họ đồng đều cảm giác buồn cười, Tiêu Dật Tài gọi hắn hai quá khứ, lúc này mới coi như thôi.

	Dã Cẩu tới, rất có thể Dao nhi cũng tới, Tiểu Phàm trong lòng mơ hồ chờ mong, theo bọn hắn vào thành.

	Tác giả có lời muốn nói:

	Nguyên tác cùng phim truyền hình Phàm Dao kết cục Quỷ Vương có một bộ phận trách nhiệm, đã viết điềm văn, liền muốn sửa lại nha, sẽ không rất không hợp thói thường, chỉ là càng giống cái cha. 