 Đến tiếp sau

	Đạo Huyền chết!

	Chấp chưởng tam đại chính đạo đứng đầu Thanh Vân Môn chưởng môn, thiên hạ đệ nhất cao nhân Đạo Huyền Chân Nhân, chết!

	chết tại Quỷ Lệ  dưới kiếm, hoặc là nói,  chết tại  Tru Tiên Kiếm hạ!

	Chuôi này thiên cổ thần kiếm, hoặc là nói là, thiên cổ đại hung chi kiếm!

	Ở đây trên mặt của mọi người không có thắng lợi vui sướng, nhất là Điền Bất Dịch, lúc này trong lòng của hắn càng là ngũ vị trần tạp, không có Đạo Huyền người chưởng môn này, Thanh Vân sau này đường sẽ là dạng gì? Thanh Vân Môn bởi vì hắn mà cường thịnh, chúng vọng sở quy thiên hạ thần phục, nhưng cây to đón gió như thế cường thịnh uy danh lại có bao nhiêu người chỗ thăm dò thèm nhỏ dãi, chỉ sợ đi cái này xà nhà trụ cột Thanh Vân lại phải đối mặt một trận trước nay chưa từng có hạo kiếp! nghĩ đến đây Điền Bất Dịch trong lòng đắng chát vạn phần.

	Nhìn trước mắt Quỷ Lệ, Điền Bất Dịch tạm thời buông xuống lo âu trong lòng, quan tâm tới chính mình cái này cả đời long đong đệ tử.

	"Lão Thất,,, kia,, kia Bích Dao cô nương như thế nào?"

	Nghe được Bích Dao danh tự, vừa mới kinh lịch một phen đại chiến toàn thân sát khí Quỷ Lệ cũng cong lên khóe miệng. sư phụ như vậy muốn nói lại thôi, ấp a ấp úng ngược lại là hiếm thấy, vì cố kỵ cảm thụ của hắn còn khách khí kêu một tiếng Bích Dao cô nương. Vừa nghĩ đến đây Quỷ Lệ cũng là trong lòng ấm áp, sư phụ vẫn như cũ là cái kia nghiêm phụ sư phụ.

	"Bẩm sư phụ, nguyệt trước Dao nhi liền tỉnh, ta vì nàng điều trị thân thể lúc, tru tiên đối Thanh Vân phương hướng lại chút không hiểu cảm ứng, bởi vì không yên lòng cho nên ta trở lại thăm một chút."

	Hắn chưa hề nghĩ tới không nhận cái này sư phó, lại cũng chưa từng buông xuống đối Đạo Huyền cừu hận, bây giờ Đạo Huyền mình nhập ma, ngược lại là miễn đi hắn cùng sư Phó Đao binh tương hướng.

	"Ai,,, vất vả ngươi còn băn khoăn ta lão bất tử này. Bây giờ ngươi lại như thế nào dự định? trả về Quỷ Vương Tông làm ngươi phó tông chủ?"

	Điền Bất Dịch nghe được Quỷ Lệ, trong lòng cảm động,  hắn cái này tiểu đệ tử tại Đại Trúc Phong  nhất là tuổi nhỏ, nhưng cũng nhất là hiểu chuyện, có thể nghĩ cho tới bây giờ sư đồ hai người đã phân thuộc đối địch, nỗi khổ trong lòng chát chát lại sâu mấy phần. Đúng vậy a, coi như Đạo Huyền nhập ma, ngày khác cũng liền như trước đó những cái kia chưởng môn viết cái tuổi thọ đã hết trong động tọa hóa thôi.

	"Bích Dao sau khi tỉnh lại ta liền cùng Quỷ Vương từ đi phó tông chủ chức. Ta cùng Bích Dao hai người hiện tại không để ý tới chính ma sự tình, chỉ  du lịch thế gian." Quỷ Lệ minh bạch Điền Bất Dịch tâm tình, nói như vậy cũng chỉ là nói cho Thủy Nguyệt, Thương Chính Lương các cái khác mấy cái thủ tọa nghe.

	"Ngốc tử! Ngươi có bị thương không? Vì cái gì không cần Tru Tiên Kiếm! kia Tru Tiên Kiếm ngươi là cướp tới làm tổ tông cung cấp sao? !" Sư đồ hai người đang khi nói chuyện, Bích Dao đột nhiên chạy tới lớn tiếng chất vấn.

	Kinh lịch lúc trước Thanh Vân chi biến, Quỷ Lệ làm sao có thể lại đem Bích Dao lưu tại Quỷ Vương Tông đâu, lúc đến hắn đem Bích Dao đặt ở dưới Thanh Vân Sơn, vì Bích Dao thiết tốt kết giới liền lên núi. mà có kim quang thủ hộ một chuyện, hắn cũng không dám tại trong kết giới lại vụng trộm động tay chân. Lại nói Bích Dao thông minh, hiện tại cũng tu tập thiên thư, cũng không phải dễ dàng như vậy vây khốn.

	Nghe Bích Dao quan tâm trách cứ, Quỷ Lệ một mặt ôn nhu đi ra phía trước, nắm Bích Dao tay đi vào Điền Bất Dịch trước mặt.

	"Sư phụ, Ta quyết định cùng Bích Dao thành thân. Đến lúc đó hi vọng sư phụ có thể trình diện làm trưởng bối của ta."

	"Tốt! Tốt! Ha ha ha! Lão Thất, định ra hôn kỳ liền đưa tin tại ta, năm đó chính ma một trận chiến, hai người các ngươi sinh tử không bỏ, phần này tình cảm vi sư nhìn ở trong mắt, tự nhiên chúc phúc các ngươi! Bích Dao cô nương, Chúng ta lão Thất mặc dù tinh thông đạo pháp, tư chất trác tuyệt, nhưng người này lại là có chút chất phác, về sau mong rằng ngươi nhiều hơn bao hàm với hắn."

	Điền Bất Dịch vốn cũng không phải là câu nệ người, cái này Thanh Vân Môn dưới, ra một cái Vạn sư huynh là đủ rồi, bây giờ kinh lịch nhiều như vậy, còn có cái gì nhìn không ra? Đệ tử của mình bây giờ hạnh phúc như thế, hắn đương nhiên là ủng hộ và chúc phúc.

	"Ừm,, Điền chân nhân,, yên tâm, Tiểu Phàm hắn rất tốt, chúng ta cũng rất tốt,,,  "

	 nói thật, Bích Dao hơi kinh ngạc Điền Bất Dịch thái độ, không nghĩ tới hắn sẽ như thế  vẻ mặt ôn hòa tự nhủ lời nói, thậm chí không nghĩ tới Thanh Vân Môn người sẽ nói chuyện cùng chính mình. vừa mới  há miệng đều có chút không biết làm sao,  thật vất vả mới  suy nghĩ cái chân nhân  xưng hô  đến trả lời. bất quá trong lòng  vẫn là vui vẻ,  Bích Dao rõ ràng Điền Bất Dịch  tại Tiểu Phàm trong lòng địa vị, bọn hắn  hôn sự  có thể được  đến Điền Bất Dịch   chúc phúc,  cơ hồ liền nhưng nói là không tiếc.

	"Ha ha ha, Bích Dao cô nương không nên khách khí, Nếu như không chê, cùng lão Thất đồng dạng gọi ta một tiếng sư phụ đi!" Điền Bất Dịch cởi mở cười một tiếng, đối Bích Dao hòa ái nói.

	"Sư,, sư phụ,,, " Bích Dao nhăn nhó kêu một tiếng sư phụ, liền núp ở Quỷ Lệ sau lưng.

	"Đa tạ sư phụ!" Quỷ Lệ trịnh trọng đối Điền Bất Dịch nói.

	 Quỷ Lệ  tại cái này Thanh Vân Môn còn sót lại lo lắng liền là sư phụ sư nương, sư phụ có thể tại dạng này  trường hợp Chúc phúc Hắn cùng Bích Dao, còn để Bích Dao gọi hắn là sư phụ, loại này  chỉ ra lập trường ủng hộ nhận nhưng hành vi của bọn hắn rất có thể vì sư phó mang đến rất nhiều phiền phức. Nhưng sư phụ vẫn làm.

	"Được rồi, lão Thất, tự ngươi nói qua, con cái sớm muộn có một ngày sẽ rời ổ. Đã lấy rời ổ, nhưng cũng không cần làm cái này nhăn nhó tư thái. Tốt, sư nương của ngươi thụ thương không nặng, nhưng ta cũng muốn trở về nhìn xem, hai người các ngươi đã muốn thành cưới cũng tất nhiên có rất nhiều chuyện bận rộn, nhanh mau trở về đi thôi." Dứt lời, Điền Bất Dịch cười đối hai người bọn họ phất phất tay, quay người hướng Thanh Vân bên người mọi người đi đến.

	Quỷ Lệ lôi kéo Bích Dao đối Điền Bất Dịch bóng lưng trịnh trọng bái, cũng quay người rời đi. Quỷ Lệ cùng Bích Dao đều hiểu, hai bọn họ tại Thanh Vân Môn không được hoan nghênh, mà Điền Bất Dịch bất luận là hứa hẹn chủ hôn vẫn là bây giờ nhìn như đuổi bọn hắn rời đi, đều là đối ủng hộ của bọn hắn cùng che chở, lấy mình một người đỡ được nhưng có thể đến gây khó dễ. Mặc dù bọn hắn không sợ, nhưng đến từ Điền Bất Dịch phần này quan tâm lại là làm cho lòng người ấm.

	Mà ngoài vạn dặm Hồ Kỳ Sơn Quỷ Vương Tông tổng đàn, một cỗ vô hình vô ảnh lại là bái không thể cản lực lượng khổng lồ, như cuồn cuộn mãnh liệt cự triều, thình lình từ sâu trong lòng đất tuôn ra hiện ra.

	Cái này cỗ quỷ dị cự triều từng cơn sóng liên tiếp, đơn giản là như mãnh liệt hải triều. Đại địa ngay tại Vi Vi rung động, mà lại cái này run run còn đang từ từ tăng lên. Chẳng biết lúc nào bắt đầu, trong không khí vậy mà tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi huyết tinh.

	"Ha ha ha ha, thành, cái này Tứ Linh Huyết Trận rốt cục hoàn thành! Thanh Vân Môn! Thiên Âm các! Tiểu Si, Dao nhi đã bình phục, Quỷ Lệ là cái đáng giá phó thác người, chúng ta cũng có thể yên tâm, bây giờ, liền để vi phu đến báo thù cho ngươi!" Cầm trong tay Phục Long Đỉnh Quỷ Vương cười điên cuồng.

	"Chúc mừng tông chủ, bây giờ đại trận đã thành, còn xin tông chủ mở ra Tu La Chi Môn, ngự sử Tu La chi lực, suất ta Thánh giáo giáo chúng san bằng Thanh Vân, lại hưng Thánh giáo!"

	Bị Quỷ Lệ trọng thương Quỷ Tiên Sinh trải qua gần nguyệt điều dưỡng, thương thế cơ bản không ngại, nhưng cũng lại không có thể khôi phục cường thịnh tu vi, lúc này Quỷ Tiên Sinh trên mặt hiển hiện bệnh trạng đỏ ửng, cũng kích động cao giọng phụ họa Quỷ Vương, lại tại bên miệng giơ lên một vòng quỷ dị mỉm cười.

	"Lên!" Quỷ Vương hét lớn một tiếng, mở ra Tứ Linh Huyết Trận, lấy Phục Long Đỉnh mở ra Tu La Chi Môn. Bạo ngược Tu La chi lực trong nháy mắt tuôn ra nhập thể nội, Quỷ Vương trong mắt khi thì mê mang, khi thì thanh minh, quanh thân hắc vụ tràn ngập. Qua sau nửa canh giờ hắc vụ chậm rãi tản ra, hai đạo tinh mang từ Quỷ Vương trong mắt bắn ra, quanh thân lực lượng sôi trào mãnh liệt, ánh mắt lại hết sức thanh minh.

	Không có khả năng! Tu La như vậy tàn bạo, Tu La chi lực như vậy bạo ngược, hắn làm sao có thể bảo trì thanh tỉnh? ! Quỷ Tiên Sinh trong lòng rung mạnh, chợt nhanh chóng thi lên pháp quyết, đạo đạo hắc khí từ Phục Long Đỉnh bên trong chảy ra chui vào Quỷ Vương trong ngày, ít khi qua đi, Quỷ Vương trong mắt bắt đầu từ từ lộ ra phệ huyết hồng mang, hỗn loạn, tàn bạo, thanh minh không còn.

	"Ha ha ha ha! Rốt cục! Rốt cục để cho chúng ta đến cái ngày này! Vạn người hướng a vạn người hướng, không nghĩ tới ta còn đánh giá thấp ngươi. Cái này Tu La chi lực vậy mà đều không thể loạn ngươi tâm thần? ! Nếu không phải ta còn có hậu thủ, chỉ sợ,,, ha ha ha ha! Tu La chi lực! Tứ Linh Huyết Trận! Đều là của ta!" Thành công hoắc loạn Quỷ Vương tâm thần Quỷ Tiên Sinh cuồng quyến cười to, lộ ra chân thực chính mình.

	"Ngươi? !" Ngay tại thống khổ giãy dụa Quỷ Vương vạn phần kinh ngạc, thật sự là hắn vạn vạn không nghĩ tới Quỷ Tiên Sinh sẽ phản bội hắn."Đã như vậy, vậy ngươi trước hết đi chết đi!" Tâm thần đã bị nhiễu loạn, Quỷ Vương lúc này cũng không còn lúc trước tỉnh táo cơ trí, một chưởng bổ ra, Tu La chi lực trong nháy mắt thôn phệ Quỷ Tiên Sinh.

	Quỷ Tiên Sinh không nghĩ tới Quỷ Vương giờ phút này lại vẫn có thể có lưu bản thân, lại thêm nguyệt trước vừa bị Quỷ Lệ trọng thương, né tránh không kịp, rắn rắn chắc chắc ăn Quỷ Vương cái này một cái nặng tay, tại chỗ miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài, người còn chưa rơi xuống đất liền đã không có sinh tức.

	Quỷ Vương sở dĩ có thể như thế, là bởi vì hắn con rể tốt cho hắn thiên thư một quyển cùng hai quyển, mà Quỷ Vương Tông lại có thiên thư tu luyện tổng cương, là lấy Quỷ Tiên Sinh dưỡng thương trong lúc đó, Quỷ Vương kỳ thật liền đã dung hợp cũng tu luyện thiên thư. Nếu như không phải dung hợp Tứ Linh Huyết Trận Phục Long Đỉnh uy lực mạnh mẽ, Quỷ Vương lại đã thân phụ Tu La chi lực, Quỷ Tiên Sinh cũng không cách nào khống chế hoặc là nhiễu loạn tinh thần của hắn. 