 Hôm nay chính là xuống núi lịch lãm thời gian, Trương Tiểu Phàm đứng ở trong viện, nhìn xem đều tại trước mặt các sư huynh, ánh mắt từ trên người bọn họ từng cái xẹt qua, cuối cùng rơi vào Đại sư huynh Tống Đại Nhân trên thân, đối bọn hắn ôm quyền thi lễ nói đến: "Sư huynh, Tiểu Hôi liền nhờ ngươi."

	"Yên tâm đi, chỉ cần nó không ở trước mặt sư phụ chơi đùa lung tung, liền sẽ không có việc." Tống Đại Nhân nói vui mừng vỗ vỗ Tiểu Phàm bả vai, nói tiếp đến: "Ngược lại là ngươi, cần phải hảo hảo cố gắng, lần này xuống núi, tranh thủ hai người trở về."

	"Ừm, ta nhất định sẽ cố gắng." Tiểu Phàm dùng sức chút đầu, cười vui sướng.

	"Đến, cầm." Tam sư huynh đưa qua một bao quần áo, "Sau khi xuống núi không nên đến chỗ loạn đi dạo, làm xong sự tình nắm chặt trở về."

	"Được rồi sư huynh, ta đã biết." Tiểu Phàm tiếp nhận bao phục, ngữ khí vui sướng trả lời.

	"Tiểu Phàm, kia tốt a." Đỗ Tất Thư tiến lên một bước kẹp tiến đến, đem một cái cái túi nhỏ thả trong tay Trương Tiểu Phàm bao phục bên trên, trên mặt nụ cười nói: "Đây là chúng ta mấy cái sư huynh cho ngươi góp đến một điểm lộ phí, nghe, bên trong nhưng có Đại sư huynh cõng Văn Mẫn sư tỷ giấu tiền riêng đâu, cho nên a, ngươi có thể tranh khí điểm, nên tiêu tiền tuyệt đối không thể tiết kiệm, nhất định phải thành công."

	"Ta đã biết các sư huynh, ta nhất định sẽ thành công! Các ngươi mọi người chờ lấy nhìn kỹ." Trương Tiểu Phàm đảo mắt trong nội viện, "Sư phó sư nương không thích ly biệt, liền không đến đưa ngươi . Còn tiểu sư muội,,, " "Ta đã biết, Đại sư huynh" ngẩng đầu giơ lên một cái vui sướng khuôn mặt tươi cười "Vậy ta đi rồi" Dao nhi, ta xuống núi tới tìm ngươi, mặc dù không biết thân ngươi ở phương nào, nhưng là ta có dự cảm, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại. Chờ ta,,,

	"Tiểu Phàm!" Cưỡi Lỗ Ban diên Tằng Thư Thư đến.

	"A, Thư Thư ngươi tới rồi, vậy chúng ta lên đường đi." Nói Tiểu Phàm cưỡi trên Lỗ Ban diên hai người bay khỏi Thanh Vân. Bọn hắn chân trước vừa đi, đằng sau Lâm Kinh Vũ liền bước vào trong nội viện "Các vị sư huynh, Tiểu Phàm đâu, sư phó để cho ta hẹn hắn cùng một chỗ xuống núi." Nói lại là có chút xấu hổ, dù sao lần trước cãi nhau về sau hai người liền chưa từng gặp mặt, u cục một con đều tại.

	"Úc, ngươi tới chậm, bọn hắn vừa đi." Tống Đại Nhân đáp. Lâm Kinh Vũ vừa muốn nhấc chân xuất viện, Đỗ Tất Thư ngăn cản hắn chỉ vào trên trời điểm đen nói đến: "Đừng nghĩ lấy đuổi, hai người bọn họ ngồi là Tằng Thư Thư Lỗ Ban diên, đồ chơi kia ngươi đuổi không kịp." Lâm Kinh Vũ nhìn một chút trên trời, bất đắc dĩ rời đi.

	"Thư Thư chúng ta vì cái gì không ngự kiếm đâu?" Tiểu Phàm nghi ngờ hỏi.

	"Ai nha, ngự kiếm nhiều không tiêu sái, thổi đến đầu ta phát cũng loạn, mặt cũng sai lệch, ngươi nhìn ta cái này Lỗ Ban diên, cỡ nào tiêu diêu tự tại." Nhưng lời kế tiếp liền để Tiểu Phàm cảm thấy cả người đều không tốt "Cái này Lỗ Ban diên hồi trước ta vừa tạo tốt, vừa vặn bay thử nhìn xem chỗ nào cần cải tiến nha, Tiểu Phàm ngươi nói làm huynh đệ của ta, lần đầu bay thử ngươi có phải hay không cũng nghĩa bất dung từ?" Nghe được cái này Trương Tiểu Phàm giờ phút này chỉ muốn đem cái này không đáng tin cậy huynh đệ đá xuống đi.

	Giờ phút này phía trước xuất hiện một đám ngỗng trời, kết quả Tằng Thư Thư né tránh không kịp, cái này Lỗ Ban diên liền bắt đầu trụy hủy. Trương Tiểu Phàm bất đắc dĩ giữ chặt Tằng Thư Thư gọi ra phệ hồn ngự kiếm rơi xuống đất.

	"Thư Thư, ngươi cơ quan này chim không được a." Trương Tiểu Phàm trêu chọc nói với Tằng Thư Thư.

	"Là Lỗ Ban diên!" Đều này lại còn tại xoắn xuýt danh tự vấn đề Tằng Thư Thư đau lòng cúi người trở về thu hắn Lỗ Ban diên, Tiểu Phàm nhìn một hồi cũng tới hỗ trợ, cũng may bọn hắn rơi vỡ địa phương cách Du Châu Thành đã rất gần, hai người hảo hảo thu về Lỗ Ban diên hài cốt liền chậm rãi hướng Du Châu Thành tiến lên.

	Trương Tiểu Phàm lúc này trong lòng đang nghĩ đến đi đâu tìm Bích Dao, cũng không có thúc giục Tằng Thư Thư ngự kiếm đi đường.

	Nhưng sắc trời dần tối, Trương Tiểu Phàm đều không nghĩ ra cái như thế về sau, lấy lại tinh thần phát hiện trời sắp tối rồi, liền cùng Tằng Thư Thư tiến về trước mặt trang tử chuẩn bị nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai trực tiếp chạy tới Du Châu Thành.

	Du Đô phụ cận ngư long hỗn tạp, chính ma hai đạo đồng đều trà trộn ở đây, cho nên hai người đến gần phát hiện cái này trang tử gần như không người ở, chỉ có một chỗ viện tử vẫn sáng đèn, liền sinh lòng cảnh giác. Chậm rãi tới gần một chỗ viện tử, nghe được bên trong một đám người ngay tại nói Thanh Vân nói xấu, môt thanh âm trong đó Tiểu Phàm nghe được nhất là quen tai.

	Mới nhớ tới, đây không phải cái kia gan bên trên mọc lông sai sử Dao nhi Dã Cẩu sao? Đang muốn nhấc chân nhập môn hảo hảo sau đó giáo huấn cái này xuẩn chó một lần, lại bị Tằng Thư Thư giữ chặt. Tằng Thư Thư kế thượng tâm đầu, nhìn xem cái này lờ mờ bóng cây cùng bóng đêm đen kịt đối Tiểu Phàm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Trong phòng Dã Cẩu thở dài một hơi "Được rồi, tất cả mọi người ngủ đi, ngủ thiếp đi liền không đói bụng."

	Trương Tiểu Phàm lúc này trong lòng buồn cười, ngủ đi, một hồi cho ngươi niềm vui bất ngờ.

	Trong phòng tất cả mọi người ngủ say về sau, Tiểu Phàm Thư Thư hai người liền bắt đầu kế hoạch của bọn hắn, phủ thêm vải trắng, Tiểu Phàm vì giải hận còn cố ý thả ra phệ hồn sát khí.

	"Quỷ a! ! ! ! !" Một hồi náo loạn về sau, chỉ còn lại huynh đệ hai người nhìn xem tè ra quần chạy trốn mà đi Dã Cẩu bọn người cười ha ha. Trương Tiểu Phàm chợt thấy phía sau mát lạnh, sinh lòng cảnh giác, kéo căng toàn thân cầm kiếm mà đứng, tùy thời chuẩn bị phản kích. Lại nghe được bên tai truyền đến Tằng Thư Thư đột phá chân trời cao âm "A —— a —— a —— —— "

	Tiểu Phàm cẩn thận quay người trở lại phát hiện người này cũng không có công kích dấu hiệu, thế là chỉ là âm thầm cảnh giác, lại không còn gì để nói nói với Tằng Thư Thư đến: "Được rồi, Thư Thư, là người."

	Một phen trò chuyện sau Tiểu Phàm hai người biết được, người này là Quỷ Tiên Sinh, nơi đây là nhà hắn, cái này cũng trang đồng dạng phòng ở, thật là sấn hắn Quỷ Tiên Sinh xưng hô. Bất đắc dĩ trong trang rách nát, hai người chỉ có thể ở đây ngủ lại một đêm.

	Sáng sớm hôm sau, hai người sớm cáo biệt Quỷ Tiên Sinh chạy tới Du Châu Thành. Trên đường đi Trương Tiểu Phàm đều ở nói thầm trong lòng, cảm thấy cái này Quỷ Tiên Sinh cũng không đơn giản. Nhưng việc này tạm thời không cách nào kiểm chứng, cũng liền trước để ở một bên.

	Hai người tiến vào Du Châu Thành, Tiểu Phàm bất đắc dĩ bị Tằng Thư Thư kéo lấy khắp nơi loạn đi dạo.

	"Tiểu Phàm , bên kia có náo nhiệt, chúng ta đi nhìn một cái." Tràn đầy phấn khởi nhìn phía xa đám người, không nói lời gì liền lôi kéo Tiểu Phàm chen vào, Tiểu Phàm bị hắn lôi kéo bất đắc dĩ đi vào trong đám người. Ngay tại Tằng Thư Thư xem náo nhiệt nhìn thời điểm hưng phấn, buồn bực ngán ngẩm Tiểu Phàm trên đường phố bắt được một vòng thoáng một cái đã qua bích sắc thân ảnh, hắn trong nháy mắt tinh thần chấn động, trừng to mắt mang theo kinh hỉ, cẩn thận trong đám người tìm kiếm.

	Ngay tại Tiểu Phàm chuẩn bị xuyên qua đám người đi tìm kia xóa bích sắc thân ảnh lúc, lại bị Tằng Thư Thư nắm lấy triệt để kéo vào trong vòng.

	"Ai, Thư Thư! Ngươi kéo ta vào làm chi? Ta còn có việc!" Tiểu Phàm vội vàng lột Tằng Thư Thư tay, lại vừa mới phương hướng nhìn lại, Bích Dao, Bích Dao, ta Dao nhi ngươi cũng đừng đi xa. . .

	"Tiểu Phàm a, gặp chuyện bất bình không thể không lý a!" Tằng Thư Thư nói đạo lý rõ ràng, nghe được một bên Thiên Âm các pháp tướng hận không thể cùng hắn đốt giấy vàng bái huynh đệ.

	Gặp Tằng Thư Thư miệng lưỡi lưu loát, sửng sốt a tham gia náo nhiệt biến thành gặp chuyện bất bình, chính đạo các phái cùng nhau trông coi cũng là im lặng vừa bất đắc dĩ. Lại thêm đã không nhìn thấy Bích Dao thân ảnh, đành phải một bên mệt mỏi chờ lấy Thư Thư, một bên chưa từ bỏ ý định dùng ánh mắt lục soát xung quanh đám người.

	Trương Tiểu Phàm vừa mới đổi phương hướng chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm, kia xóa bích sắc liền đập vào mi mắt.

	"Bích Dao!" Trương Tiểu Phàm nhẹ giọng kêu gọi, căn bản không quan tâm giữa sân tình huống hắn phi thân lên, đang muốn đuổi theo, bên tai lại truyền đến tiếng xé gió, một lòng nghĩ Bích Dao hắn lập tức đen mặt, gọi ra phệ hồn đem bay quấn mà đến dây đỏ cùng nhau xé nát.

	Bích Dao ~ lại quay đầu lúc đã mất kia bích sắc thân ảnh. Trương Tiểu Phàm quay đầu liền muốn tìm kia cản trở hắn người tính sổ sách.

	"Ban ngày ban mặt, ngươi muốn làm gì? ! Mau đưa chúng ta buông ra!" Pháp tướng bên cạnh giãy dụa lấy lượt xông cẩm tú phường bên trong Kim Bình Nhi hô.

	"Ha ha ha, các ngươi đầu tiên là tới cửa phá quán hiện tại lại để cho ta thả người, lời hữu ích nói xấu đều để các ngươi nói." Trương Tiểu Phàm lệch từ cái này thanh âm nhàn nhạt bên trong nghe được một cỗ khinh thường chi ý.

	Tiểu Phàm vừa mới chuyên chú cùng tìm kiếm Bích Dao thân ảnh hiện nay nghe xong Kim Bình Nhi lời này lập tức hiểu được, tới cửa phá quán lại không cho phép phản kích? Hắn đúng là bởi vì cái này không có da mặt "Đồng đạo" hại hắn không có tìm được Bích Dao, tức thời ở giữa Tiểu Phàm không có hỏa khí chỉ còn phiền muộn.

	Phất tay giúp bọn hắn giải khai sợi tơ, há hốc mồm, không nói gì, lại không cam lòng nhìn quanh một tuần gặp không có Bích Dao thân ảnh, liền bị Tằng Thư Thư kéo đi cùng pháp tướng ăn cơm.

	Nhưng mà, tại hắn hết hi vọng quay đầu thời điểm, cẩm tú phường bên cạnh trong hẻm nhỏ, Bích Dao chắp tay sau lưng, nghiêng người thăm dò nhìn sang, khắp khuôn mặt là đắc ý, một bộ hoạt bát thiếu nữ bộ dáng, trong lòng tất nhiên là vui vẻ không thôi.

	"Hì hì, cái này ngốc tử, vẫn là ngốc như vậy." 