 Mê mang

	Bích Dao an tĩnh ôm Trương Tiểu Phàm, nàng không biết được Tiểu Phàm vì sao đột nhiên như thế, nhưng là nàng không trách hắn cái gì, nàng dù sao không phải cái gì Thánh Mẫu người lương thiện, vốn chính là thẳng thắn mà vì đó người, căm ghét như kẻ thù, dưới cái nhìn của nàng, Ngọc Dương Tử trừng phạt đúng tội, mà Trương Tiểu Phàm dùng loại thủ đoạn này, cũng không có gì sai.

	"Tiểu Phàm, ta nhìn ngươi vẫn là để hắn chết quá tiện nghi nữa nha! Ngươi từ nhỏ sinh trưởng tại trong chính phái, khả năng đối loại thủ đoạn này thấy ít, không cần sợ hãi." Nói nàng lại trấn an vỗ vỗ Trương Tiểu Phàm lưng "Ngọc Dương Tử không biết hại chết nhiều ít người vô tội chết đi, hôm nay hắn cũng là trừng phạt đúng tội, chuyện này ngươi không cần chú ý."

	Trương Tiểu Phàm cảm thụ được trong ngực bộ dáng ấm áp, nghe Bích Dao lời nói, lấy lại tinh thần thầm cười khổ, hắn cũng không hối hận lấy thủ đoạn như thế giết chết Ngọc Dương Tử. Trương Tiểu Phàm nghĩ là, từ khi hắn đạt được những này vụn vặt ký ức về sau, hắn ở bên trong nhìn thấy rất nhiều đều cùng hắn trong sinh hoạt đoạn ngắn tương tự, có thì là hoàn toàn tương tự. Như vậy, có phải hay không chứng minh, những cái kia mảnh vỡ đều là thật, hắn đạt được tương lai ký ức? Hắn đã thành công cải biến một số việc, có phải hay không chứng minh, hắn cũng có thể cải biến kia kinh thiên một kiếm?

	"Tiểu Phàm (Trương Tiểu Phàm)! Ngươi làm cái gì? !" Trương Tiểu Phàm đang chờ mở miệng, phía ngoài đoàn người truyền đến Tiêu Dật Tài cùng Lâm Kinh Vũ tiếng quát.

	"Trương Tiểu Phàm, ngươi vậy mà, ngươi vậy mà dùng tàn nhẫn như vậy công pháp! Còn cùng Ma giáo yêu nữ thật không minh bạch, buông ra cái này yêu nữ cùng ta trở về!" Tiêu Dật Tài không buông tha bắt đầu răn dạy.

	Nắm thật chặt trong ngực bộ dáng dùng thanh âm bình tĩnh "Tiêu sư huynh, ngươi cùng Kinh Vũ bị Ngọc Dương Tử giam lỏng, cho nên có chỗ không biết, Ngọc Dương Tử thiết kế giam lỏng Định Hải Trang trang chủ Ti Đồ Tiêu mưu đồ thiên thư, ta trong lúc vô tình cứu được Ti Đồ Tiêu, cho nên hắn mới giam lỏng hai người các ngươi. Hắn còn ý đồ lấy toàn trang bách tính sinh mệnh bố trí đại trận, ta giết hắn chỉ là bị bất đắc dĩ." Nhìn xem trong ngực ngẩng cái đầu nhỏ lo lắng nhìn xem mình Bích Dao trấn an cười cười "Về phần sư huynh nói tới, ta cùng Dao nhi thật không minh bạch, như vậy ta liền nói rõ, Tiêu sư huynh ta thích Bích Dao. Sư huynh nhưng còn có vấn đề gì?"

	"Ngươi, ngươi dám! Ngươi dám! Ta định đem việc này bẩm báo chưởng môn!" Tiêu Dật Tài nói nghiêm túc liền tránh người.

	"Tiểu Phàm,,, " Lâm Kinh Vũ lo lắng nhìn xem Trương Tiểu Phàm.

	"Vô sự, chỉ là Kinh Vũ, ngươi phải cẩn thận, nói không chừng Tiêu sư huynh sẽ tại giận chó đánh mèo ngươi. Trên người hắn sự tình, ngươi hôm nay liền lấy bí pháp đưa tin sư môn đi." Tiểu Phàm dặn dò.

	"Vậy ngươi?"

	"Tối về."

	Đưa mắt nhìn Lâm Kinh Vũ rời đi, cho lui đệ tử Thanh Long vội ho một tiếng "Khục, hai người các ngươi, chuẩn bị ôm đến khi nào a?"

	"A!" Bích Dao kêu một tiếng, đỏ bừng cả khuôn mặt, lại là đem đầu chôn ở Trương Tiểu Phàm trong ngực, càng thêm không muốn ra.

	"Tốt, nếu không còn chuyện gì, mau chóng trở về đi, ngươi U di còn tại ngoài thành chờ tin tức." Dứt lời nhìn thật sâu một chút Trương Tiểu Phàm quay người rời đi.

	"Tiểu Phàm, ngươi là nhận lấy pháp bảo ảnh hưởng sao?" Trương Tiểu Phàm trong ngực Bích Dao thanh âm buồn buồn truyền tới.

	"Cũng không phải là, là chính ta." Tiểu Phàm nhẹ nhàng vuốt Bích Dao cái ót tiếp tục nói "Dao nhi, ngươi có thể hay không cảm thấy ta thay đổi?"

	"Không biết a, ngươi nhìn, vẫn là ngơ ngác mà ~" Bích Dao mãn bất tại ý nói nâng lên khuôn mặt nhỏ nở nụ cười.

	Trương Tiểu Phàm nhìn thấy Bích Dao tiếu dung, không tự chủ bật cười.

	"Ta đưa ngươi trở về đi, mặc dù thu thập Ngọc Dương Tử, nhưng là đi ra ngoài vẫn là phải nhiều chú ý. Tư Đồ huynh đáp ứng giúp chúng ta tìm Định Hải Châu, ngày mai ngươi gọi Thanh Long cùng ngươi tới,,,,, " Trương Tiểu Phàm dặn dò lấy dông dài lấy đem Bích Dao đưa về Quỷ Vương Tông đại doanh.

	Ngày kế tiếp trang chủ trong phủ Ti Đồ Tiêu một mặt hỉ khí, khom người hướng ân nhân cứu mạng chắp tay "Trương huynh đệ, còn có Thanh Long huynh, Bích Dao cô nương, lần này thật sự là đa tạ trợ giúp của các ngươi a, các ngươi có gì cần hỗ trợ, cứ mở miệng, ta cái này Thiếu trang chủ a, chắc chắn dốc hết toàn lực hỗ trợ! Trước đó nói định lấy Định Hải Châu vì tạ, chỉ là ta bị tù lâu ngày, còn cần mấy ngày tìm. Không bằng chư vị ngay tại trong phủ ở lại được chứ?"

	Định Hải trang một trận chiến, không biết chỉ là coi là Trường Sinh đường thua chạy, cảm kích hai người thì biết, về sau sẽ không còn có Trường Sinh đường Ngọc Dương Tử.

	"Kia tìm được về sau lại cho ai đâu?" Thanh Long trừng mắt nhìn Ti Đồ Tiêu.

	Ti Đồ Tiêu lại chỉ hướng Trương Tiểu Phàm cùng Bích Dao "Giao cho bọn hắn hai cái!" Thanh Long bất đắc dĩ, không nói một lời lôi đi Bích Dao.

	Trương Tiểu Phàm trở lại khách sạn, nói với Tiêu Dật Tài ngọn nguồn, được Tiêu Dật Tài giũa cho một trận, dù sao hắn tu vi làm, không phục tùng chỉ thị, tự tiện hành động, để Tiêu Dật Tài rất không có mặt mũi, càng lầm hắn tư tâm.

	Tiêu Dật Tài gào thét lớn "Trương Tiểu Phàm ngươi như thế khư khư cố chấp, vậy liền coi như không có ta người sư huynh này! Chưởng môn sư phụ ngày sau hỏi tới, ta nhất định thành thật trả lời, tuyệt không nhân nhượng ngươi hành vi!"

	Trương Tiểu Phàm căn bản không để ý tới hắn răn dạy chỉ nói một câu "Ta làm sự tình, không thẹn thiên địa, không thẹn bản tâm." Thẳng đem Tiêu Dật Tài khí phất tay áo rời đi.

	Trương Tiểu Phàm đi vào trang chủ phủ, một là chuẩn bị hỗ trợ tìm kiếm Định Hải Châu, hai là bảo hộ Ti Đồ Tiêu, dù sao Tiêu Dật Tài mưu đồ làm loạn càng phát khả nghi, Ti Đồ Tiêu một cái khác biệt phàm nhân, rất khó đề phòng.

	Cái này hảo tâm tự có hảo báo, Trương Tiểu Phàm giúp đỡ Ti Đồ Tiêu tìm đông tìm tây, thật đúng là để bọn hắn tại thư phòng nến hạ tìm được Định Hải Châu.

	"Tư Đồ huynh, cái này Định Hải Châu,, " Trương Tiểu Phàm vừa muốn mở miệng liền bị Ti Đồ Tiêu đánh gãy.

	"Tiểu Phàm huynh đệ, ta cũng biết mang ngọc có tội đạo lý, ta một kẻ phàm nhân, muốn tại chính ma hai đạo trong tay giữ vững Định Hải Châu, không khác người si nói mộng. Làm không tốt sẽ còn liên luỵ toàn trang bách tính. Đã như vậy, không bằng các ngươi cầm đi."

	Trương Tiểu Phàm gặp hắn nghĩ thông, lượt cũng không nói thêm lời, lại dặn dò hắn, "Tư Đồ huynh, ngươi đối ngoại liền công bố ngươi trọng chưởng bổn trang lúc liền phát hiện cái này Định Hải Châu đã thất lạc. Ngoại trừ chúng ta mấy người, không người nào biết Ngọc Dương Tử đã chết, dạng này có thể chuyển di ánh mắt của người khác. Bảo đảm ngươi chu toàn."

	"Tốt, đa tạ Tiểu Phàm huynh đệ quan tâm."

	Thanh Long cũng Bích Dao lưu tại Định Hải trang, U Cơ lo lắng Bích Dao tìm tới, thế là Thanh Long bàn giao sự tình trải qua.

	"Trương Tiểu Phàm tiểu tử này ngược lại là đáng tin cậy, lần này cứu Bích Dao ra, may mắn mà có hắn." Thanh Long cười ha hả nhìn xem Bích Dao.

	"Đúng vậy a, nếu không có Tiểu Phàm ta nói không chừng bị kia Ngọc Dương Tử như thế nào tra tấn đâu!" Chỉ là kia huyết trùng liền đủ đáng sợ!

	U Cơ tiến lên vì Bích Dao chẩn mạch, không có phát hiện cái gì không ổn, gật gật đầu "Tốt tốt tốt, hắn phí sức như thế, cũng không uổng phí ngươi như thế lo lắng hắn!"

	Nghe Thanh Long U Cơ những lời này, Bích Dao cô nương gia da mặt mỏng thẳng đỏ mặt "Thanh Long đại ca ~ U di ~, các ngươi nói cái gì đó!"

	"Nói thật Bích Dao, ta gặp tiểu tử kia ngược lại là đối ngươi thực tình, thế nhưng là các ngươi dù sao chính ma khác đường, ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ, nhân cơ hội này vì Quỷ Vương Tông mời chào nhân tài đâu? Đây không phải vẹn toàn đôi bên a." Tiếp theo giễu giễu nói "Ngươi bị bắt thời điểm a, tiểu tử kia thế nhưng là lo lắng, đường đường Thanh Vân đệ tử, mặt không đổi sắc cùng ta cái này Ma giáo Thánh sứ kết minh, liền vì cứu ngươi ra, ngươi nói, tiểu tử kia có phải hay không đối ngươi lòng có chú ý a?"

	Bích Dao bị hắn nói nóng mặt, lệch qua trên giường, ngón tay lơ đãng chuyển động chén ngọn, không thêm phản bác, ngược lại nói ". Thanh Long đại ca, ngươi nói có một chút là không sai, Tiểu Phàm là lo lắng ta, nhưng là ta không có tự cho là đúng cho là mình đối với hắn trọng yếu đến có thể để hắn từ bỏ từ nhỏ nuôi lớn sư môn của hắn, ngược lại đầu nhập ta Quỷ Vương Tông môn hạ. Trương Tiểu Phàm người kia cố chấp rất!" Bích Dao đặt chén trà xuống hoảng hốt lâm vào trầm tư, tổng kết ý nghĩ của mình "Bất quá chẳng biết tại sao, ta có thể nhìn ra, Tiểu Phàm hẳn là đối cái gọi là chính đạo cũng chẳng phải coi trọng "

	"Bích Dao, ngươi ở đâu?" Trương Tiểu Phàm thanh âm tại ngoài viện truyền vào tới.

	"U, nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến a." Thanh Long trêu tức nhìn thoáng qua Bích Dao.

	"Đợi chút nữa, ta lập tức ra." Bích Dao trừng mắt liếc Thanh Long chạy ra ngoài.

	Hai người tại trong hoa viên dạo bước, Trương Tiểu Phàm đột nhiên ngừng lại.

	"Ngốc tử, thế nào?"

	"Dao nhi, ngươi đối phục sinh thú thần là thế nào nhìn?"

	"Trước kia tổng nghe cha cùng Thanh Long đại ca còn có U di bọn hắn nói, phục hưng Thánh giáo, vì mẹ ta báo thù. Thế nhưng là, trải qua lần trước tại Tích Huyết Động sự tình về sau, ta ngược lại cảm thấy đó chính là cái không để ý tới trí quái vật, không nên để nó phục sinh." Bích Dao xoắn xuýt nói.

	"Dao nhi, ngươi vẫn là như vậy thiện lương, nhưng ngươi thiện lương, nhưng dù sao sẽ có người tới hại ngươi." Tiểu Phàm cảm thán.

	"Tiểu Phàm, ngươi thế nào? Làm sao cùng cha ta còn có Thanh Long đại ca bọn hắn đồng dạng rồi? Các ngươi chính đạo không phải hẳn là đem bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật cái gì cái gì sao?" Bích Dao kỳ quái hỏi.

	Trương Tiểu Phàm không có trả lời, mà là cầm lên tay của nàng, đem Định Hải Châu để vào nàng trong tay.

	"Ngươi thật nguyện ý cho ta?" Bích Dao ngạc nhiên nhìn xem Trương Tiểu Phàm.

	"Dao nhi, ta nói qua, chỉ cần ngươi muốn, chỉ cần ta có. Xử lý như thế nào từ ngươi quyết định." Trương Tiểu Phàm kiên định nói.

	"Nhưng ngươi làm sao hướng sư môn của ngươi bàn giao a?" Vui vẻ qua đi Bích Dao chỉ còn lo lắng, ngốc tử cho nàng Định Hải Châu, nếu như bị Thanh Vân bên kia biết chính là đại tội đi?

	"Dao nhi, những năm này trong lòng ta có quá nhiều nghi vấn, từ nhỏ sư phó dạy chính là vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình. Nhưng ta xuống núi về sau thấy lại là bởi vì chính ma đối địch, nhân yêu khác đường, thế tục thành kiến sinh ra giết chóc cùng bi kịch. Lần này đi chung với chúng ta Tiêu sư huynh là cái sẽ biến thân thú nhân. Trong sư môn Tề Hạo sư huynh trước mắt bao người đối sau lưng ta đánh lén, lại bởi vì phệ hồn chứa sát khí liền trở thành lỗi lầm của ta. Du Đô thành Lý Tuân vì tư lợi. Năm đó Thảo Miếu Thôn thảm án phát sinh, ta gặp được tặc nhân dùng chính là thần kiếm ngự lôi chân quyết, kia là Thanh Vân độc môn bí thuật, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Nhiều khi ta nghĩ tới những thứ này liền sẽ cảm thấy Thanh Vân, chính đạo, cũng bất quá như thế thôi. Thế nhưng là Thanh Vân đem ta dưỡng dục trưởng thành, sư phó cho ta chỗ dung thân, nghĩ đến sư phó che chở, từ nhỏ dạy bảo dưỡng dục chi ân, lại không muốn để cho hắn thất vọng." Trương Tiểu Phàm kể rõ trong lòng mâu thuẫn buồn khổ.

	"Tiểu Phàm,,, không bằng ngươi đi theo ta đi, cùng ta về Hồ Kỳ Sơn. Hoặc là chúng ta tìm một cái không có chính đạo không có chỗ của ma giáo, qua chính chúng ta sinh hoạt. Dạng này, chúng ta cầm Định Hải Châu đi lưu tinh hồ đem thiên thư lấy đi, cha ta không có thiên thư, liền không thể đi tìm chính đạo phiền toái. Chúng ta an tâm ẩn cư, không để ý tới chuyện giang hồ!" Bích Dao nhìn xem Trương Tiểu Phàm nhíu chặt lông mày cùng trong mắt thống khổ cùng giãy dụa, đau lòng nói.

	"Dao nhi, ngươi bỏ được cha ngươi, Thanh Long còn có U Cơ bọn hắn sao?"

	"Không bỏ được, cho nên về sau ngươi phải thật tốt đối ta!" Nói xong lôi kéo Trương Tiểu Phàm tay phi thân lên thẳng đến rơi tinh hồ. 