 Tề Hạo thu xếp tốt thụ thương Thanh Vân đệ tử, đi tới thương thảo đối sách, cuối cùng quyết định từ hắn cùng Tống Đại Nhân mấy người đi đầu hộ tống những này thụ thương đệ tử trở về Thanh Vân, mà Tiểu Phàm bọn hắn tiếp tục hành động. Trước khi đi mới hậu tri hậu giác nhìn xem Bích Dao hỏi "Vị cô nương này là?"

	Kết quả là bị Bích Dao một câu "Các ngươi ân nhân cứu mạng" đuổi.

	Trương Tiểu Phàm, Bích Dao, Lâm Kinh Vũ, Tằng Thư Thư, Lục Tuyết Kỳ năm người đi vào bên hồ, thấy được Tiêu Dật Tài buông tha tới thuyền, Tiểu Phàm vẩy lên vạt áo đi mặc núi lấy bao phục trở về.

	Lâm Kinh Vũ cầm ngọc bội cẩn thận xác nhận, mà Tiểu Phàm lúc này đã xuất ra trong bao quần áo mật tín tại Bích Dao bên cạnh thân triển khai đọc. Lâm Kinh Vũ phân biệt ngọc bội nhìn thấy lần này tình cảnh "Tiểu Phàm. . ." Trương Tiểu Phàm tự nhiên biết hắn là có ý gì, lại không thèm để ý chút nào "Trong thư này nói, sư tỷ ta bị đơn độc giam giữ tại trong tế đàn, đệ tử khác gia quyến đều tại một chỗ khác thống nhất giam giữ. Trong thư phụ lên địa đồ, còn có mấy món Luyện Huyết Đường quần áo, chúng ta có thể trà trộn vào đi cứu người."

	"Không tại cùng một nơi?" Tằng Thư Thư con mắt tại Tiểu Phàm cùng Bích Dao ở giữa dạo qua một vòng, bỗng nhiên cười nói "Vậy chúng ta chia binh hai đường, Kinh Vũ, Tuyết Kỳ cùng ta cùng đi cứu đệ tử gia quyến, hai người các ngươi một đường, chúng ta đồng thời hành động, dạng này càng hiệu suất thế nào?"

	"Ta đều được, dù sao coi như các ngươi không đi, chính ta cũng phải đi." Bích Dao hững hờ nói, liếc qua mặt mũi tràn đầy mong đợi Trương Tiểu Phàm, vừa nhìn về phía mặt hồ.

	"Vậy liền định như vậy" Trương Tiểu Phàm liên tục không ngừng lên tiếng, đề hai bộ quần áo liền lôi kéo Bích Dao đi ra.

	Nhìn xem lôi đi Bích Dao Trương Tiểu Phàm, Lâm Kinh Vũ cùng Lục Tuyết Kỳ tràn đầy buồn bực, ta còn chưa nói đồng ý đâu a?

	Hai ba lần thay xong Luyện Huyết Đường quần áo Trương Tiểu Phàm đứng tại bên rừng, cầm trong tay phệ hồn, toàn thân căng cứng. Bích Dao đi tới gặp hắn bộ dáng này bật cười "Ngốc tử, ngươi làm gì đâu?"

	"Ừm? Ta tại cảnh giới a. Nơi này là Luyện Huyết Đường địa phương, ngươi trong rừng thay quần áo nhiều không an toàn a, ta không cảnh giác điểm sao được." Trương Tiểu Phàm cười ấm áp, thân thể lại vẫn không buông lỏng, con mắt cũng không ngừng lưu ý lấy bốn phía. Nhìn xem dạng này Trương Tiểu Phàm, Bích Dao trong lòng như có sợi dây bị hung hăng kích thích, cúi đầu xuống che giấu tâm tình của mình.

	"Bích Dao, thế nào quần áo còn vừa người sao?"

	"Vẫn được" Bích Dao giật giật tay áo lại sửa sang áo choàng, như cũ không có ngẩng đầu. Trương Tiểu Phàm cũng không thèm để ý cười nhẹ nói "Kia đã ngươi cũng chuẩn bị xong, vậy chúng ta lên thuyền lên đường đi."

	"Ừ" Bích Dao gật đầu lên tiếng, theo hắn lên thuyền.

	Trương Tiểu Phàm một bên vạch lên thuyền một bên nhìn chằm chằm Bích Dao "Ngươi nhìn ta chằm chằm làm cái gì "

	"Không có" Trương Tiểu Phàm đầu tiên là giống làm sai sự tình hài tử đồng dạng nghiêng đi ánh mắt, lập tức lại quay đầu trịnh trọng nói "Bích Dao , đợi lát nữa nếu như là không thể làm xuất hiện nguy hiểm, nhờ ngươi mang theo sư tỷ ta đi trước" phảng phất sợ Bích Dao không tin năng lực của hắn vội vàng còn nói "Ngươi yên tâm, mệnh ta lớn vô cùng, lúc trước Thảo Miếu Thôn bị đồ ta đều trốn qua một kiếp."

	"Ngươi là Thảo Miếu Thôn người? !" Bích Dao đột nhiên nhãn tình sáng lên "Chỉ có chính ngươi còn sống sao?"

	"Là ta cùng Kinh Vũ, nói đến Kinh Vũ, hắn cái kia bộ dáng ngươi bỏ qua cho. Có thể là bởi vì lúc trước đồ thôn nguyên nhân, hắn đối cùng Ma giáo có liên quan sự tình đều đặc biệt quá kích." Kinh Vũ là bằng hữu của ta, hắn không phải cố ý nhằm vào Dao nhi, Dao nhi tốt như vậy, ai sẽ bỏ được nhằm vào Dao nhi đâu.

	Trương Tiểu Phàm ánh mắt ôn nhu phất qua Bích Dao, nhưng lúc này Bích Dao trong lòng mười phần hỗn loạn, có kinh ngạc có mừng rỡ, lại xen lẫn một chút chờ mong, lúc này lại là không để ý đến Tiểu Phàm ánh mắt."Vậy ngươi trước kia đi qua Thảo Miếu Thôn phía sau núi sơn động sao?" Bích Dao chờ mong trong lòng đáp án, chờ mong kia khi còn nhỏ quang mang.

	"Ai? Làm sao ngươi biết hang núi kia, khi còn bé ta cùng Kinh Vũ thường đi bên trong chơi. Xem như hai chúng ta bí mật doanh địa đi."

	"Vậy ngươi có hay không. . ." Bích Dao đang muốn truy vấn, thuyền đã cập bờ, đành phải dằn xuống đáy lòng, nghĩ đến nhất định phải tìm một cơ hội hỏi rõ ràng.

	Hai người một đường hữu kinh vô hiểm tiến vào Luyện Huyết Đường khu vực hạch tâm, không ngờ lúc này vừa mới trải qua bên cạnh hai người Dã Cẩu đạo nhân đột nhiên trở lại gọi bọn hắn lại "Dừng lại. Hai người các ngươi nhìn xem lạ mặt a, thấy cẩu gia không biết hành lễ sao? !"

	"Cẩu gia tốt, Cẩu gia thứ lỗi, huynh đệ của ta hai người là hôm qua vừa mới triệu hồi tổng đà, là lấy không từng có hạnh chiêm ngưỡng chó gia phong phạm." Cơ trí Bích Dao hóa giải Dã Cẩu lòng nghi ngờ, vốn định vuốt chút mông ngựa liền tiễn hắn rời đi lại không nghĩ "Ừm, hai người các ngươi hiện cư chức gì?"

	"Hồi Cẩu gia hai ta huynh đệ vừa về tổng đà, còn chưa từng phân phối đến nhận việc vụ, vừa mới tiếp vào thông tri tiến đến lĩnh mệnh thụ chức." Bích Dao bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp tục nói dối ứng đối, trong lòng tự nhủ Cẩu tử này làm sao cùng thuốc cao bôi trên da chó khó chơi.

	"Đã chưa từng dẫn tới nhiệm vụ liền đi theo ta."

	"Làm gì đâu? Nhanh lên đuổi theo!" Thấy hai người còn tại nguyên địa, Dã cẩu lại rống lên một cuống họng. Bất đắc dĩ Bích Dao dùng ánh mắt ra hiệu Tiểu Phàm đi theo nàng hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Muốn nói Dã Cẩu vận khí kém, trong lúc rảnh rỗi vì đùa nghịch uy phong trêu chọc cũng không phải bình thường người, hắn đem Bích Dao cùng Tiểu Phàm mang về mình trong động, chỉ vì sai sử hai người, Tiểu Phàm làm việc nặng, Bích Dao đương thợ đấm bóp. Đợi chó hoang sai sử Bích Dao theo xong hai vai còn muốn theo chân thời điểm, Tiểu Phàm bạo phát. Chỉ gặp Tiểu Phàm trong mắt uẩn tràn ngập sát khí, một cái lắc mình đi vào Dã Cẩu trước mặt, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn, "Ấn được ngươi còn dễ chịu?" Không đợi Dã Cẩu hoàn hồn, Tiểu Phàm một chưởng quá khứ đem Dã Cẩu chụp đến tường bên trên đánh ngất xỉu quá khứ.

	Bích Dao chỉ ở một bên che miệng cười trộm, hắn tựa như là bởi vì chính mình mới tức giận? Cái này ngốc tử,,, ngoài ý muốn không làm cho người ghét đâu. Trước kia nhìn những cái được gọi là danh môn chính phái như vậy, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, hoặc là làm việc ngay ngắn, hoặc là giả nhân giả nghĩa. Làm sao lại không có phát hiện Trương Tiểu Phàm dạng này đâu, mặc dù nhìn xem có chút đần độn, làm việc lại có chương pháp, lại không làm bộ, nhớ hắn câu kia giúp nàng báo thù để Niên lão đại chết không có chỗ chôn, a, đây cũng không phải là chính phái đệ tử có thể nói ra tới. Trương Tiểu Phàm ngươi đến cùng là cái dạng gì người đâu?

	Hai người cầm Dã Cẩu lệnh bài đi tới Niên lão đại chỗ. Cứu được Điền Linh Nhi, lại đem Niên lão đại trước đoạn mất một tay một chân mới cho ăn huyết côn.

	Trương Tiểu Phàm, Bích Dao đều không là giết tàn nhẫn người, như vậy chuyện này đâu liền Niên lão đại chính mình làm đại tử.

	Bị U di bắt lấy hướng Quỷ Vương Tông đi đường Bích Dao lạ thường không có phàn nàn cùng phản kháng. Khóe miệng mang theo một vòng mỉm cười, nhẹ giọng hô "Ngốc tử" nghĩ đến lúc ấy mình bị cừu hận che đậy, mất bình thường tỉnh táo, bị Niên lão đại thiết kế, trước bên trong một chưởng trọng thương, sau bị Niên lão đại một cước đưa ra tế đàn, mắt thấy là phải cho ăn kia huyết côn. Niên lão đại thế nhưng là thấy một lần thương tâm hoa, liền một ngụm nói toạc ra nàng Quỷ Vương Tông tông chủ chi nữ thân phận, kia tiểu tử ngốc lại vẫn là không muốn sống lấy thương đổi thương liều mạng chịu Niên lão đại một cái nặng tay thoát thân tới cứu nàng. Kia mặt tái nhợt bên trên từ đầu đến cuối vì nàng treo ấm áp mỉm cười. Xác định nàng tạm thời không ngại kia ngốc tử liền biến sắc mặt, toàn thân sát khí càng là gãy Niên lão đại một tay một chân mới ném vào huyết trì cho ăn kia huyết côn.

	"Bích Dao, đừng sợ, có ta."

	"Bích Dao, ngươi mệt mỏi, nghỉ ngơi một hồi, người này giao cho ta đến xử lý."

	"Chính phái đệ tử lại như thế nào, ngươi thương Bích Dao, ta liền muốn bảo ngươi trả giá đắt."

	Kia một thân ấm áp, trêu đến Bích Dao mặt nóng lên; kia một thân thậm chí càng sâu cùng Ma giáo sát khí, lại lạ thường để Bích Dao cảm thấy an tâm. Chỉ là, ngốc tử, ngươi một con là thằng ngốc kia ngốc ngơ ngác ngốc tử Tiểu Phàm liền tốt, nhìn thấy ngươi toàn thân sát khí, Bích Dao không sợ, lại không hiểu cảm thấy đau lòng.

	Nghĩ đến cuối cùng U di xuất hiện mang nàng rời đi, hắn đầu tiên là bạch nghiêm mặt ấm giọng an ủi, còn liên tục biểu thị mình không có việc gì, kết quả quay đầu đã thấy đến là kia ngốc tử thổ huyết ngã xuống đất. Vẫn là nàng cùng U di đem hắn đưa đến Tằng Thư Thư trước người, Bích Dao trong lòng triệt để tiến vào một cái gọi Trương Tiểu Phàm người, cô nương khóe miệng lặng lẽ treo lên, không hỏi, năm đó có phải là hắn hay không, đều tốt, hiện tại chính là hắn. Nàng "Ngốc tử " 