 Nghĩ cách cứu viện

	Trương Tiểu Phàm xác định Bích Dao vị trí, hiểu rõ tốt trong trang bố trí, tìm được Thanh Long.

	"Ngọc Dương Tử đi tìm ta. Ngươi hẳn phải biết Ngọc Dương Tử muốn dùng Bích Dao cùng Quỷ Vương đổi cái gì. Cho nên ngươi cũng biết, vật hắn muốn Quỷ Vương căn bản không bỏ ra nổi tới. Không phải là không muốn cứu nàng, là bởi vì trong tay căn bản cũng không có đồ vật. Vạn nhất Ngọc Dương Tử chó cùng rứt giậu, ta sợ Bích Dao liền sẽ,,, "

	"Ngươi yên tâm, ta đã cảm ứng được Bích Dao vị trí. Tối nay ngươi bên ngoài đánh nghi binh Định Hải trang, ta chui vào trong trang nghĩ cách cứu viện Bích Dao." Tiểu Phàm không để ý tới cái khác, hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng tìm tới Bích Dao, hắn vì Bích Dao sở hạ kim quang thủ hộ đã xuất phát, chứng minh Ngọc Dương Tử người ra tay với Bích Dao.

	Bích Dao bên này tiến vào cái này âm u ẩm ướt mật thất về sau, liền bị trong bóng tối thanh âm khàn khàn giật nảy mình, nhìn kỹ, là một cái bẩn thỉu nam tử, nghe thanh âm giống như là có mấy chục tuổi, mặt mũi tràn đầy râu quai nón.

	Nàng không nghĩ tới mật thất này bên trong còn có những người khác, nghe nói nam tử gọi Ti Đồ Tiêu, bị Ngọc Dương Tử ở chỗ này không biết nhốt bao nhiêu năm, bởi vì nơi này không thấy ánh mặt trời, đúng là cũng không biết được lúc này năm nào tháng nào.

	Trải qua Bích Dao bảo hắn biết mới thương nhưng bi phẫn "Nguyên lai ta lại bị kia tặc nhân ở đây nhốt bảy năm!" Bảy năm, Vân Thư cũng sẽ không chờ hắn đi? Khả năng cho là hắn đã sớm chết.

	Ti Đồ Tiêu thẳng thắn Định Hải trang Thiếu trang chủ thân phận, giảng thuật bảy năm trước hắn thành thân ngày phát sinh hải khiếu, về sau người nhà chết hết, Ngọc Dương Tử chiếm đoạt Định Hải trang, nhốt hắn, ép hỏi dưới thiên thư rơi sở tác sở vi. Suy tư một chút, cảm thấy mình không còn sống lâu nữa, lại hướng Bích Dao bàn giao Vân Thư sự tình. Thỉnh cầu Bích Dao giúp hắn hoàn thành tâm nguyện.

	Bích Dao quay đầu nhìn hắn, kiên định gật đầu.

	Vào đêm Định Hải trong trang, Vân Thư nghi hoặc nhìn nơi xa kiều trang chui vào chính phái đệ tử, là trước kia Ngọc Dương Tử khách tới, mấy cái này Thanh Vân đệ tử bên trong, dẫn đầu là một cái tuấn lãng trên mặt một mực bảo trì mỉm cười thanh niên, tiếp theo là kiếm kia lông mày tinh mục một mặt chính khí đệ tử, lại có là cái này điệu thấp mờ nhạt, mảy may nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì Trương Tiểu Phàm.

	Trương Tiểu Phàm cũng phát hiện Vân Thư, lách mình tới đem Vân Thư theo nhập nơi hẻo lánh, mắt hàm áy náy nói với Vân Thư "Ta có người trọng yếu bị Ngọc Dương Tử bắt lấy, vô luận như thế nào, ta nhất định phải nàng, xin lỗi rồi cô nương, tại hạ sẽ đánh trước choáng ngươi."

	"Chờ một chút!" Vân Thư nghe xong cứu người vội vàng mở miệng. Đã nhiều năm như vậy, nàng một mực khuất phục tại Ngọc Dương Tử nó cửa người ức hiếp dưới, chính là vì tìm kiếm Tiêu ca, nàng tin tưởng vững chắc Tiêu ca không có chết, bây giờ nàng bởi vì cho Bích Dao đưa cơm, rốt cục gặp được Tiêu ca lại không cách nào nghĩ cách cứu viện, người này cùng mình mục đích giống nhau, vừa vặn liên thủ."Ngươi muốn cứu đến thế nhưng là lấy bích áo cô nương, tên gọi Bích Dao?"

	"Ngươi không phải câm điếc sao?" Tiểu Phàm mặt mũi tràn đầy không hiểu, lập tức kịp phản ứng nàng biết Bích Dao ở đâu "Cô nương nhưng có tiến vào mật đạo phương pháp?"

	Vân Thư đối Tiểu Phàm nói lên mình cùng Ti Đồ Tiêu chuyện cũ, cũng nói cho Trương Tiểu Phàm, Ti Đồ Tiêu cùng Bích Dao nhốt tại một chỗ, nàng phụ trách vì bọn họ đưa cơm, chỉ cần Tiểu Phàm đáp ứng giúp nàng liền ra Ti Đồ Tiêu nàng liền mang Tiểu Phàm đi cứu Bích Dao.

	Thế là ngay tại nghe được Quỷ Vương Tông dạ tập thời điểm, cứu người hành động bắt đầu.

	Trương Tiểu Phàm đánh ngất xỉu một cái hộ viện tới gần địa lao cửa vào, đợi Vân Thư đến đây lúc liền biến mất thân hình sau đó chui vào.

	Đi vào mật thất Vân Thư cố nén mình toàn thân chiến, đối mặt trong nháy mắt nàng thậm chí hốc mắt đau nhức, liền muốn rơi xuống nước mắt. Kia là nàng tìm bảy năm Tiêu ca a! Nhiều năm như vậy tìm kiếm! Rốt cục! Có cơ hội cứu hắn

	"Nghĩ gì thế! Nói cho ngươi, thành thật một chút!" Mạnh Ký a xích, đối Vân Thư phía sau lưng đẩy, Vân Thư liền rơi xuống Bích Dao bên người, nàng nhìn xem nữ tử mặt tái nhợt, buông xuống trong mâm đồ vật thời điểm, từ trong tay áo móc ra một vật, đưa cho Bích Dao.

	Bích Dao lặng lẽ thu nhập trong tay áo, trong mắt kinh ngạc lộ ra, lặng lẽ hỏi "Ngươi là ai?"

	Vân Thư cầm lấy trong mâm tấm thảm cho Bích Dao đắp lên, nhẹ giọng giải thích nói "Trương Tiểu Phàm "

	Bích Dao ánh mắt lộ ra vui vẻ. Nàng ngốc tử một mực nhớ nàng, hắn sẽ đến cứu nàng.

	Mạnh Ký nhìn không thấy Bích Dao biểu lộ, hô to "Làm gì chứ? Đừng có đùa mánh khóe! Không muốn sư phụ tái phát công, thụ kia huyết trùng tra tấn, ngươi liền ngoan ngoãn viết thư, sư phụ liền sẽ đem ngươi dời ra nơi này."

	Vân Thư quay đầu nóng nảy nhìn xem hắn, không, phía sau hắn. Không phải nói sẽ ở nàng tiến vào thời điểm ẩn vào tới sao? Làm sao còn chưa tới?

	Bích Dao gặp trong ngực đồ vật là thuốc trị thương, không chút suy nghĩ ăn hai viên, chợt cảm thấy hư nhược cảm giác tốt hơn nhiều, giả ý ăn cơm, nhưng đã dần dần vận khởi công lực, tùy thời chuẩn bị.

	Mạnh Ký đưa lưng về phía cổng, chỉ nghe thấy người ngã xuống đất thanh âm, cảnh giác quay đầu, cũng đã không kịp, người sau lưng xuất thủ ngoan lệ mau lẹ, không chờ hắn kịp phản ứng, Mạnh Ký liền rơi vào kia nuôi có ngàn vạn huyết trùng trong nước, lập tức xuất ra Ngọc Dương Tử pháp bảo xua tan huyết trùng. Tiểu Phàm nhìn thấy dùng phệ hồn đem kia pháp bảo đánh bay đến Vân Thư trong tay, Mạnh Ký trong nháy mắt bị huyết trùng bao trùm.

	Bích Dao mừng rỡ kêu lên "Tiểu Phàm!"

	Nàng chưa kịp đứng dậy, Trương Tiểu Phàm mũi chân chĩa xuống đất, trong nháy mắt, liền đến Bích Dao bên người, thần sắc lo lắng, nắm lấy Bích Dao tay bắt mạch, cái này một loạt động tác làm cho Bích Dao đỏ mặt, một mực chờ mong biến thành hiện thực, lúc này đâu thèm tại cái gì nhà tù, một thanh nhào vào Tiểu Phàm trong ngực ôm thật chặt hắn hấp thu ấm áp.

	Bích Dao khởi sắc còn tốt, có Tiểu Phàm hạ kim quang thủ hộ, không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Tiểu Phàm yên lòng. Cẩn thận ôm lấy Bích Dao đi tới cửa. Bên kia Vân Thư cũng đỡ dậy Ti Đồ Tiêu, cấp tốc đi tới cửa, Tiểu Phàm cầm từ Mạnh Ký nơi đó giành được lệnh bài, mở ra phù văn trận pháp chi môn, Vân Thư vịn Ti Đồ Tiêu một bên khác, Bích Dao đi tại Tiểu Phàm một bên, gặp phụ cận thủ vệ đồng đều ngã xuống đất, có chút thả lỏng trong lòng, nhưng là một mực bảo trì cảnh giác.

	"Chúng ta mau chóng rời đi đi!" Tiểu Phàm dứt lời mang đám người phá vây.

	Bốn người một nhóm mục tiêu trọng đại, lại có hai cái trọng yếu tù phạm, trên đường đi đụng phải không ít cản đường, may mắn Ngọc Dương Tử bị Thanh Long ngăn trở, Mạnh Ký lại bị đánh vào huyết trùng dưới, không có kình địch, bằng không Tiểu Phàm một người thật đúng là có điện không tốt ứng phó.

	Rời đi trang chủ phủ, lại không thể đi an cư khách sạn, Trương Tiểu Phàm trong trang người nhận biết, chắc hẳn qua không được bao lâu, liền sẽ thông tri đến Tiêu Dật Tài nơi đó đi, tại Vân Thư dẫn đầu dưới, mọi người tìm một chỗ vắng vẻ chi địa, lấy mật đạo đi vào ngoài thành. Mà lúc này Ti Đồ Tiêu, đã dầu hết đèn tắt.

	Vân Thư ở bên kia cùng Ti Đồ Tiêu ôn chuyện, lệ vũ rả rích. Trương Tiểu Phàm ở chỗ này thẳng nhìn chằm chằm trong ngực Bích Dao nhìn, từ địa lao bắt đầu, hắn liền không có buông xuống qua Bích Dao, đối địch cũng chỉ là trống đi một cái tay tiến hành, hắn là thật sợ, sợ Bích Dao lại có nguy hiểm gì.

	"Dao nhi, nhưng có chỗ nào cảm giác không thoải mái sao? Lần này làm sao như thế không cẩn thận? Các ngươi Quỷ Vương Tông vốn là tiến đánh Định Hải trang, ngươi đường đường Quỷ Vương Tông Thiếu chủ còn hướng trong thành tiến, ngươi đây không phải dê vào miệng cọp sao?" Bình thường thông minh cơ linh đều đi đâu?

	Bích Dao nghe được Trương Tiểu Phàm lo lắng lo lắng lời nói trong lòng ngọt ngào, "Ngươi cái này ngốc tử vậy mà bắt đầu dạy dỗ ta? Ta cái này, còn không phải ngoài ý muốn sao? Ta nơi nào sẽ nghĩ đến Ngọc Dương Tử sẽ ở khách sạn an bài ba bốn người trông coi, ta đi tìm ngươi, kết quả bị bọn hắn hạ độc, ám toán ta, mới bị bắt lại! Muốn trách thì trách kia Trường Sinh đường người quá âm hiểm xảo trá!" Nói Bích Dao không tự chủ mân mê miệng, có vẻ hơi ủy khuất.

	Trương Tiểu Phàm nhìn xem Bích Dao, tại kia ướt sũng ánh mắt bên trong giải đọc ra ủy khuất muốn ôm một cái muốn an ủi tin tức, không khỏi bật cười sờ sờ tóc của nàng "Tốt, ta còn không phải lo lắng ngươi mới như thế, trong thành nguy hiểm như thế, ngươi lẻ loi một mình tiến đến, khó tránh khỏi xảy ra bất trắc, nếu không phải ta chuẩn bị ra khỏi thành tìm ngươi bắt gặp Thanh Long, ta cũng chỉ có thể chờ kim quang thủ hộ bị phát động mới có thể phát hiện ngươi bị bắt đâu!"

	Bích Dao nghe nói không khỏi sững sờ "Ngươi vụng trộm đi tìm ta a?" Nàng ánh mắt bỗng nhiên tỏa sáng, đem đầu chôn ở Tiểu Phàm trên lồng ngực cọ xát rất là vui vẻ.

	Trương Tiểu Phàm tiếc nuối nói "Đúng vậy a, ta vốn nghĩ lấy mượn tìm hiểu tình huống đi tìm ngươi, kết quả ngươi so ta sớm như vậy một chút, Dao nhi, về sau chớ có dạng này, ngươi không biết cái này cả ngày ta có bao nhiêu lo lắng."

	Bích Dao thấy hắn như thế trong lòng ngọt ngào, biết mình lỗ mãng, liền bắt đầu nũng nịu chơi xấu "Hừ, ngươi còn nói, ngươi, ngươi hôm qua trêu chọc ta liền đi, ngươi không tìm đến ta, người ta đành phải đi tìm ngươi a. U di muốn phát động hỏa trận tiến đánh Định Hải trang, ta còn không phải lo lắng ngươi! Ngươi cái này đồ đần không hiểu được bảo vệ mình, ta chỉ có thể đi nhắc nhở ngươi một chút!"

	Trương Tiểu Phàm nghe nàng mềm nhu thanh âm, dần dần lộ ra ôn nhu mỉm cười, Bích Dao gặp, nhịp tim lại bất tranh khí, đem đầu chôn ở Tiểu Phàm trên lồng ngực không muốn gặp người. 