 Chương 3: Nhân loại thành trấn

	Cấp tốc tắm xong Ren, tại nhà tắm tầng hai trong phòng.

	Gió sông thổi vào mở ra cửa sổ lớn hộ trong phòng mang đến mát mẻ, xác thực thích hợp làm lạnh vừa vọt qua nước nóng thân thể.

	Hắn một mình chờ tại bên trong, đem Ayers hóa giải ra linh kiện song song đặt ở bàn lớn thượng từng cái đánh bóng.

	Ren trên thân chỉ ăn mặc quần áo bó, "Tartaros Armor" còn tại nhà tắm. Mitra kiên trì muốn tẩy thiết giáp mà không chịu nghe khuyên. Căn cứ Minerva báo cáo, nàng đối thiết giáp lại là gõ lại là tước quát thử nghiệm các loại động tác, đồng thời tùy tiện đánh bóng hạ. Bởi vì cho mượn đóng thiết giáp nuốt vào cảnh báo hệ thống, Ren có chút bất an, nhưng đại đa số cử động cần phải không đến nỗi ảnh hưởng đến thiết giáp phục công năng.

	Trong lúc không biết làm thế nào, hắn lựa chọn trong khoảng thời gian này hóa giải bảo dưỡng trang bị. Lời tuy như thế, có thể làm cũng chỉ có lau đi bụi bặm, cẩn thận xóa đi còn lại không nhiều dầu bôi trơn mà thôi.

	". . . ?"

	Đột nhiên, hắn nghiêng tai lắng nghe dưới tầng truyền đến âm thanh. Nghe tới như Alicia tiếng nói.

	〇

	"Tốt ~~ tiến nhà tắm tắm a ~~ ai nha Mitra, thật là khéo a."

	Bước vào nhà tắm Alicia, tại nhà tắm trước phát hiện cầm trong tay búa sắt Mitra liền mở miệng bắt chuyện. Chẳng biết vì sao ăn mặc đơn bạc còn đeo kính, hai tay giơ công cụ Mitra nghi ngờ quay đầu nhìn về nàng.

	"A? Cái gì trùng hợp không trùng hợp, ngươi là đuổi tới chứ? Xem trên người ngươi ăn mặc quần áo mà."

	Tạm thời chỉ dỡ xuống áo giáp liền tiến phòng tắm Alicia, lắc đầu một cái phủ nhận lời của nàng.

	"Không, không phải."

	Thái độ cần phải trang chiếm được nhiên không thể. Cho nên nàng trả lời như vậy.

	". . . Là a."

	Mitra càng ngày càng hoài nghi nhíu mày lại, nhưng không có hỏi tới liền một lần nữa chuyển hướng nhà tắm. Liều lĩnh mờ mịt hơi nóng trong nhà tắm, đứng một bộ nhìn quen mắt áo giáp.

	"Mitra, ngươi. . . Không thẹn thùng sao?"

	Nhìn thấy nàng cùng khỏa thân không khác chờ tại nam nhân trước mặt, Alicia không khỏi phê bình. Nàng hay là đang duy tu thiết giáp, nhưng bộ này trang phục quá không còn gì để nói. Liền Alicia cũng không khỏi như thế nghĩ. Nhưng Mitra nhún nhún vai như không có chuyện gì xảy ra mà trả lời.

	"Quần áo sẽ làm bẩn làm ẩm ướt mà. Điểm ấy trình độ không có cái gì rồi. Lại nói trong này không có ai, người hiện tại ở trên lầu."

	『 hiện nay, bản cơ độc lập trong hành động. Ngươi hy vọng cùng Ren thông tin sao? 』

	"Không, không cần. . . Lại nói, nơi này hơi nóng sẽ không quá nhiều sao? Đến tột cùng bỏ thêm bao nhiêu nước nóng a?"

	"Đây là không có thêm nước lạnh điều tiết thuần nước nóng dục. Vạn nhất pha tiến vào sẽ bị bỏng chết, chớ tới gần a."

	". . . Tên kia đang làm gì a? Dùng nước nóng đến tẩy, áo giáp không phải là bộ đồ ăn a."

	Alicia nhìn thấy tình cảnh này há hốc mồm nói, Mitra trên mặt hiện lên cười yếu ớt.

	"Sẽ sao? Rất tốt a, là rất hợp lý phương pháp. Rõ ràng là lớn như vậy một bộ khôi giáp, nước nhưng sẽ không rót vào nội bộ. Hơn nữa còn có thể duy trì này trạng thái cất bước đây."

	"Thật sự?"

	『 đúng là như thế. 』

	Tuy rằng không có bước đi, áo giáp xành xạch xành xạch trên dưới vung tay.

	". . . Thật là kỳ quái."

	Alicia không khỏi buông xuống lông mày nhìn áo giáp.

	"Ngải, Alicia. . . ?"

	"Elise bệ hạ?"

	Sau lưng tự bãi tắm lối vào phụ cận truyền đến Elise hàm súc hô hoán.

	Nàng quay đầu lại vung mở hơi nóng đi tới, chỉ thấy Elise đứng ở đàng kia, lộ ra mảng lớn bắt mắt tuyết trắng da thịt, chỉ có một khối giấu giếm không được khỏa thân khăn mặt che khuất phía trước.

	"Làm sao, Elise bệ hạ?"

	Alicia như thế đáp lại sau, Elise đến gần đến đưa tay có thể đụng khoảng cách ngước nhìn nàng lăng lăng hỏi.

	"—— ồ, ồ? Tại sao ngươi ăn mặc quần áo?"

	"Không, ta nghĩ Ren nói không chắc ở bên trong. . . Xin hỏi, bệ hạ lại là tại sao?"

	". . . Đó là bởi vì. . . Nha a!"

	Elise đột nhiên hét lên kinh ngạc. Tuy rằng phản xạ tính sờ về phía eo nhỏ bội kiếm, Alicia phát hiện ánh mắt của nàng nhìn mình sau lưng, lập tức ý sẽ tới.

	"Không có chuyện gì, bệ hạ. Đó chỉ là áo giáp, bên trong giống như không ai."

	Elise trốn ở Alicia che chắn hạ nhìn lén sau lưng trong nhà tắm áo giáp, Alicia đưa tay đặt ở trên bả vai của nàng muốn cho nàng tỉnh táo lại, nhưng Elise đỏ mặt ngước nhìn nàng mở miệng.

	"Có thể, nhưng là, áo giáp ngâm nước sẽ lấy 『 hệ thống truyền tin 』 thông báo Ren-sama. . . !"

	『 này công năng hiện nay đình dùng. 』

	"Thật, có thật không? Không có truyền đến bất kỳ liên quan với tình báo của ta cho hắn?"

	『 đúng thế. Nếu như ngươi hy vọng mà nói, ta thông báo —— 』

	"Không cần! Cái gì cũng đừng thông báo Ren-sama!"

	Tại đây đoạn khó mà tin nổi đối thoại, Elise vai rốt cuộc thả lỏng lực đạo, lần thứ hai ngước nhìn Alicia.

	". . . Cái kia, chỉ có ta trần trụi thân thể rất thẹn thùng, dứt khoát cùng nhau tắm tắm rửa làm sao?"

	"Hiểu rõ."

	Elise một đôi màu ngọc bích mắt to nổi lên thủy quang như thế đề nghị, Alicia gật gù.

	Nàng xuyên qua tràn ngập hơi nóng nước nóng phòng tắm, trở lại phòng thay đồ vội vã cởi quần áo ra ——

	"Vừa nãy ta nghe được tiếng kêu sợ hãi —— "

	"Nhận lấy cái chết ——!"

	Cấp tốc bổ về phía bước vào phòng thay đồ Ren.

	〇

	Không đúng. Minerva tình hình trong báo cáo đứt mất.

	Alicia ăn mặc quần áo tiến vào phòng tắm. Khi nó như thế thông báo sau không tới một phút liền truyền đến người nào đó kinh ngạc thốt lên, liên quan với điểm này Minerva chỉ trả lời "Tình báo bảo mật" một câu nói.

	Bởi vậy Ren mới lại đây kiểm tra, nhưng phòng thay đồ có chẳng biết vì sao nửa thân trần Alicia.

	"Nhận lấy cái chết ——!"

	Alicia không hề một tia chần chờ rút ra tựa ở bên tường kiếm bổ về phía Ren.

	Nàng lộ ra cùng thon dài vóc người tướng sấn thon thả chân dài, so với đi lấy quần hoặc nội y càng trước tiên chọn lấy kiếm nhắm ngay cổ của hắn chém tới.

	Cho dù là Ren, muốn né tránh đòn đánh này cũng không thoải mái. Hắn dùng sức hướng về trước một cũng ở trên sàn nhà lăn lộn miễn cưỡng né tránh, truy kích nhưng tại hắn ngẩng đầu lên trong nháy mắt từ ngay phía trên nhắm ngay đầu lâu đánh xuống, Ren thả người sau này né ra, mũi kiếm tức thì ở giữa không trung truy đuổi yết hầu đâm tới.

	Đã liên thiểm tránh cũng không làm nổi hai người bọn họ tay kẹp lấy thân kiếm miễn cưỡng đỡ. Nhưng mà, kiếm nhưng trực tiếp lấy kinh người lực đạo ép hướng Ren, đem hắn va về phía vách tường.

	Ren nghĩ cách lấy hai tay lực lượng ngăn cản kế tục đâm tới muốn xuyên qua yết hầu kiếm, ánh mắt quay lại Alicia.

	"Lạnh, bình tĩnh đi. . . !"

	". . . Sách! —— ta liền tạm thời dừng tay đi."

	Nàng bất ngờ dứt khoát thu hồi kiếm.

	Trên thân chỉ mặc một bộ mở ra ba viên khuy áo áo sơ mi, Alicia trong ánh mắt lấp lóe ánh sáng cùng với nói là thẹn thùng không bằng nói là phẫn nộ, vẻn vẹn lui lại một bước ngửa đầu trừng mắt về phía hắn.

	"Tuy nói vô dụng phép thuật, không nghĩ tới ngươi có thể triệt để đỡ lấy kiếm của ta. . ."

	Từ nàng không cam lòng nỉ non nội dung phán đoán, so với quần áo xốc xếch bị nhìn thấy, nàng càng quan tâm kiếm bị đỡ điểm này.

	Từ bắp đùi đến mắt cá chân không có có một tia sẹo lồi đường cong tự áo sơ mi vạt áo hạ nhô ra, hào không tiếc rẻ giấu giếm lộ ra ở bên ngoài. Tự yết hầu lên trên diện rộng mở rộng vạt áo hạ, phảng phất tắm rửa qua hơi nước ướt át da thịt tỏa ra khỏe mạnh ánh sáng lộng lẫy.

	Alicia kiểm tra cùng đám này hình thành so sánh lạnh lẽo sắt thép lưỡi dao sắc phát sinh ánh sáng, bất mãn mà phun ra một hơi.

	"Tuy rằng rất tức giận bị ngươi nhìn thấy, nhưng lại chém xuống cũng không lý trí. Ta liền nhẫn nại điểm sau chỉ đánh ngươi một trận xong việc, nhanh cút cho ta."

	Alicia quyết lên môi buông lời, Ren đành phải trầm mặc gật đầu.

	"Alicia, làm sao —— "

	Lộ ra một thân không có nửa điểm vết sẹo tuyết trắng da thịt, Elise từ bên cạnh xuất hiện.

	Bao hàm lượng nước lấp lóe ánh sáng lộng lẫy tóc đen từ vai buông xuống, cái kia cùng đen thui sợi tóc hình thành so sánh, khác nào tinh tế tuyết điêu vai da thịt, vừa no đủ lại cứng chắc mâu thuẫn hai vú, từ bụng đến phần eo thon thả đường cong hiện ra cùng Alicia bất đồng tinh tế cảm, còn có nhỏ yếu đến thậm chí làm người không yên lòng mắt cá chân.

	Tất cả tất cả đều không hề giấu giếm.

	Vừa nhìn thấy Ren, nàng cả khuôn mặt trong nháy mắt liền lắng tai đều hồng thấu, cả người cứng đờ.

	Mãi đến tận Elise mắt ứa lệ một lần nữa đóng cửa lại mới thôi có tới một giây. Khoảng cách Ren phản xạ tính nghiêng đầu đi cũng như thế lâu dài. Alicia vì ngoài ý muốn tình hình mà buồn phiền, nhưng tự kiềm chế kiếm bày ra chiêu thức cũng dùng đồng dạng thời gian.

	". . . Ren, ngươi khi còn sống là người tốt."

	Câu này lời thoại nghe tới yên tĩnh nhưng mang theo làm người sởn cả tóc gáy lạnh lẽo, để Ren cảm nhận được sát khí.

	〇

	Bao thuê nhà tắm thời gian chỉ có buổi sáng, nhưng Ren cùng Mitra —— không bằng nói bị Mitra lưu lại Ren, mãi cho đến buổi chiều qua hồi lâu còn chờ tại nhà tắm tầng hai.

	Nếu không phải Elise ngăn cản Alicia, hắn có lẽ sẽ tại Alicia liền tường đá đều đều có thể chém nứt đánh chém hạ vĩnh viễn hóa thành phòng thay đồ một vết bẩn.

	Dù như thế nào, tại Elise cùng Alicia hai người ra nhà tắm, không nói gì nhìn kỹ tại bên cửa sổ nhìn theo Ren mấy giây liền trở về dinh thự tiếp tục công việc sau, Ren cùng Mitra thỉnh người hầu đưa tới bữa trưa cùng mạch nha rượu, cái khác đồ ăn, lưu lại rất lâu.

	Ren vừa vừa phải ăn đồ vật, vừa kéo dài trả lời Mitra vấn đề.

	Chẳng hạn như giống như vậy.

	"Ân ~~ này cái này tên gì? Ayers. Ác ác. Súng. . . Đem đại pháo rúc nhỏ rất nhiều phiên bản? Không khí có thể phát huy uy lực lớn như vậy? Oa thật là lợi hại."

	"Súng đã phát minh?"

	"Chỉ là biết đến trong vòng tròn sẽ biết trình độ. Viên đạn không giống nhỏ như vậy, là phóng ra tảng đá, lưỡi thương cùng người miệng không chênh lệch nhiều. . . Có thể hay không đưa cái này cắt thành mảnh —— "

	"Không được."

	"Ta liền biết."

	Mitra sách một tiếng lại bắt đầu sao chép.

	Nàng làm bút ký không quá nói chuyện, rồi lại thỉnh thoảng như hồi tưởng lại tựa như ném gặp sự cố hoặc một câu nói hoặc là nói chuyện phiếm. Ren thì từng cái trả lời.

	Nếu như nghĩ đến cái gì, Ren cũng sẽ chủ động đặt câu hỏi.

	Hai người liền như như vậy kéo dài trao đổi tình báo.

	"Ta cùng ông nội ta đều muốn qua muốn dùng phép thuật chế tạo như vậy đại pháo nhưng không một chút nào thành công. Lại nói thiết không được a, không chấp nhận được trọng lượng."

	『 căn cứ ghi lại, tại cận đại kỹ thuật rèn đúc phát đạt trước, đại pháo là đồng thau chế. 』

	"Thì ra là như vậy, đồng thau à ~~. . . Ồ, chờ chút, câu nói vừa nãy có phải là dễ dàng để ta nghiên cứu có tiến bộ?"

	"Cây thương này không khí là xử lý như thế nào? Đun nóng chuyển vận tiến vào chủng loại?"

	"Không đúng. . . Ngươi đối với khoa học kỹ thuật phương diện lý giải đến thật nhanh."

	"Nói cái gì lời đần độn, không khí bành trướng cùng co rút lại chuyện nhỏ này ta tổ tiên liền nghiên cứu qua. Còn chế tác qua một chút hỏa liền sẽ mở ra cửa."

	"Ra sao cửa?"

	"Ha ha ha, tại cửa phụ cận đài chỗ ngồi châm lửa, không khí bành trướng dùng nước di động, dựa vào trọng lượng kéo động dây thừng. Cấu tạo là như thế."

	『 tìm tòi —— tra đến tư liệu. Cùng thế giới cổ lão nhất cửa tự động "Hi la" cửa tự động cấu tạo tương đồng. 』

	". . . Có người từng làm tương đồng đồ vật?"

	『 là. Hơn nữa còn là tại ước hai ngàn năm trước. 』

	"Vậy là các ngươi thế giới ghi lại đi. Ở chỗ này nhưng là gia tộc chúng ta công lao."

	"Phi đạn là gì?"

	『 thêm vào dẫn dắt trang bị hỏa tiễn. 』

	"Nghe không hiểu là có ý gì, như thế nào?"

	"Phía trước gắn bom, mặt sau phun lửa phi hành lần theo kẻ địch."

	"Ân ~~. . . Hỏa tiễn. . . Có thể họa thành đồ sao? . . . Họa kỹ thật nát. Vẫn là quên đi. Giải thích cho ta nghe."

	"Mang theo này đỉnh đầu khôi. Minerva, bại động bộ mặt màn hình."

	『 hiểu rõ. 』

	"Oa! Có hình ảnh hiển hiện rồi! Tại trong nón an toàn bộ! Thật là lợi hại!"

	Như như vậy mãi đến tận tà dương tây nghiêng, sắp lần trước xuống núi đều đối Ren liên tiếp không ngừng vấn đề Mitra, một trở về nơi ở lập tức nhốt vào bán lòng đất nhà xưởng, bữa tối thời gian cũng không có đi ra.

	Đêm đó.

	Bởi vì địa đồ đã đưa đến, Ren tại món ăn sau không lâu đến thăm Elise văn phòng.

	Nhưng mà gõ cửa hô hoán, cửa sau cũng không có đáp lại.

	(Minerva, bên trong có thể có tình huống khác thường? )

	[ động thái trinh trắc khí không phản ứng. Nghe âm trang bị vô cảm ứng. Không có tình huống khác thường. ]

	Ren còn không mặc vào thiết giáp phục, thiết giáp dựa vào tự hạn chế cất bước đứng ở cạnh cửa.

	"Elise?"

	Lần thứ hai hô hoán, quả nhiên vẫn là không có phản ứng. Ren không hiểu thử nắm chặt cửa đem, phát hiện không có khóa lại.

	Muốn thiết giáp phục tại tại chỗ chờ lệnh, hắn đẩy cửa đi vào, phát hiện Elise tọa đang làm việc bên cạnh bàn thẳng thắn nhìn chằm chằm thư tín.

	Giá cắm nến thượng đốt đốt ngắn ngọn nến. Nàng tại nho nhỏ đèn đuốc chiếu rọi hạ khuôn mặt hiện lên bình thường không có sầu lo biểu hiện. Nắm giữ tinh tế vẻ đẹp khéo léo trên khuôn mặt, lông mi dài mang theo vẻ ưu lo bất động bất động.

	Bình thường nàng biểu cảm nhu hòa, để người vừa nhìn thấy tâm tình liền tự nhiên ổn định lại, tỏa ra hàm súc rộng rãi khí tức. Giờ khắc này, tại hắc ám vờn quanh trong phòng, thật vất vả mới soi sáng ra cái kia một khu vực nhỏ yếu ớt ánh lửa hạ, Elise mang vẻ ưu lo ánh mắt nhìn kỹ bắt tay một bên cũng không nhúc nhích.

	Thân ảnh kia yên tĩnh sâu thẳm, làm người sản sinh nếu như ngọn nến tắt nàng sẽ biến mất ảo giác, khó có thể xâm phạm.

	Làm nghi hoặc tại nên làm gì hô hoán nàng Ren vẻn vẹn đứng ngây ra bất động, Elise để thơ xuống nhẹ nhàng phun ra một hơi, chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn.

	Thiếu nữ cái kia thậm chí cảm giác không thuộc về loài người mắt to chớp chớp, tiêu điểm nhắm ngay Ren.

	"A! Ngươi tới sao? Ren-sama. Dọa ta một hồi."

	Elise mặt lộ vẻ mỉm cười mở miệng, biểu cảm đã không tiếp tục như vừa nãy bị vẻ ưu lo bao phủ, khôi phục giống nhau thường ngày giống như không hề sơ hở nhưng trầm ổn khí chất.

	"Tuy rằng băn khoăn, ta tự ý đi vào. Bởi vì gõ cửa cũng không có đáp lại."

	"Thật không tiện, ta đang xem tin không có chú ý tới."

	Nàng vừa nói vừa đứng lên vòng qua bàn làm việc, ôm lấy đặt ở gian phòng một góc túi đi tới.

	"Đây là ngày hôm nay đưa đến địa đồ. Chỉ là ta không có thời gian kiểm tra nội dung, nói không chắc có lặp lại."

	"Điểm ấy từ ta đến tra, cảm ơn ngươi."

	Ren tiếp nhận Elise cái túi trong tay nhìn bên trong một chút, to nhỏ không đều trang giấy hoặc là cuốn lên hoặc là chồng chất thả ở bên trong.

	"Thu thập đám này không có được Fagirud quân hiệp trợ sao?"

	Đám này địa đồ thấy thế nào đều tân cựu bất nhất, không phải cái kia cái gì trận doanh đội trưởng mới vẽ.

	"Đúng thế. Bất quá, nghe nói ta muốn trưng cầu địa đồ, có chí chi sĩ tự mình đưa tới."

	"Đáng giá cảm kích a."

	Làm Ren nói như vậy, Alicia khóe mắt trong nháy mắt lẫn vào bi thương vẻ.

	". . . Đúng đấy."

	Thấy nàng tay để ở trước ngực nắm chặt nói ra câu nói này, Ren méo mó đầu.

	". . . Ta nói cái gì kỳ quái sao?"

	Elise ngước nhìn hắn, lại mở ra cái khác ánh mắt tìm đến phía ngoài cửa sổ.

	"Không, chính như ngươi nói, đáng giá cảm kích. Nhưng là. . ."

	Nàng đến gần bàn làm việc, tay nhẹ nhàng đặt ở thư tín rương thượng.

	"Cung cấp địa đồ chính là trở về thành này trấn thương nhân, còn có từ trước đây lên liền ở tại hà bờ bên kia cư dân. . . Bọn họ tất cả đều hy vọng Valka vương quốc thu hồi cái này thành trấn, lần thứ hai ở tại cố hương."

	Elise bi thương thở dài.

	"Nhưng mà, ta nhưng cho rằng từ bỏ cái này thành trấn cũng là phương châm một trong. Mà dựa theo hiện trạng, sự lựa chọn này là an toàn nhất. . . Đương nhiên, ta dự định chung có một ngày muốn diệt trừ ma thú quân cùng bốn chân, thu hồi Pitre cùng Tinvi. Chỉ là hiện tại. . . Hiện. . . Tại —— "

	Nói đến chỗ này, Elise quanh thân khí tức biến đổi. Đặt ở cái rương thượng tay cầm đến chặt chẽ.

	"Hiện tại ta cái gì cũng không làm nổi, thật không cam lòng. . . !"

	Câu nói kia mang theo phẫn nộ. Tự thẹn không mới phẫn nộ.

	Chỉ là Ren trong tay cái kia chồng địa đồ Oyama liền số lượng rất nhiều, nhưng nói vậy cũng không phải là toàn bộ. Giả thiết có vài lượng vượt qua địa đồ thư tín đưa đạt phân đến trong rương, cái kia so với cái khác càng lớn hơn một vòng cái rương, trực tiếp phản ứng dân chúng đối Elise kỳ vọng lớn bao nhiêu.

	"Bất luận Likusrio hoặc Pitre, đều không phải vừa bắt đầu như hiện tại như thế phồn vinh. Khai thác không người khai khẩn qua thổ địa, tự tay chế tạo quê hương chịu đựng lạnh giá, nhọc nhằn khổ sở nhiều năm công tác, đem nấu đến hình tiêu mảnh dẻ mới tích luỹ lại đến thành quả giao cho đời kế tiếp, mà kế thừa phụ mẫu giao phó hài tử cũng đồng dạng nỗ lực công tác, giống như vậy không ngừng tích lũy. . . Tượng trưng mối liên hệ này, có thể tận mắt thấy chạm đến địa phương, kia chính là cố hương."

	Nàng nheo mắt lại, như tại nhìn về phương xa giống như nhìn ngoài cửa sổ. Cho dù mang theo tức giận y nguyên lấp lóe mỹ lệ hào quang màu ngọc bích con ngươi, phảng phất đang xuyên thấu hắc ám vọng không có đèn đuốc tối tăm đường xá.

	"Phản phục nói 『 một ngày nào đó 』, 『 một ngày nào đó 』 vĩnh viễn sẽ không tới đến. Coi như được Ren-sama ngươi đây cổ vọng bên ngoài trợ lực, giờ khắc này ta như trước không có giải quyết vấn đề phương pháp. Vận khí ta so với phụ vương tốt hơn nhiều, biết kẻ địch &lt; Agas &gt; tình báo. Đó là bởi vì phụ vương dấn thân vào chiến trường, cho ta cơ hội sống sót. Cho nên ta bỏ chạy đến Elzas sau có thể gia nhập chiến đấu, đều là bái hắn giáo dục ta chiến tranh tri thức ban tặng."

	Elise phun ra một hơi một lần nữa chuyển hướng Ren.

	Nàng tiếc nuối buông xuống vai dáng dấp, không giống bình thường như thế tràn ngập sức sống.

	"Ngay cả như vậy, cái gì cũng không làm được ta có tư cách làm vương à. . . Ta không nhịn được suy nghĩ."

	Nghe Elise bao hàm đau xót cảm tình lời nói, Ren không biết nên nói cái gì.

	Một lúc lâu, trầm mặc tràn ngập bên trong.

	Ren chậm rãi hướng đi nàng, ló đầu nhìn nàng bên cạnh thư tín rương. Bên trong chứa đầy nhiều đến thiếu nữ mãnh khảnh đôi tay không cách nào vây quanh lượng lớn thư tín.

	Đám này tin đến tột cùng cho Elise nho nhỏ đôi vai, xem ra một tay liền có thể ôm lấy nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mang đến bao lớn gánh nặng, Ren không thể nào tưởng tượng.

	"Ta từ trước thế giới, không có quốc vương loại này tồn tại."

	". . . Như thế. . . Sao? Như thế, vương vốn là không có có tồn tại cần thiết —— "

	"Không phải ý này."

	Ren đưa tay đặt ở hướng về mặt trái giải thích nàng bả vai, đánh gãy phủ định lời thoại.

	Elise ngước nhìn hắn. Hầu như chỉ dùng lòng bàn tay liền có thể nắm chặt tinh tế vai tại hắn dưới tay hơi hơi nhảy.

	Ren không để ý tiếp tục nói.

	"Ta lần thứ nhất nhìn thấy quốc vương là ngươi. Cho nên đối với ta mà nói, bất luận phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi đều là vương."

	Hắn từng chữ từng câu chậm rãi nói. Elise lộ ra một tia nghi hoặc, vi ngoẹo cổ nhìn lại hắn.

	"Ý tứ đến cùng là. . . ?"

	"Nói chung, bất luận bất kỳ người nào khác nói 『 cái kia mới không coi là là vương 』, ta cũng chỉ nhận thức ngươi. Không phải là bởi vì ngươi có quốc vương nên có kiểu dáng mới cho rằng ngươi là vương, chỉ cần ngươi thể hiện ra chính ngươi phong thái, ta sẽ nhận định đó là quốc vương kiểu dáng. Vì lẽ đó. . . Cái kia. . ."

	Ren nói nói chính mình cũng không hiểu nổi. Vừa bắt đầu hẳn là nhìn thấy kết luận —— nhưng hắn tựa hồ không am hiểu nói lý.

	Đến cuối cùng ——

	"Đừng quá phiền não rồi. Ta đứng ở ngươi bên này."

	Ren không hề cân nhắc từng câu từng chữ trực tiếp đem ý nghĩ nói ra khỏi miệng.

	Vỗ nhẹ bờ vai của nàng muốn thu tay, dài nhỏ ngón tay cuốn lấy đầu ngón tay của hắn.

	Elise thẳng thắn nhìn chằm chằm Ren.

	". . . Tốt đẹp. Cảm ơn ngươi, Ren-sama."

	Nàng rốt cuộc lộ ra mỉm cười ngước nhìn Ren khuôn mặt.

	Làm Ren ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm muốn nhẹ nhàng lui lại, Elise cầm tay của hắn lại tăng thêm lực đạo.

	"Cái kia, lại nói —— ngươi sáng sớm nhìn thấy thân thể của ta đi."

	Elise tỏa ra bầu không khí sản sinh biến hóa, lấy mang theo trách cứ ánh mắt ngước nhìn hắn.

	Kỳ thực bọn họ tại bữa tối cũng chưa từng nói bao nhiêu lời, Ren mơ hồ có cảm giác ngộ —— nhìn dáng dấp nàng còn giống như đang tức giận.

	"Ta không phải cố ý."

	"Có thật không? Làm ra loại chuyện đó sau, ngươi ngày hôm nay giống như vẫn cùng với Mitra? Đầu tiên, ngươi đã là lần thứ hai phạm vào. Tuy rằng lần thứ nhất là ta không đúng —— "

	"Chờ đã."

	Ren đánh gãy còn kích động hơn tiếp tục nói Elise nhíu mày.

	"『 lần thứ hai 』 là xảy ra chuyện gì?"

	Nghe Ren hỏi như vậy, Elise trừng lớn hai mắt nhìn hắn.

	"Ồ? Nhân, bởi vì ngươi tại Elzas nhà nghỉ vậy, cái kia. . . Cái kia, Minerva cần phải nhớ tới. Thỉnh đi hỏi nó. Xin nhờ."

	Elise hốt hoảng nói, Minerva xuyên thấu qua quần áo bó máy phóng đại thanh âm trả lời.

	『 cái kia đoạn ký ức đã qua phong ấn xử lý. 』

	". . . ! Khó, lẽ nào cùng ngươi lúc đó đã nói như thế, thật sự quên?"

	『 đúng là như thế. 』

	". . . Ta lúc trước cũng đã gặp qua tương tự việc sao?"

	Ren cũng không khỏi phát hiện lại đây mà hỏi thăm, thiếu nữ thân thể một cái lung lay, đỡ lấy cửa sổ.

	"... . . . Làm sao bây giờ?"

	"A, nếu như Elise hy vọng mà nói, lần này cũng tiến hành tương đồng xử lý —— "

	"Chờ đã, xin chờ một chút. . . Trong lòng ta luôn cảm thấy không thể nào tiếp thu được."

	『 như thế, muốn giải trừ phong ấn sao? 』

	"Như vậy cũng rất thẹn thùng!"

	Elise mặt đỏ tới mang tai quay đầu lại, lấy ảo não ánh mắt nhìn Ren.

	"Híc, thỉnh nhớ tới đến. . . Không, thỉnh quên mất... A ô. . . !"

	Giữa lúc ảo não Elise phát sinh kỳ diệu thổ tức ——

	"Elise bệ hạ bình an vô sự à!"

	Alicia ôm trang ngọn nến cái rương xông tới, Ren quay đầu nhìn nàng.

	"Cái gì cũng không có phát sinh."

	"Bởi vì thế bộ khôi giáp đứng bên ngoài đầu, ta biết ngươi người ở bên trong, cho nên mới lo lắng."

	"Ngươi cũng hơi hơi tin tưởng ta một chút đi."

	"Thân là cận vệ kỵ sĩ, ta không thể nghe ngươi ý kiến."

	Alicia trả lời, lệnh Ren che cái trán thở dài.

	"Làm sao bây giờ. . ."

	Kết quả, Elise mãi đến tận cuối cùng đều còn đang phiền não, vừa chưa gọi Ren quên mất cũng không có gọi hắn nhớ tới đến.

	Sáng sớm ngày thứ hai. Sắc mặt tái nhợt Mitra bước chân loạng choà loạng choạng mà xuất hiện tại bữa sáng bên cạnh bàn ăn.

	"A. . . Tốt mệt mỏi. . ."

	Khuôn mặt khuyết thiếu màu máu nàng nói chuyện, như mất hồn tựa như co quắp tựa lưng vào ghế ngồi, một bộ thậm chí cùng sinh tồn cần thiết nguồn năng lượng không có quan hệ kiểu dáng.

	Trượt kính mắt cùng tùm la tùm lum tóc vàng cũng duy trì nguyên dạng, Mitra lẩm bẩm lầm bầm.

	"Dù như thế nào hạn thời trang trí. . . Đều không cách nào duy trì ổn định. . . Như vậy rất có khả năng lại sẽ nổ tung. . ."

	Nàng như nhanh hỏng hóc con rối giống như lung lay cái cổ, trong miệng chảy ra như thế lời thoại.

	"Ngươi không sao chứ, Mitra? Lẽ nào ngươi vẫn luôn đang làm việc?"

	Elise lo lắng hỏi, Mitra y nguyên đối mặt sai lầm phương hướng vung vung tay.

	"Hừm, ta thức đêm. . . A ~~ cho ta đến chút thịt. Có thịt gà sao? Nấu xong đoan lại đây ~~ "

	Nàng hướng tại bên tường chờ lệnh người hầu mở miệng, không lâu sau đó nàng điểm món ăn liền bưng đến trước mắt, chỉ chớp mắt ăn được hết sạch.

	Sau đó, Mitra cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống lạnh thang một bên cầm lấy bánh mì.

	"Mitra, ngươi vẫn là cố gắng ngủ khá tốt."

	Elise dặn dò lần thứ hai tả lên cái gì bút ký nàng. Nhưng mà, trên mặt khôi phục mấy phần màu máu Mitra tay cũng không ngừng mà trả lời.

	"Còn sớm còn sớm. Ta nghỉ một lát sau liền kế tục bước kế tiếp! Hỏi các loại tình báo quá mức kích thích, hiện tại không phải là lúc ngủ. Muốn thí nghiệm điểm quan trọng như mùa hè con muỗi giống như chen chúc mà ra, hơn nữa trong ngày hôm nay ta ủy thác các nơi nhà xưởng cùng Fagirud quân công binh đội làm gì đó đại khái cũng sẽ đưa đạt."

	"Ai nha, Fagirud quân từ chối cung cấp địa đồ, ngươi bên kia đúng là không thành vấn đề sao?"

	"Công binh đội bất ngờ sảng khoái đáp ứng a. Ai, dù sao người người đều có muốn chế tác kỳ quái đồ vật muốn tìm."

	"Là như vậy phải không?"

	Elise lộ ra hơi thêm vẻ suy tư, Alicia nói bổ sung.

	"Hay là là bởi vì Fagirud trong quân bộ cũng không giống tảng đá to giống như đoàn kết."

	". . . Tuy rằng không quá hoan nghênh tình huống như thế, nhưng có thể."

	Nàng đắng chát giọng điệu lệnh Ren không nhịn được hỏi thăm.

	"Ngươi bên kia tựa hồ gặp phải khó khăn, không quan trọng lắm sao?"

	Elise nghe được lời của hắn sau lắc đầu một cái.

	"Cùng các nơi đều là không giao thiệp trạng thái. Chỉ cần ta không đáp ứng nhượng độ lãnh địa, bọn họ liền không cho ta tham dự quân đội doanh vận . Còn ta, nếu Fagirud không thể thống chỉnh ra một cái phương châm, liền không cách nào thảo luận đặt lại liên quan với cắt nhường lãnh địa ước định. Cho dù có 1 vạn binh lực cùng đế quốc làm hậu thuẫn, Fagirud quân gây áp lực cũng mới trình độ như thế này, không có ra tay uy hiếp, quá nửa là sợ hãi Ren-sama đi. . . Nếu như có thể tìm tới một cái nào đó chỗ đột phá là tốt rồi."

	"Nhìn dáng dấp sự tình trở nên rất vướng tay chân."

	Làm Ren trần thuật cảm tưởng, Alicia thẳng thắn theo dõi hắn.

	"Cái tên nhà ngươi mới là, dự định làm sao đối phó bốn chân?"

	"Không rõ. Không rõ ràng kẻ địch hướng đi."

	Liền, Alicia vô cùng thản nhiên ôm lấy đôi tay nói cho Ren.

	"Thân là Valka vương quốc quân đoàn trưởng, ta lệnh cho ngươi cũng đi cố gắng đăm chiêu một phen."

	". . . Alicia ngươi là quân đoàn trưởng?"

	"Bao hàm ngươi ở bên trong, tổng binh lực hai người. Ít nhất ở vào thời điểm này, ta cũng muốn tay cầm quyền lực thử xem a."

	Nàng thẳng thắn đến cực điểm tìm từ để Ren không biết nên phản ứng ra sao, đặt ở trên bàn ăn mũ giáp phát biểu.

	『 Minerva muốn làm phó đoàn trưởng. 』

	"Đúng. Bởi vậy Ren thủ trưởng thì có hai người, ta bộ hạ biến thành hai người."

	『 tùy ý điều động tầng thấp nhất tiểu tốt đi. 』

	"Như thế đây là thủ trưởng mệnh lệnh, ta muốn thử một chút bổ ra mũ giáp."

	『 Minerva kiến nghị Ren phạm thượng. 』

	Valka quân đột nhiên xuất hiện tan vỡ dấu hiệu.

	Mitra vượt qua thấu kính lấy không nói gì mắt chỉ nhìn hai người ngắt lời.

	"Chơi đến thật hài lòng a ~~ "

	Đón lấy, Elise thu về hai tay mỉm cười.

	"Như thế, mọi người cùng nhau mở hội nghị quân sự đi."

	Cái này đề án để Mitra không hiểu hỏi.

	"Tại sao?"

	"Bởi vì phương diện chính trị đã không có thủ đoạn gì có thể dùng, ta nghĩ từ những phương diện khác nghĩ cách giải quyết."

	"Muốn dùng vũ lực trấn áp sao? Thừa dịp tướng quân cùng cấp cao quan quân toàn tiến đến đồng thời, từ ta —— "

	"Kẻ địch là ma thú quân. Xin đừng nói ra quá nguy hiểm mà nói, Alicia."

	Elise hơi lộ ra cười khổ đánh gãy hai mắt phát sáng Alicia.

	"Như vậy phải không, là ta thất lễ. Lấy ma thú quân làm đối thủ à. . ."

	A, nàng bưng cái trán nhìn về phía không trung.

	"Fagirud quân tại đến Pitre nơi này trên đường chỉ từng tao ngộ quy mô nhỏ bộ đội. Chỉ có tại Tinvi có quy mô lớn chống lại —— Tinvi đối ma thú mà nói là đặc biệt sao?"

	Ren phủ định nói.

	"Nếu như chỉ là muốn bảo vệ Tinvi, quân đội tại qua địch một ngày kia liền bị &lt; Agas &gt; tiêu diệt. Cần phải coi vì bọn họ có khác cái khác mục đích."

	"Ta xem là cướp đoạt Tinvi sách ma pháp đi, trước dọc theo đường đi cũng đều là như thế."

	Mitra dùng lơ đãng giọng điệu nói chuyện, đưa tới ánh mắt của mọi người.

	"Đó là chuyện ra sao, Mitra?"

	Mitra ngẩng đầu lên cắn cán bút.

	"Hừm, Fagirud quân chiếm lĩnh vài cái thành trấn, nhưng phép thuật tương quan vật phẩm toàn bộ không thấy. Như kim loại hiếm, ma thạch chủng loại không chừa một mống."

	"Kim loại hiếm đại khái là dân chạy nạn lấy đi? Ma thạch nhưng là bị ma thú ăn."

	Alicia đưa ra ý kiến. Mitra hai tay trùng điệp ở phía sau não tiêu sau mở miệng.

	"Liên quan với những thứ đó hẳn là như thế rồi. Bất quá sách ma pháp một loại cũng cũng không thấy, bao quát lấy ám hiệu tả thành xem ra chỉ giống vẽ xấu thư tịch cũng như thế. Vội vàng chạy nạn thời điểm, sẽ không mang đi liền có giá trị hay không cũng không phân biệt ra được đồ vật đi. Người nắm giữ cần phải đã tại chiến trường bỏ mình, ta đi trong nhà hắn tìm tòi cũng đã có người nhanh chân đến trước."

	"A. . ."

	Alicia cổ họng nơi sâu xa phát sinh trầm ngâm suy tư, nhưng Ren thình lình kinh sợ tỉnh ngộ.

	"&lt; Agas &gt; trận doanh đang đang điều tra phép thuật à. . . ?"

	Tạ người tay cướp đoạt nghiên cứu tư liệu loại này hành động, cùng với nói là ma thú quân không bằng nói là &lt; Agas &gt; làm càng nói xuôi được.

	"Hay là. Tinvi có rất nhiều kỳ quái người, còn có chút gia hỏa ở nhà thiết trí tùy tiện mở cửa đồ vật trong phòng sẽ toàn bộ thiêu hủy cơ quan chờ chút, phải thận trọng điều tra rất tốn."

	". . . Nhưng mà, cái kia đã trải qua hơn một tháng. Rất khó cho rằng điều tra vẫn còn đang tiến hành."

	Coi như chọn dùng Mitra suy đoán, cũng có thể cho rằng thời gian đã rất sung túc.

	Làm Ren nói như vậy, trên mặt mang theo suy tư Elise nhìn kỹ điệp ở trên bàn hai tay mở miệng.

	". . . Kẻ địch một lần công quốc cảnh, lấy đi phép thuật tương quan vật phẩm sau lưu lại thiểu số ma thú lùi lại. . . Hành động thượng đẳng liền khắp nơi xem xét chiến lợi phẩm lùi lại lùi đến đây. Cái kia giờ khắc này hai quân cục diện giằng co, cũng nên chính như kế hoạch của kẻ địch chứ?"

	"Elise bệ hạ, giả sử ngài vận dụng Ren cùng binh lực đem Pitre tặng cho quân địch, tại Tinvi bày trận, chế tạo ra này giằng co trạng thái mà nói, bước kế tiếp sẽ làm thế nào?"

	Alicia đặt câu hỏi, Elise sửng sốt một chút sau lộ ra hàm súc mỉm cười.

	"Thì ra là như vậy, còn có loại này cách tự hỏi. Ta ngẫm lại. . ."

	Nàng đầu ngón tay chống đỡ khéo léo cằm suy nghĩ một lúc, mở miệng nói chuyện.

	"Như đem ma thú coi là binh sĩ, ta sẽ ở đến nơi đây trước trên đường tận lực bố trí có thể dễ dàng đánh bại bộ đội. Hơn nữa là nhiều lần. . . Tốt dụ địch thâm nhập."

	Elise ánh mắt như muốn tại trên bàn ăn lấy tầm mắt miêu tả xuất ngoại thổ giống như chậm rãi dao động, tiếp tục nói.

	"Nếu như chiếu ta đây loại dụng binh phương thức. . . Mục đích là dụ dùng Fagirud quân chủ lực thâm nhập tự quốc, không để lại một binh một tốt tiêu diệt bọn họ, làm lần sau xâm lược chỗ đứng. Hơn nữa, dưới tình huống này nếu có giống ma thú hoặc Ren-sama như thế số lượng thiếu nhưng có mạnh mẽ sức chiến đấu binh lực tại. . . Ta sẽ phái bọn họ lẻn vào nơi đây Pitre hoặc là cường tập phá hoại đò, trước tiên đoạn tuyệt đường lui. Sau đó tiêu diệt địch binh, một hơi công Fagirud đế quốc. . ."

	Elise càng nói càng nhỏ thanh, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc —— không.

	『 thì ra là như vậy, đoạn tuyệt đường lui đi sau động trận tiêu diệt sao? 』

	Minerva phát thanh. Elise do dự nỉ non.

	"Nói quy nói như vậy, ta nghĩ tướng quân cũng rõ ràng tình huống như thế. . ."

	"Nhưng bờ sông binh lính không có căng thẳng cảm."

	Cư hắn cả ngày hôm qua tại bờ sông nhà tắm đài quan sát thấy, không có phát hiện trạm gác hoặc là tương tự bộ đội phòng ngự binh lính. Giả sử tình huống như Elise nói, cần phải có bộ đội tại thuyền quanh thân phòng bị phe địch phá hoại công tác mới đúng.

	". . . Ta sẽ nêu ý kiến nhìn. Thật không tiện, trước tiên rời bàn."

	Elise có chút cuống quýt xa rời tọa, Alicia cũng cùng ở phía sau.

	"Mitra kéo, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Khai phá công tác liền đủ ta bận bịu, không có hứng thú."

	"Minerva?"

	『 nếu có trường kỳ tác chiến kế hoạch tồn tại, cho dù dù sao cũng hơi bất ngờ yếu tố, cũng sẽ chiếu dự định kỳ tập đi. 』

	Ren cũng từ trên ghế đứng dậy đi ra ngoài.

	〇

	"『—— nhân ứng loại này tình hình, quân ta dự định tại dầy đặc thống nhất ý chí hạ cấp tốc mà hành động lớn mật, hiện tại không cách nào tùy ý tiếp nhận người ngoài ý kiến. Ngoài ra, mãnh liệt yêu cầu ngài thận trọng từ lời nói đến việc làm, chớ tùy ý làm ra nhiễu loạn lòng người phát biểu. 』. . . Trả lời chắc chắn như trên."

	"Ta rõ ràng, cảm ơn ngươi."

	Nhìn theo nghe được nàng đáp lại sau một mặt áy náy cúi chào rời đi binh lính, Elise rời đi binh sĩ cửa túc xá.

	Coi như đi tới binh sĩ ký túc xá cũng bị lạnh nhạt đuổi trở lại. Tuy rằng phản ứng này một nửa ở trong dự liệu, đắng chát vẫn còn đang Elise trong lòng khuếch tán ra đến.

	"Elise bệ hạ, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

	Lúc này một bên theo tới Alicia hỏi, Elise cũng chuyển đổi tâm tình trả lời.

	"Tìm các thương nhân nói chuyện, còn có lính đánh thuê."

	"Nhưng quân đội yêu cầu chúng ta đừng nhiễu loạn lòng người a."

	"Ta sẽ không nhiễu loạn lòng người. Chẳng bằng nói, thượng tầng hỗn loạn truyền đến tầng dưới chót, lòng người từ lâu rối loạn. Nhớ tới ma thú uy hiếp, lòng của binh lính cũng sẽ căng thẳng trở nên nghiêm túc."

	Chỉ là nhìn quanh binh sĩ ký túc xá phụ cận, trên đường vãng lai binh lính trước sau tại nói chuyện phiếm bóng người cũng rất bắt mắt.

	Cùng những bộ đội khác đồng bọn lẫn nhau xác nhận mặt trên hạ xuống cái gì mệnh lệnh dáng dấp, thực sự không giống tuyến đầu kỷ luật nghiêm minh bộ đội. Quả thực như thu thập hàng xóm lời đồn phố phường tam cô lục bà tựa như.

	Elise cưỡi lên chốt tại phụ cận ngựa, nheo mắt lại. Ngày hôm nay cũng có thuyền mang theo hàng hóa trên mặt sông vãng lai. May mà kẻ địch chưa đột kích. Không, hay là chỉ là nàng buồn lo vô cớ.

	Như sự tình lấy nàng suy nghĩ quá độ chấm dứt ngược lại cầu cũng không được. Chỉ có Elise mất bộ mặt, nhân hòa vật đều sẽ không thụ hại.

	Nhưng mà, vạn nhất cũng không phải là nàng suy nghĩ quá độ đều sẽ làm sao?

	Sự tưởng tượng của chính mình làm nàng cả người xẹt qua run rẩy một hồi, Elise đem cái kia khác nào khối băng rơi vào dạ dày để cảm xúc giải thích là sợ hãi.

	Đang gặp thời khắc thế này, nàng không khỏi ai đeo lên Ren bản tính. Đối mặt hắn từng chính miệng đã nói "Thắng không được" đối thủ bốn chân khả năng đến đây kỳ tập cũng không hề bị lay động, làm Elise tại gian phòng quản lý quần áo thời điểm, nghe nói Ren từ lâu đi tới bến tàu.

	Như thế, nàng phải nên làm như thế nào?

	Cho dù duy trì cảnh giới, có năng lực ngăn cản bốn chân chỉ có Ren. Nếu như tăng cường giám thị cùng canh gác nhân thủ, nói không chắc có thể ngăn cản ma thú. Nhưng là, đối phương nắm giữ liền Ren cũng không nghĩ ra trang bị, không hẳn sẽ không lần thứ hai làm ra vượt quá ta Phương Tưởng như cử động đến.

	"Alicia, đầu tiên đi gặp bản địa có giao tình thương nhân. Ta rất lưu ý thuyền cùng hàng hóa tình hình."

	〇

	Xem lướt qua bắt được hết thảy thành trấn địa đồ. Nếu như mục tiêu là thuyền, nhất định phải phòng bị địa điểm là bến tàu. Chủ yếu bến tàu tổng cộng có ba toà, thu lấy đến từ thượng du hàng hóa tại phương bắc, tới tấp vãng lai hà bờ bên kia ở trung ương, đem hàng hóa vận chuyển về hạ du tại phía nam.

	Liêm chính ở trước mắt sử dụng lượng lớn nhất trung ương bến tàu.

	Hắn bò lên trên bờ sông kiến trúc nóc nhà, kéo dài giám thị lui tới người đi đường cùng thuyền.

	Ren từ sáng sớm lên vẫn đợi ở chỗ này, vãng lai trong đám người không chỉ binh sĩ, nhìn thấy không phải chiến đấu viên nhân số cũng không ít. Đương nhiên so với binh sĩ thiếu chút, nhưng như là thợ thủ công cùng vận hàng xe ngựa, dỡ hàng sau nghỉ ngơi một lúc người chèo thuyền, làm người chèo thuyền làm ăn lộ thiên bán hàng rong chờ chút, các người qua đường vật muôn hình muôn vẻ.

	Ren cũng xem quen rồi mảnh này cảnh tượng có thể phân chia ra bọn họ, nhưng đối với mọi người tới nói, hắn giống như ngược lại tương đối ngạc nhiên.

	Nhìn thấy ngồi ở trên nóc nhà Ren, giật mình giả không phải số ít. Nhưng các binh sĩ bất ngờ lộ ra nụ cười hướng hắn phất tay.

	Không chỉ có như thế. . .

	"Này, đại anh hùng. Vẫn ngồi ở chỗ đó khẩu sẽ không khát không?"

	Có cái âm thanh từ gang tấc ở ngoài hướng ngồi ở nóc nhà biên giới Ren tiếp chuyện. Hắn hướng phía dưới vừa nhìn, phát đang nổi danh trung niên binh sĩ từ nhà ốc cửa sổ dò ra thân, cầm túi da ngước nhìn hắn.

	Khi bọn họ bốn mắt giao nhau, người kia ném ra túi da, Ren không khỏi tiếp được, bên trong truyền đến nước rung động tiếng vang.

	"Tuy rằng có phong, nhưng mặt trời rất lớn, vẫn là chú ý một chút mới tốt."

	Nói xong đám này, nam tử phất tay một cái thu về trong phòng lại lần thứ hai thò đầu ra.

	"Cảm ơn ngươi ngày hôm trước tới cứu chúng ta. Những nước là chúng ta một chút cẩn thận ý."

	Lưu lại câu nói này sau, lần này hắn thật sự từ cửa sổ rụt trở lại.

	Ren cảm giác được tầm mắt nhìn phía bến tàu, phát hiện các binh sĩ đang ngửa đầu nhìn hắn.

	『 trước ra tiền tuyến binh lính giống như gọi ngươi anh hùng. 』

	"Đó là quá khen."

	Ren tạm thời cởi mũ giáp ngửa đầu một quán túi da, cũng không phải là đánh tốt dự bị, còn có nước ngầm mát mẻ cảm nước trượt vào yết hầu.

	『 thời gian sắp tới buổi trưa. Phải đi về sao? 』

	Cho dù dự đoán chính xác, cũng không cách nào bảo đảm kẻ địch ngày hôm nay sẽ đến tập. Như thế vừa đến, liên tiếp kéo dài giám thị cũng không có ý nghĩa. Chẳng bằng cần phải chuyên chọn tảng sáng hoặc ban đêm các thích hợp kỳ tập thời gian mang chờ lệnh, ban ngày giao cho các binh sĩ phụ trách.

	Bởi Ren triển khai giám thị trước từng hướng các binh sĩ đưa ra lời khuyên, hiện nay bến tàu tiếp viện một ít nhân thủ, cũng thiết lập trạm gác.

	Minerva nói không sai. Nhưng mà. . .

	". . . Bốn chân phòng bị đối tượng cùng với nói là binh sĩ, không bằng nói là ta. Night Raid đối xuất kỳ bất ý có lợi. Từ chính diện chiến đấu chiếm ưu thế bốn chân góc độ đến xem, ban ngày chiến đấu ngược lại là cầu cũng không được đi."

	『 đồng ý. 』

	"Chính là có chuyện như vậy."

	Ren lần thứ hai mở rộng tầm nhìn đái quay đầu lại khôi, trở lại giám thị nhiệm vụ thượng.

	Đối thủ chiếm ưu thế. Đây là sự thực. Nhưng mà, Ren không dự định không công lùi lại.

	Nếu kẻ địch muốn tới, hiện tại ngược lại là cần phải chiến đấu thời khắc. Bởi vì có hay không có phương pháp hướng dẫn bốn chân tiến vào chiến đấu trên đường phố, là hắn muốn giải quyết đầu đề.

	Vấn đề mới là kỳ tập tiên phát chế nhân hiệu quả chỉ có thể tặng cho đối thủ, dân chúng không cách nào tị nạn. Hơn nữa nếu không phải mai phục, liền cần gặp thời ứng biến —— nhưng hoàn toàn không có cách nào bảo đảm "Cơ" đem sẽ xuất hiện. Bất luận thắng bại, chắc chắn là một cuộc ác chiến đi.

	Nghĩ tới đây, Ren phản lại cảm thấy —— kẻ địch không có lý do gì không hành động.

	Bỗng nhiên, có cái bóng hạ xuống.

	Trong nháy mắt đó, một loại phảng phất từ đỉnh đầu đến hai dòng trong đó đều bị hàn băng đâm thủng cảm giác kéo tới.

	Thậm chí khiến người cảm giác được tử vong sắc bén sát khí xúc cảm. Đang kéo dài thời gian cảm giác, Ren nhận ra được từ ngay phía trên vung xuống —— cao độ cứng hợp kim chế lưỡi dao sắc.

	Kinh người xung kích tiếng vang lên. Một đòn từ nhà ốc nóc nhà thẳng tới mặt đất. Tầng bốn cao kiến trúc từ trên xuống dưới như xé rách trang giấy giống như đổ nát, đem trung ương đánh ra đại vết rách lực xung kích xuyên thấu qua gãy vỡ vật liệu xây dựng truyền bá khuếch tán, tràn ngập bụi bặm bao trùm xung quanh.

	Nguyên bản tọa ở phía trên hắc áo giáp không thấy tăm hơi, chỉ có thể suy đoán là bị cái kia một đao mang đến phá hoại lan đến vùi vào trong đống ngói vụn.

	Đòn đánh này đã là như thế đột ngột lại tàn khốc. 