 Chương 5: Tập trung vào chiến tranh dậy sóng

	Dị biến lập tức truyền tới trên trấn tất cả mọi người trong tai. Trùng điệp rên rỉ cùng hò hét thoáng qua truyền bá ra.

	Sự tình phát sinh tại Elise đang muốn đi tìm Balublo tên này thương nhân thời điểm. Cho dù cách xa nhau rất xa, cỗ kia trùng giọng thấp vẫn không có thiệp tại âm lượng to nhỏ đem sợ hãi thiết thân truyền tới. Cùng phương xa sấm vang cùng pháo kích tương đồng tính chất tiếng vang rót vào trong tai, khác nào dùng móng tay phân phối căng thẳng dây đàn chấn động, không chỉ đối vách tường hoặc bản, mà là đối tất cả sự vật kéo tới.

	Binh doanh chỉ một thoáng ầm ĩ lên, mặc trang bị các binh sĩ, hô to điểm danh âm thanh, vọt vào binh doanh dân trấn. Còn có đi ra bên ngoài chịu nổi toàn thể chỉ huy chi trách Knud ẩn chứa lo lắng vang dội tiếng la.

	Xảy ra chuyện gì —— không, có thể khơi ra lớn như vậy rối loạn nguyên nhân chỉ có một cái. Là sự kiện kia phát sinh sao? Elise nắm lấy nhau tay trong lúc vô tình cứng ngắc căng thẳng, nghiêng tai lắng nghe.

	Sau đó. . .

	"Báo cáo! Trên trấn xuất hiện ma thú!"

	Gần như rên rỉ tiếng nói chuyện từ mở rộng cửa sổ truyền vào. Cứ việc lính liên lạc thông báo nội dung nằm trong dự liệu, vẫn là Elise khi nghe đến trước đều không muốn tin tưởng tin dữ.

	"Ma thú đến tột cùng từ đâu một bên đến!"

	Knud kéo giọng to đáp lại.

	"Phía nam phố lớn!, mặt đất đột nhiên phá tan cái động, liên tiếp mà tuôn ra ma thú!"

	Sau đó đối thoại đều ở ý của nàng thức ở ngoài.

	Elise suy nghĩ một chút.

	". . . ! Không được. Nhất định phải xác thực, xác thực suy nghĩ."

	Hiện tại liền suy nghĩ một chuyện cũng cần đại lượng tập trung lực. Nàng liều mạng kìm nén thoán qua sống lưng lạnh lẽo sợ hãi cùng hãy còn tay run rẩy, muốn làm đến cũng không đơn giản.

	Mặc dù như thế, Elise đóng chặt lại mắt, đem hết toàn lực muốn đạo ra kết luận.

	". . . Ma thú đem đường hầm đào thông tới đây, là như vậy đi."

	Nàng như thế lầm bầm lầu bầu, cắn chặt hàm răng. Tuy rằng không biết nổ vang khởi nguồn, nhưng mà nếu từ dưới lòng đất truyền đến, cũng chỉ có lời giải thích này.

	Quả nhiên, có "Quái vật" ở sau lưng sai khiến. Ma thú sẽ tận lực vận dụng mưu kế công hãm thành trấn, chỉ có như thế mới có thể nói xuôi được. Làm người hối hận chính là, rõ ràng từng dự liệu được điểm này, bọn họ nhưng không hề chuẩn bị lấy nghênh tiếp nguy cơ.

	Phương xa truyền đến mọi người rên rỉ, số lượng càng ngày càng nhiều, phảng phất đang không có khác nhau lan tràn ra.

	"——!"

	Vừa vặn lại truyền tới một tiếng sắc bén kêu thảm thiết. Elise cả người run, không thể động đậy.

	Đối lập với không cách nào nhúc nhích thân thể, hết thảy rối loạn đều ở trong đầu bạo phát.

	Ma thú số lượng có bao nhiêu? Có đường có thể trốn sao? Binh doanh binh lính có bao nhiêu người? Đi ra ngoài tuần tra người đâu? —— ta hiện tại nên làm cái gì mới tốt?

	"Hô —— "

	Nàng không cách nào thông thuận hô hấp.

	Elise càng dùng sức mà đè lại tay run rẩy, dùng sức đến cảm thấy đau đớn.

	"Thỉnh gắng giữ tỉnh táo, Elise bệ hạ."

	Lạnh lẽo đầu ngón tay nhẹ nhàng đụng vào nàng cầm thật chặt nóng lên hai tay.

	Là Alicia tay.

	Lúc này, Elise rốt cuộc phát hiện lúc nào cũng không mất bình tĩnh trung thực kỵ sĩ đang đứng ở trước mặt mình.

	Nàng lặng lẽ nắm chặt thiếp tới được đầu ngón tay, miệng lớn hô hấp nhiều lần.

	Khôi phục bình tĩnh sau, Elise ngẩng đầu lên.

	". . . Cảm ơn ngươi, Alicia."

	"Không, Elise bệ hạ."

	"Nói chung trước tiên đi ra bên ngoài đi, nghe Knud kỵ sĩ thuyết minh tình hình cụ thể, chúng ta cũng nhất định phải quyết định nên làm như thế nào."

	Nàng miễn cưỡng lấy tự nhiên nụ cười đáp lại nữ kỵ sĩ quan tâm tầm mắt.

	Quốc vương đối mặt tình huống khẩn cấp thất kinh, trung thực tin cậy kỵ sĩ cũng không có đất dụng võ.

	Cho dù trong lòng còn lưu lại sợ hãi, Elise cũng là vương giả.

	Như vì quốc dân tự mình xuất trận nghênh chiến hơn ngàn con ma thú phụ vương như thế, Elise cũng không thể vứt bỏ dũng khí.

	Nàng theo Alicia đi tới binh doanh trước, phát hiện hai người Knud vọt tới.

	Knud một mặt nôn nóng tại trước mặt nàng dừng lại, dưới nách ôm đầu khôi, eo nhỏ mang theo bội kiếm vũ trang đầy đủ, xung quanh vội vã đi tới các binh sĩ cũng mặc vũ khí tốt áo giáp bắt đầu tập hợp.

	"Elise Valka bệ hạ, vừa nãy —— "

	"Ta biết, là ma thú đi."

	Elise thể hiện ra biết không có thời gian lãng phí, đối thoại chỉ nhắc tới ngắn gọn kết luận thái độ, Knud rõ ràng lộ ra an tâm vẻ.

	"Đúng là như thế. Chúng ta tiếp xuống đem ra kích bài trừ ma thú —— thỉnh bệ hạ đào mạng."

	Số tuổi vượt qua Elise gấp đôi trở lên, vừa bước vào lão niên kỵ sĩ trong mắt mang theo bi tráng quyết tâm.

	"Tướng sĩ quân chia thành phối đến toàn bộ thành trấn ngược lại thành tai nạn, ma đạo sĩ đội hiện nay ở nơi nào cũng không rõ. Cho dù truyền đạt khẩn cấp triệu tập, tình huống này cũng chỉ có thể triệu đến binh doanh phụ cận người. . . Chỉ dựa vào nơi này binh lính đón đánh, có thể tranh thủ đến thời gian cũng không thể quá dài đi."

	Câu nói này mang ý nghĩa Knud đã đối chết có cảm giác ngộ.

	Elise sau khi nghe hướng về sau lưng của hắn nhìn lại, cần phải còn có 200 người binh lính ở đây giả bất mãn một nửa. Căn cứ trước đó chiếm được tình báo, ma thú số lượng vượt qua 200 đầu. Cho dù cầm trong tay vũ khí, nhân loại một chọi một nhưng kém hơn ma thú. Đối mặt số lượng so binh sĩ nhiều gấp đôi ma thú muốn lấy thắng là không thể.

	Elise không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lão kỵ sĩ chỉ về một hướng khác. Là tại binh sĩ dẫn dắt tụ tập các trấn dân.

	"Xin nhờ bệ hạ làm chuyện như vậy thực sự để ta không yên lòng. . . Nhưng mà có thể hay không mời ngài suất lĩnh những người rời đi? Bọn họ là tìm đến chúng ta tìm xin giúp đỡ. Nếu có Elise Valka bệ hạ cùng với Alicia kỵ sĩ giúp đỡ, có lẽ có ít người có thể được cứu trợ cũng khó nói."

	Ở trong mắt Elise, những dân trấn bóng người cùng Valka dân chạy nạn như thế. Bất an tựa sát tại cùng nơi, liền nên từ nơi nào tìm ra đường sống đều mờ mịt hoang mang.

	Muốn nàng suất lĩnh ý tứ là. . .

	"Từng nghe thấy ngài tại Valka vương quốc từ ma thú lợi răng bên dưới cứu ra rất nhiều dân chúng, đảm nhiệm quân bọc hậu sự tích. Có thể hay không mời ngài đối Likusrio cư dân cũng biểu diễn khi đó đường đường phong thái?"

	"Muốn ta mang theo bọn họ thoát được rất xa?"

	"Ma thú từ phía nam phố lớn xuất hiện, chỉ có thể đi phương bắc, nhưng ở đây không thể nào biết được ngoài cửa tình huống làm sao. Bầy ma thú còn lấp lấy đường sao, hoặc là vì từ hang động tiến công giải trừ phong tỏa tiến hành cái khác tập kết? . . . Dù như thế nào, nói vậy cho dù chỉ là đào tẩu tình huống cũng rất nghiêm túc. Mặc dù như thế, chỉ cần có phương pháp tận lực nhiều cứu vớt một người, ta nghĩ ôm hy vọng. Khẩn cầu ngài doãn ứng."

	Thấy Knud thậm chí cúi đầu năn nỉ, Elise không thể từ chối.

	"Thỉnh ngẩng đầu lên, Knud kỵ sĩ. Dường như ban đầu ta hướng đại gia ước định qua, vì cứu vớt nhân dân, ta đem tận hết sức lực chìa tay giúp đỡ."

	". . . Như thế, bọn họ có thể xin nhờ ngài sao?"

	"Lấy Elise Valka Aifenfote đại danh, ta sẽ tận lực cứu vớt nhiều nhất người."

	Elise nhìn lại lão kỵ sĩ con ngươi thận trọng gật đầu trả lời.

	"Cảm tạ ngài, Elise Valka nữ vương bệ hạ."

	Knud lấy trầm ổn âm điệu nói chuyện, lần thứ hai cúi đầu hành lễ.

	"Như thế, chúng ta bây giờ liền xuất trận. Không có thời gian, nhất định phải tại những tên kia kế tục lẩn trốn ra trước đưa chúng nó dụ dỗ đến bên này."

	"Không sao sao? Tập trung cùng nhau đào tẩu, nói không chắc các ngươi cũng —— "

	Elise còn chưa nói hết, Knud đã giơ tay ngăn lại nàng.

	"Chiến đấu vừa bắt đầu, không cách nào chiến đấu người chỉ là ở lại hiện trường đều là trói buộc. Vẫn là nói, ngài cho rằng tại Valka làm được sự tình đổi thành Elzas liền không làm nổi?"

	Hắn nói đến chỗ này đình dừng một chút, nhếch miệng nở nụ cười.

	"Đừng xem dáng vẻ đạo đức như thế, nói đến tại hạ khi còn trẻ cùng bệ hạ quốc gia giao chiến thời khắc lập công lao, đạt được nhiều đủ để đuổi tới vong thê đây —— ai nha, thất lễ."

	Knud che miệng lại ba cố ý mở ra cái khác ánh mắt.

	". . . Đây là nam sĩ thói xấu đây."

	Mặc dù không biết chính mình cười đến tự không tự nhiên. Elise chỉ có thể trả lời như vậy.

	"Bệ hạ ngài từng nói, 『 đừng tổng hướng về mặt trái phương hướng suy nghĩ 』. Bởi vậy, ta cho rằng đây là một lập xuống càng nhiều công lao dùng để khoác lác cơ hội tốt."

	Nếp nhăn trên mặt theo nụ cười nhăn lại, Knud nhún nhún vai.

	"Như thế, chúng ta xin cáo lui."

	"Chúc các vị may mắn."

	Ánh sáng bỏ ra câu này lời thoại, đã đem hết toàn lực.

	Liền, tự Knud lấy hàng ước bách tên lính xuất trận.

	Nhìn theo bọn họ rời đi, Elise không khỏi nói nhỏ.

	"Ta. . . Rõ ràng đã nói. . . Muốn cứu vớt bọn họ. . ."

	Chưa có thể làm được tiếc nuối hóa thành nước mắt rơi xuống.

	Nàng nói muốn cứu vớt không chỉ nhân dân, đối binh sĩ cũng ôm đồng dạng cảm tình.

	Elise nhìn theo bước hướng chiến trường bóng lưng rời đi, từ đây sẽ không còn được gặp lại diện rất nhiều người. Tổ phụ, phụ thân, nhận thức gia thần cùng khí phách dâng trào kỵ sĩ đội ngũ, Valka diệt vong bị chết bóng lưng cùng khuôn mặt đạt được nhiều đếm không hết.

	Vì để tránh cho nơi đây cũng phát sinh đồng dạng tao ngộ, Elise dùng lấy hết tất cả phương pháp nỗ lực thử giải quyết. Nhưng kết quả nhưng là bộ này thảm trạng.

	Dân chúng ở ngay gần. Bởi vậy nàng cắn chặt hàm răng duy trì biểu cảm bình tĩnh, lẳng lặng mà nhịn xuống rơi lệ kích động, cũng lặng lẽ dùng ống tay che kín nắm chặt đến không có cảm giác nào tay.

	"Chúng ta rời đi cái này thành trấn, Elise bệ hạ. Nhanh."

	Alicia lấy hàm súc nhưng nghiêm khắc âm điệu hô hoán rơi lệ Elise. Elise gật gù, thô lỗ lấy ống tay lau đi chảy qua gò má nước mắt.

	Đón lấy, khi nàng suy nghĩ chạy trốn —— trực tiếp đối mặt tối không muốn đi nghĩ tới sự tình.

	". . . Alicia, ngươi cho rằng Ren-sama thế nào rồi?"

	Nàng bản năng chống cự suy nghĩ nơi này xuất hiện ma thú đại biểu ý nghĩa cùng đi lên trước nữa suy đoán ý nghĩa.

	Bởi vậy đê tiện nương theo Alicia.

	Cho dù làm ra động tác này, Elise trung thực kỵ sĩ nhưng mặt không biến sắc trả lời.

	"Ren đã đi tới hầm. Mà đào móc đường hầm ma thú đi tới nơi này —— đại biểu hắn thất bại."

	〇

	Trong bóng tối, cục đất y nguyên kéo dài rơi rụng đường hầm, bị bỗng nhiên nổ bay &lt; Agas &gt; ngã xuống đất không nổi.

	Dính đầy cát đất bẩn thỉu bóng người, như đốt cháy khét thi thể giống như tay chân cong lên, bất động đến không tự nhiên trình độ.

	Làm cường hóa xương vỏ ngoài thiết giáp phục mất đi động lực khởi nguồn hoặc ăn mặc giả tử vong, thiết giáp phục sẽ hóa thành chỉ là khối kim loại. Như hiện tại như thế không chút động đậy.

	—— nhưng mà. . .

	『 giải trừ nại xung kích hình thức. Mở ra hết thảy then chốt khóa chặt. 』

	Ren còn sống sót.

	Cứ việc cái kia trường nổ tung bản thân không đủ để nổ nát cường hóa xương vỏ ngoài thiết giáp phục, nhưng đập tới nham thạch cùng cát đất nhưng có đạn pháo giống như uy lực. Đang bị nổ bay nham thạch cùng lực xung kích tập kích Ren toàn thân trước chốc lát, bày ra phòng ngự tư thế hắn cắt đến nại xung kích hình thức —— tức khóa chặt thiết giáp phục hết thảy then chốt chịu đựng nổi. Bất luận bị đánh bay hoặc là rơi rụng, hắn thiết giáp phục tại loại kia trạng thái sẽ cứng rắn duy trì cố định tư thế, hóa thành thuần túy tầng tổ đặc thù hợp kim khối.

	Bái triệt để như vậy phòng ngự biện pháp ban tặng, Ren kiên cố thân thể miễn tại trọng thương.

	Cứ việc đều nhân toàn thân sát va thương mà đau đớn, làm then chốt cắt đến có thể động trong nháy mắt, Ren lập tức đẩy ra trên thân nham khối đứng dậy, ở trong bóng tối hô hoán.

	"Người nào? Đi ra."

	Hô hoán nổ tung phát sinh trước trong nháy mắt nói câu kia người.

	Ren đau âm ỷ cánh tay cầm Old, tiến vào chuẩn bị chiến tranh trạng thái —— bởi bị sóng xung cùng, súng trường xung kích không biết đi ở nơi nào.

	[ thật là đáng sợ ~~ cảnh giác không cần như thế trùng cũng được đi. ]

	Trả lời đơn giản đến làm người kinh ngạc truyền vào hắn trong tai. Này tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói là đương nhiên.

	Bởi vì âm thanh đến từ Ren trong cơ thể bộ đàm.

	Nguyên bản không có tiếng vang nào trong không gian truyền đến tiếng bước chân. Hắn quay đầu nhìn lại, màu quýt ánh đèn theo như cây nhỏ chi bẻ gẫy giống như nhẹ vang lên sáng lên.

	"Ngươi mơ hồ phát hiện sự tồn tại của ta đúng không, senpai?"

	Có người mãn không sợ hãi tung thả ở trong tay gậy huỳnh quang, bò ra nổ tung hình thành hố động.

	Nguồn sáng xuất hiện, để Ren nhìn ban đêm trang bị rõ ràng chiếu ra thân ảnh của người nọ.

	Độ dài ước chừng đến bả vai tóc bạc, khác nào tần bì giống như bệnh trạng trắng xám da thịt, xán lạn rực rỡ tròng mắt màu đỏ. Cái kia thân thể gầy ốm ăn mặc đỏ như màu máu dị hình áo giáp —— cường hóa xương vỏ ngoài thiết giáp phục.

	Đã không cần hoài nghi.

	Áo giáp

	"Đúng là. . . &lt; Agas &gt; à. . ."

	Ren cắn chặt hàm răng.

	Hắn dự đoán được trong phạm vi bết bát nhất tưởng tượng, hóa thành hiện thực hiện ra trước mắt.

	Đối mặt đắng chát nỉ non hắn, bộ kia &lt; Agas &gt;—— thiếu nữ hình &lt; Agas &gt; lộ ra một cái răng trắng nở nụ cười.

	"Ta là Satis. Thuận tiện nhắc tới, tên là chính ta lấy, bất quá ta còn mãn vừa ý a. Có tên tuổi thật tốt, có loại đây mới là ta cảm giác của chính mình."

	Nàng nói như vậy cười ha ha lên nhìn về phía Ren.

	Giống như bất mãn hắn không phản ứng chút nào, Satis mất hứng quyết lên môi.

	"Hoặc là, nói là đời thứ tư đại hình &lt; Agas &gt; kế hoạch, nguyên hình đánh số 22 đối senpai tới nói tương đối quen thuộc?"

	Nàng dựng thẳng lên hai ngón tay tại trước mặt vung vung, đùa giỡn kính cái lễ nói như thế.

	"Đời thứ tư đại hình?"

	Làm Ren đưa ra nghi vấn, Satis mặt tái nhợt gò má giương lên nụ cười.

	"Cuối cùng cũng coi như có phản ứng. Không sai, ta là thứ đời đời hình, sắp tiến hành thực chiến phối thuộc. Bởi vậy senpai không biết chuyện cũng không biết làm thế nào —— tuy rằng ta biết senpai ngươi."

	Tình huống vượt xa khỏi Ren khó khăn nhất dự đoán.

	Hắn là đời thứ ba hình &lt; Agas &gt;. Nếu như tự xưng Satis &lt; Agas &gt; nói là thật, hắn là tại khó khăn nhất thời cơ đối đầu tính năng ngự trị ở tự thân đối thủ.

	Không sai, khó khăn nhất thời cơ.

	Tại Satis sau lưng, từ tạc ra lòng đất không gian trình độ đường hầm xuất hiện bầy ma thú cũng hướng về nơi sâu xa chạy đi. Đường hầm phía trước hơn nửa đã đào thông.

	(những tên kia không nhìn Satis cùng ta —— không có sai, Satis thao túng ma thú. )

	Ma thú đang muốn công kích Likusrio. Elise bọn họ gặp nguy hiểm.

	Như thế hắn muốn lấy hành động chỉ có một cái. Chỉ có chiến đấu một đường.

	Ren rút ra Old, Satis tay đồng thời vòng tới sau lưng rút ra súng trường xung kích khai hỏa.

	Tiếng súng vang lên.

	Ren hướng về bên cạnh nhảy một cái, sau lưng của hắn đại nham thạch gần như cùng lúc đó nát tan.

	Cứ việc viên đạn phát sinh sóng xung kích đánh trúng vai, Ren bước ra bước thứ hai liền khống chế lại bất ổn tư thế, sát mặt đất cao tốc phi nhanh.

	Tiếng súng không chút lưu tình đuổi theo.

	Khoảng cách hắn không tới một mét nham thạch nát tan, mặt đất bị tước ra một cái ao động.

	Vô số đá vụn đánh ăn mặc giáp, Ren lấy hoãn gấp đan xen tốc độ chạy trốn thoát đi chuẩn tâm, cuối cùng cực kỳ đạp một bước nhảy lên.

	Cái kia trong nháy mắt, một trận phát tởm thoán qua sống lưng.

	"——!"

	Ren tại tầng trời thấp nhảy lên quỹ đạo giữa đường bị đạn quét vững vàng.

	Cứ việc thân thể xoay tròn, hắn nhưng duy trì nhảy lên bốc đồng rơi xuống ngã sấp xuống.

	"Oa a, senpai thật là lợi hại."

	Satis cảm thán gọi.

	Ren cầm Old thân kiếm làm tấm khiên đỡ viên đạn, tuy rằng bị đánh trúng, hắn y nguyên chiếu dự tính từ trước, thành công hoạt người trụ đá lớn sau, bò dậy đơn đầu gối dựa vào nham thạch.

	"Bất quá, liền mũ giáp cũng không thoát, còn đột nhiên trốn đi không phải rất quá đáng sao?"

	"Là ngươi một thoáng liền hướng ta nổ súng đi."

	"Không nổ súng mà nói, ngươi dự định chém ta đúng không ~~?"

	Ung dung giọng điệu trước sau bất biến Satis vạch ra điểm này, Ren nhíu mày.

	(vướng tay chân gia hỏa. )

	[ tốc độ phản ứng, xạ kích năng lực đều không kém hơn ngươi. Xạ kích khống chế chương trình tựa hồ cũng đổi mới qua. ]

	Ren rút ra Old động tác cùng Satis bạt thương gần như cùng lúc đó phát sinh. Đối một khắc đó đã từ bỏ mãnh công Ren, nàng truy kích là triệt để kịch liệt xạ kích.

	Đổi thành người bình thường đối phó Ren cao tốc tính cơ động ánh sáng muốn bày ra chiêu thức đã cực kỳ cật lực, đối đầu Satis nhưng đánh mất ưu thế. Không chỉ có như thế, súng của nàng thậm chí ngay cả tay cầm trang bị tối tân Ren cũng chưa từng thấy.

	Nói rõ một chút, tình hình đã vượt qua vướng tay chân đến thế yếu.

	(Minerva, có tên kia cùng đời thứ tư đại hình &lt; Agas &gt; tư liệu sao? )

	[ sưu tầm —— tra được. Tuy rằng chỉ có một phần, nhưng có Argolis phòng nghiên cứu tư liệu. Muốn xem lướt qua sao? ]

	(không có thời gian nhàn rỗi đâu. Sử dụng cưỡng chế học tập đi. )

	[ hiểu rõ. ]

	Tình báo một hơi truyền vào Ren đầu óc.

	Satis thương là vừa vặn khai phá &lt; Agas &gt; chuyên dụng thương, "UF aer-AS" . Khai phá danh hiệu là "Ayers", là bullpup thiết kế, thân thương dài hơn tự động súng ngắm, dựa vào không khí áp lực bắn ra thân đạn súng hơi. Rương hình băng đạn có thể bỏ thêm vào hai mươi phát thiết chế chín milimét viên đạn. Lấy giây xa 870 mét phóng ra thân đạn, cho dù đối phó ma thú uy lực cũng rất sung túc.

	Đặc biệt đáng nhắc tới chính là, chứa ở thương mặt sau thân đạn thành hình kết cấu. Chỉ cần đem thiết chế phẩm —— bất kể là đao nhỏ hoặc hòm đạn, chỉ cần là thiết làm thành đồ vật tập trung vào thương mặt sau lối vào, liền sẽ tự động chế thành thiết viên đạn bỏ thêm vào băng đạn. Tạp chất sẽ từ phía dưới sắp xếp ra khẩu hạ xuống, cho dù dùng độ tinh khiết thấp thiết cũng không thành vấn đề.

	Bất quá chiến đấu trọng lượng ước mười chín kg, không khí máy hơi ép cũng cần điện lực cung cấp, làm cá nhân dùng mang theo hỏa khí đã vượt qua quy cách bên ngoài, là &lt; Agas &gt; chuyên dụng vũ trang.

	Hơn nữa, Satis cường hóa xương vỏ ngoài thiết giáp phục cũng thay đổi thành kiểu mới.

	Nội trắc dán lên nại xung kích tính tự mình hồi phục nhựa, rìa ngoài nhưng là mật độ cao silic thiết giáp, thành công tại giảm bớt trọng lượng đồng thời duy trì phòng ngự tính. Coi như silic thiết giáp bị hao tổn, cũng có thể xuyên thấu qua hấp thu xung quanh silic —— tức hạt cát tự mình trùng sinh.

	Phát điện cùng là thân thể thao tác thiết trí cơ tài tính năng cùng đời thứ ba đại hình &lt; Agas &gt; hầu như bằng nhau, nhưng cải đến càng loại nhỏ hơn mà hiệu suất cao, tiết kiệm được rất nhiều thao tác thân cao các điều kiện thúc đẩy thân thể trưởng thành công phu.

	Toàn đều là để &lt; Agas &gt; tiến hành đơn độc trường kỳ tác chiến hành động thiết kế chuyên dụng trang bị.

	Tại không tới một giây bên trong một hơi nhớ kỹ những tin tình báo này, Ren khẽ cắn răng.

	(Minerva, chỉ có đám này? )

	[ đúng là như thế. ]

	(thật sao? )

	Không có mấu chốt nhất đời thứ tư đại hình &lt; Agas &gt; bản thân tư liệu.

	Biết đến nhiều lắm chỉ có các loại kiểu mới trang bị uy lực mạnh mẽ, đặc biệt không thể kỳ vọng Satis tự động thức súng ngắm Ayers đạn dược không đủ.

	"Đừng chạy trốn a, senpai?"

	Satis khiêu khích hỏi, Ren không có từ nham thạch chỗ tối thò đầu ra trực tiếp trả lời.

	"Nếu như ngươi không nổ súng đánh chết lời ta nói."

	Ren đùa giỡn đáp lại, nhưng được bất ngờ phản ứng.

	"A ha! Vậy thì giải quyết. Senpai, ta không phải đến giết ngươi. . . Vừa vặn là ngươi trước tiên rút vũ khí không đúng a."

	"Cái gì?"

	Kinh ngạc hắn chỉ lén lút dò ra một đầu quan sát tình huống. Satis còn không có mang hóa trang giáp phục mũ giáp, đem Ayers lưỡi thương hướng phía dưới buông xuống tay.

	Phảng phất cho thấy nàng vô ý giao thủ.

	Phát hiện Ren đang xem nàng, Satis nhếch miệng nở nụ cười.

	"Ta a, là tìm đến ngươi nói chuyện."

	"Ta không rảnh nói chuyện. Phía trước nghe thấy ma thú tiếng kêu. Ngươi lập tức tránh ra, chờ ta giải quyết những tên kia lại nghe ngươi nói."

	Ren không dự định cùng trên mặt mang theo nụ cười nổ súng người trường đàm. Hắn nói thẳng nói chuyện.

	Chập chờn một đầu tóc bạc, Satis vi ngoẹo cổ.

	"Cái kia, senpai. . . Đây là trung ương bộ tư lệnh (UFCC) hành động tác chiến, ngươi là biết rõ vẫn như thế nói sao?"

	Nàng chớp chớp tròng mắt màu đỏ lơ đãng mở miệng.

	〇

	Nơi đó chính là địa ngục.

	Xé rách, nuốt, đùa bỡn chạy trốn tứ phía đoàn người đáng sợ ma thú, xuất hiện tại cuộc sống của con người không gian.

	Ma thú từ phía sau lưng nhào tới, một cái cắn nát chạy nhanh sọ đầu của nam tử. Vuốt sắc đâm vào sợ hãi đến khóc lớn kêu to nữ tử bụng dưới. Dữ tợn răng nhọn cắn vào chạy trốn đứa nhỏ.

	Tràn ngập thống khổ gào thét địa ngục là ở chỗ đó.

	Khắp nơi là phá hoại cùng kêu thảm thiết quang cảnh, chỉ có gầm lên giận dữ vang lên.

	"Đột kích!"

	Sắt thép hào quang xuyên qua đầu kia đang ngậm đứa nhỏ chó hình ma thú toàn thân. Tứ chi, thân thể, hai cái đầu một viên đều bị trường thương sâu sắc đâm trúng.

	Nhân thống khổ mà vặn vẹo ma thú tránh được trường thương một viên khác đầu điên cuồng hét lên.

	Vung hướng gáy kỵ sĩ kiếm, chém xuống viên kia chảy nướt bọt cùng bọng máu đầu lâu.

	"Không thể lại để những dơ bẩn ma thú muốn làm gì thì làm!"

	" ""Phải!" " "

	Knud giơ lên cao vừa nãy chém xuống ma thú đầu kỵ sĩ kiếm la lên, các binh sĩ lên tiếng đáp lại. Tạo thành đội ngũ các binh sĩ chỉnh tề trường thương nhắm ngay đường phố phía trước bầy ma thú.

	Ma thú đối khí thế mười phần hò hét có phản ứng, sung huyết con mắt mang theo hung quang chuyển hướng các binh sĩ.

	"Đến a, ta đến làm đối thủ của các ngươi!"

	Knud lấy khí thế cổ vũ binh sĩ, ma thú phát sinh làm người nghe ngóng mất hồn mất vía dữ tợn gào thét —— song phương kịch liệt xung đột.

	〇

	"Cái này chuyện cười không buồn cười, Satis."

	Nghe thấy Ren mà nói, Satis mở to hai mắt.

	"Lời ngươi nói thật khó mà tin nổi, senpai."

	Sau đó, nàng lấy nói cho hắn dĩ nhiên việc khẩu khí tiếp tục nói.

	"Chúng ta là &lt; Agas &gt;, tại thế giới này là dị vật. . . Không, tại thế giới cũ cũng như thế. Đúng không?"

	". . . Điểm này ta không có có dị nghị."

	"Như thế, chúng ta nhất định là bị xem là 『 ở trong mắt nhân loại 』 dị vật chế tạo ra. Mục đích là vì muốn xâm lược mọi người thế giới."

	Ren cau mày nhìn con mắt của nàng. Một đôi mắt đỏ sáng lên lấp lánh Satis, tựa hồ đối với chính mình phát biểu tin tưởng không nghi ngờ.

	"Ta cùng bộ tư lệnh liên lạc gián đoạn. Nếu ngươi nói là hành động tác chiến, cần phải thu được chỉ lệnh đi. Ngươi có phương pháp cùng bộ tư lệnh liên lạc?"

	Ren không nhìn Satis không hiểu ra sao lời thoại như thế chất vấn. Liền, nàng như nghe được vô vị đề tài giống như đóng lại vừa con mắt quyết lên miệng.

	"Hoàn toàn không được ~~ giống như xảy ra điều gì trục trặc, ta tại thế giới này khi tỉnh lại ký ức trở nên mơ hồ không rõ. Không biết là làm sao mà qua nổi đến, vì sao lại ở đây đúng không."

	"Vậy ngươi tại sao nói đây là hành động tác chiến?"

	Satis chọc chọc huyệt thái dương nhìn Ren.

	"Bởi vì có tác chiến điểm chính số liệu, mục đích là trấn áp thế giới này điểm chính."

	"Cái gì?"

	Rốt cuộc nghe được không thể lơ là tin tức, Ren kéo giọng to tiến một bước dò ra thân thể.

	"Ngươi chưa lấy được? Tỷ như phiên dịch ngôn ngữ dùng số liệu rồi, ngoài ra còn có các loại đồ vật. Phòng nghiên cứu tồn bàn văn kiện không phải là cùng thế giới này số liệu đồng thời đưa tới?"

	"Ta chưa lấy được. Truyền tới."

	"Tốt ~~ "

	[ đã thu được. ]

	(mở ra nó. )

	[ hiểu rõ. ]

	Văn tự chảy qua biểu hiện tại Ren trong tầm nhìn mấy cái cửa sổ, hắn qua loa xem lướt qua qua đi nheo mắt lại.

	Nội dung là một phần liền bản dự thảo cũng không xứng được không hoàn chỉnh tác chiến điểm chính.

	Số liệu bản thân có vài chỗ khuyết tổn, quả thực không tạo thành ý nghĩa. Miễn cưỡng nhận ra thu được chỉ có một kiện việc.

	『 thống hợp quân đến dị thế giới sau, đối địa phương quân đội phản đối gắng đạt tới ■■■■ chỉnh đốn quân bị ■■■■■■■■■■ chấp hành thế tiến công ■■■■ ta phương tại lân cận khu vực ■■■■■ bắt giữ tiêu diệt ■■■■■■■ bảo đảm khu vực phụ cận ■■ xúi giục căn cứ địa. 』

	Liền xuyên thấu qua suy đoán tính toán sửa chữa sau cũng như thế tàn khuyết không đầy đủ, nguyên thủy tư liệu khuyết tổn nói vậy rất nghiêm trọng.

	Mặc dù như thế, dựa vào trí tưởng tượng bù đắp nội dung sau có thể xem thành 『 thống hợp quân đến dị thế giới sau, cấp tốc trấn áp địa phương quân, lấy nơi đó là cứ điểm bảo đảm xúi giục căn cứ địa. 』 tức hiện tại tình hình —— hủy diệt Valka, chậm rãi từng bước xâm chiếm Elzas.

	(không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự có loại này chỉ lệnh. . . )

	Khó có thể tin Ren lần nữa lớn nhỏ mỹ di thật sự nhận cái kia cấp độ cư.

	Nhưng mà, cái kia xác thực là phòng nghiên cứu số liệu, những mang theo ám hiệu nhãn hiệu đoạn ngắn, thuộc về chế tác văn kiện chính thức.

	"Thế nào?"

	Satis khiêu khích hỏi trầm mặc không nói Ren.

	Ren đem tư liệu chạy tới ý thức góc trả lời.

	". . . Satis, đám này chỉ có điều là đoạn ngắn số liệu. Còn không có làm mệnh lệnh ra đạt, không cần thiết tuân thủ."

	Liền mệnh lệnh có hay không truyền đạt dự định cũng không biết.

	Quân đội cần cân nhắc tất cả độ khả thi dự làm phòng bị. Này điểm chính là có hay không dự định sử dụng cũng không rõ.

	Dù cho như thế, có đề cập dị thế giới tư liệu nhưng làm người cảm thấy kinh dị —— nhưng Ren cũng không tính tại suy đoán càng thêm nhập tưởng tượng cũng muốn nghe từ đây số liệu.

	Satis cũng nên rõ ràng điểm này. Nhưng mà. . .

	"Bất quá, mục đích của chúng ta chỉ có cái này. Chúng ta muốn phục tùng bị chế tạo ra mục đích."

	Nàng tức khắc phản bác, Ren trong lòng sản sinh dự cảm không tốt.

	"Mục đích là gì?"

	"Đâu còn dùng nói, từ khi sinh ra tới nay, bọn họ vẫn chỉ dạy dỗ qua ta một chuyện. Giết chóc kẻ địch."

	"Kẻ địch là ma thú đi."

	"Không, đó cũng không đối a."

	—— Satis nụ cười trên mặt biến mất.

	"A ~~ senpai, ta a, là bị bồi dưỡng được đến. Từ lúc thai nhi giai đoạn trước, tại vẫn là trứng thời điểm liền trải qua gen đẳng cấp cải tạo, thiết kế chế tạo thành thích hợp nhất &lt; Agas &gt; trạng thái."

	"Clone. . . Không, thụ tinh nhân tạo?"

	"Là gì cũng không đáng kể. Chỉ có số ít người có thể thích ứng &lt; Agas &gt;. Nguyên nhân chủ yếu là tiên thiên di truyền gen vẫn là ngày kia hoàn cảnh tạo thành, hoặc là còn có những lý do khác đều không biết được —— nhưng là, nếu như đem tất cả tất cả tất cả đều chế tạo thành giống nhau như đúc, liền năng lượng sản &lt; Agas &gt;. Đám kia nhà nghiên cứu cho là như thế."

	Nhăn lại đoan chính sống mũi, Satis như buồn nôn ra một chất bẩn tựa như nói.

	"Sau đó bọn họ chế tạo rất nhiều ta. Bất quá cuối cùng trở thành đời thứ tư đại hình &lt; Agas &gt;, chỉ có ta một người. . . Ngươi biết tại sao không?"

	". . . Tưởng tượng được."

	"Cái gì ngoài ý muốn thất bại rồi; đi về thành công quá trình rồi, bọn họ tìm các loại lý do. Nhưng quay đầu lại, vẻn vẹn đều không thể thích ứng &lt; Agas &gt; thôi."

	"Ừm."

	Ren trả lời, nuốt xuống mang theo cay đắng nước bọt.

	Tương tự trải qua hắn cũng từng có.

	Vì trở thành đời thứ ba đại hình &lt; Agas &gt; cho huấn luyện, nhiều lần giải phẫu. Đến nay con số lại rất thấp, vẫn còn chưa hoàn toàn ly thanh &lt; Agas &gt; thích ứng kiểm tra cùng thích ứng suất, mỗi động một lần giải phẫu, liền mang đến mất đi đồng bạn kết quả.

	Có người giải phẫu vừa sau khi kết thúc rõ ràng rất khỏe mạnh, hai ngày sau đôi chân bất lương tại hành —— sau đó cũng lại không nhìn thấy hắn.

	Không cần hỏi bất luận người nào cũng biết, hắn bị xử lý xong.

	Satis cũng ngộ qua đồng dạng tao ngộ đi. Hơn nữa cái kia bị giả thiết thành bọn họ đời thứ tư đại trời sinh sứ mệnh.

	"Từ khi ra đời bắt đầu, chúng ta duy nhất được phép làm việc chỉ có giết chóc. Không phối hợp thân thể liền cũng không nhúc nhích. Chứa ở trong cơ thể ta &lt; Agas &gt; chống đỡ chuyên dụng AI 『 khắc la rõ tư 』 vẫn, vẫn ~~ như thế giáo dục ta, không phục tùng ta đều bị xử lý xong."

	(Minerva, tình báo đây? )

	[ có. Cái kia cũng không phải là AI, mà là thiết giáp phục động tác chương trình thăng cấp sau phiên bản. Đặc thù rõ ràng nhất thay đổi là gia nhập hành động ức chế chương trình. Làm &lt; Agas &gt; ý đồ trái với mệnh lệnh, giao cho chương trình gây trở ngại động tác quyền hạn. ]

	"Nhân loại rõ ràng giết chúng ta —— giết &lt; Agas &gt;. . . Nhân loại cùng ma thú có cái gì khác biệt!"

	Trong mắt hiện lên tối tăm hỏa diễm, Satis hô to.

	"Không đáng kể đi! Có tác chiến điểm chính tại. Chỉ cần chiếu điểm chính làm việc, khắc la rõ tư liền sẽ không trở ngại ta. Vậy ta liền giết! Có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu!"

	"Phòng nghiên cứu cùng nơi này nhân loại không quan hệ."

	"Vậy lại như thế nào, giết lên rất vui vẻ điểm ấy không có có sự khác biệt đi."

	Satis thiển cười nói.

	Không khí rơi vào trầm mặc.

	Hành động của nàng đã cùng đạo lý không quan hệ, từ lâu vượt qua có thể thuyết phục giai đoạn.

	". . . Tình của ngươi hình ta rõ ràng."

	Ren vừa không dám chắc cũng không phủ định, chỉ chỉ trả lời như vậy.

	"Bất quá, cho dù ngươi chán ghét nhân loại, ma thú cũng nên sẽ tập kích chúng ta. Vì sao ngươi có thể thao túng ma thú?"

	Khi hắn hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất, Satis sâu sắc thêm nụ cười trên mặt.

	"Ta không biết hoạt động lý luận là gì, cũng không biết nguyên nhân. Nhưng ta rất rõ ràng là từ đâu bắt đầu —— vượt qua thế giới một khắc đó, senpai."

	Đó là hướng cùng hưởng không người hiểu rõ bí mật đồng bạn, đối cùng phạm tội bày ra nụ cười.

	"Cần phải mắt thấy tạ thế giới cùng thế giới trong đó —— thế giới rìa ngoài có gì gì đó chúng ta lại không biết, rất kỳ quái đi. Nhưng mà, hay là khi đó đã xảy ra chuyện gì, sau đó, cùng chúng ta làm tương đồng hành động tồn tại —— ma thú coi ta là đồng bọn tiếp nhận ta."

	". . . Nhưng chúng nó tựa hồ không nghe ta chỉ huy."

	"Ta nào có biết tại sao a. Truyền tống chiến thuật đề án qua đi chúng sẽ nghe theo, coi như không cách nào hạ tế bộ chỉ thị, đối với ta mà nói như thế như vậy đủ rồi."

	"Có đúng không. . . Minerva?"

	『 Minerva không có loại kia công năng. 』

	Xem ra Ren quả nhiên không làm nổi. Nhìn thấy phản ứng của bọn họ, Satis hết sức thất vọng cực kỳ thở dài một tiếng.

	"Ta suy đoán qua, nói không chắc senpai sẽ lẻn vào cái thành kia trấn thay ta giết chết tất cả mọi người, là bộ tư lệnh phái tới tiếp viện hoặc thích khách các loại khả năng, chờ ngươi lại đây —— không nghĩ tới ngươi thuần túy là lạc đường mà thôi."

	Từ câu nói sau cùng cảm giác được sát khí trong nháy mắt ——

	[ vậy ngươi dự định làm sao, Satis? ]

	[ muốn ta nói ra? Căn cứ ngươi kinh nghiệm chiến đấu, rõ ràng đều hạ quyết định. ]

	Song phương tiến vào trạng thái chiến đấu. Bọn họ liền động khẩu thời gian cùng thần kinh đều không muốn lãng phí, cắt chí cao tốc thông tin khu đường về.

	[ ngươi biết tình báo của ta? ]

	[ ân. Bởi vì trường kỳ sử dụng làm thử kiếm quái nhân chỉ có một người. AS-07-3, chiến tranh trẻ mồ côi, trẻ nhất đời thứ ba đại hình &lt; Agas &gt;. Lúc nào cũng bị đưa tới ác chiến khu, tương ứng bộ đội trừ ngươi ra bên ngoài toàn bộ chết trận. . . Không chỗ nương tựa, vẻn vẹn sống sót bại lộ tại nguy hiểm tính mạng, cùng đời đời đồng bọn cũng chết, cuộc đời của ngươi xem ra cùng bị chế tạo ra ta không nhiều lắm khác biệt. Nhưng là tại sao? Đều đi tới thế giới như vậy, vì sao còn tất yếu cứu người? ]

	[ lý do chủng loại, ta liền không hề nghĩ tới. Đối với ta mà nói thế giới dĩ nhiên là nguy hiểm, chỉ là tại sản sinh bất mãn trước trước tiên thói quen thôi. . . Đi tới thế giới này, cũng từng trải qua an toàn thế giới. . . Nhưng ta không giống như ngươi muốn phá hoại nó. ]

	[ có ý gì? ]

	Ren lấy một câu nói làm tổng kết trả lời Satis nghi vấn.

	[ ta sẽ không hướng Elise khai hỏa. ]

	[. . . Là a. ]

	[ ngươi mới là, nếu muốn thích làm gì thì làm đi làm, cái kia bắt đầu từ bây giờ cũng được, đã nếm thử chuyện khác sau lại lựa chọn hành động. Ngươi có từng cùng bản địa nhân loại trò chuyện qua một lần? Nếu như không có, ngươi chỉ có điều là bởi vì ngoài ra không biết gì cả mới tập trung vào giết chóc mà thôi. ]

	Satis thiết giáp phục tự động triển khai cũng trang bị mũ giáp, liền đỉnh đầu đều che phủ tại đỏ sẫm thiết giáp hạ, dời đi đến phát huy &lt; Agas &gt; chân chính giá trị nên có dáng dấp.

	[ đủ rồi —— đi chết. ]

	Chiến đấu một lần nữa khai mạc.

	〇

	Kỵ sĩ đội rơi vào khổ chiến.

	Từ trường thương song song tạo thành hàng đầu, bị tay gấu quét đi vũ khí quấy rầy đội ngũ, cầm kiếm thứ hai liệt kỵ sĩ vung kiếm chém tới, nhưng vượn lớn ngoại hình ma thú dẫn đến hỗn chiến càng thêm hỗn loạn.

	Đối thân thể có thể ngự trị ở nhân loại bên trên ma thú, loạn chiến là hành động tự sát.

	"Đừng sợ! Đừng hoảng hốt loạn! Giơ lên trường thương! Vướng chân kẻ địch! Đánh cược kỵ sĩ kiếm cũng đừng để cho kẻ địch thông qua!"

	Bọn họ bài lên trường thương ngăn cản phe địch đột kích, một khi giết vào đến liền mấy người đồng thời vung kiếm, dùng vài món vũ khí xuyên đâm xé rách ma thú thân thể, nhưng mà đối mặt mỗi người hình thể khổng lồ mà trên thân lại bao trùm thâm hậu da lông hoặc giáp xác ma thú, không cách nào một lần liền đối với hắn tạo thành vết thương trí mệnh.

	Trừ ra có kiên nhẫn chiến đấu bên ngoài không có biện pháp.

	Đột nhiên, nửa người nửa rắn ma thú từ lối rẽ kéo tới, một người lính còn phản ứng không kịp nữa liền bị cắn kéo đi.

	Đường nhỏ nơi sâu xa truyền đến tương tự túi nước vỡ tan tiếng nước, đồng bạn kêu thảm thiết vang vọng bốn phía, sợ đến các binh sĩ đi đứng xụi lơ.

	"Tổ thứ tư, thứ năm tổ, cùng lên đến!"

	Knud hô lớn truy hướng kẻ địch. Dẫn dắt ước hai mươi tên bộ hạ vọt vào lối rẽ, nhìn thấy hai tay buông xuống binh sĩ ruột cuồng loạn không ngớt dọa người ma thú.

	"Bắn cung!"

	Ước năm tên cung tiễn thủ đáp cung hướng ma thú vọt tới.

	Tại khoảng cách như vậy xạ kích to nhỏ vượt qua thành nhân gấp ba to lớn mục tiêu không thể thất thủ, đầu mũi tên toàn bộ xuyên qua ma thú ẩm ướt nhu vảy.

	Nhưng mà, ma thú cũng không thèm nhìn tới đâm ở trên người tên, lấy trôi chảy động tác quay đầu đối mặt kỵ sĩ.

	"Giơ lên trường thương! Đột kích!"

	Binh sĩ song song đứng đầy toàn bộ đường, trường thương chỉnh tề phát động đột kích. Knud cũng giơ lên kỵ sĩ kiếm xông về phía trước, ma thú ở đây sao hẹp đường nhỏ cần phải thiểm không tránh khỏi.

	Ý nghĩ này quá ngây thơ. Ma thú vung chuyển động thân thể va chạm tường gỗ, đem một bên nhà dân xô ra cái hang lớn trốn tiến vào.

	"Sách —— đình chỉ đột kích! Dừng lại, trở lại trên đường cái! Nhanh lên! Trở lại, trở lại!"

	Knud hướng bộ hạ hét lớn, muốn bọn họ cấp tốc quay đầu xoay người rời đi đường nhỏ. Tất cả mọi người sau khi nhận được mệnh lệnh lập tức dừng bước lại, gánh nặng nề trang bị hướng về phố lớn toàn lực chạy đi.

	Nhưng là, quá đã muộn.

	Ma thú lần thứ hai đánh vỡ vách tường, đánh về phía xếp hạng tối phần cuối binh lính. Bắp đùi bị cắn, bụng bị vuốt sắc đâm vào binh lính phun ra máu tươi hô to.

	"Cứu, cứu cứu ta ——!"

	Hắn hướng bên này đưa tay ra —— liền như vậy bị ma thú bắt đi.

	Kẽo kẹt. . . Knud kiểu khẩn hàm răng lực đạo lớn đến phát ra tiếng vang, hắn ra lệnh.

	"Đừng làm cho ma thú trên phố lớn! Đem bọn họ chặn ở đây!"

	Tại phức tạp hạng làm, không cách nào phát huy số lượng ưu thế.

	"Như vậy sao được, đội trưởng! Chúng ta đã —— "

	"Câm miệng!"

	Hắn đánh gãy đang muốn mở miệng kháng nghị binh lính gầm lên.

	"Chịu chết giác ngộ cùng chịu chết uổng không giống nhau! Chỉ cần chúng ta ở đây, liền có thể ngăn cản ma thú tràn vào phía bắc cửa!"

	Cặp môn ở trung ương quảng trường đỡ từ phía nam phố lớn xuất hiện bầy ma thú. Tuy rằng chưa có thể ngăn cản ma thú từ nhỏ hạng tản ra, nhưng phương bắc cư dân cần phải có thể từ cửa lớn đào tẩu.

	Cho dù này quyết định bằng từ bỏ nửa cái thành trấn, cũng không thể không làm như vậy.

	"Đội trưởng, một sóng mới kẻ địch xuất hiện rồi!"

	Knud lấy hầu như muốn xé vỡ yết hầu âm lượng đáp lại binh sĩ hò hét

	"Kiên trì! Chỉ cần có thể đem ma thú dẫn tới bên này, chẳng khác nào cứu vớt nhân dân! Chết thời điểm muốn mang theo ma thú đồng quy vu tận!"

	Cái này cũng là đối với hắn tự thân mà phát hò hét.

	〇 