 Chương 3: Lữ đồ

	〇

	Còi báo động chói tai đột nhiên vang lên, Ren ngẩng đầu lên.

	Cái kia điện tử tự tự trong cơ thể hắn thông tin truyền đến, trừ ra hắn bên ngoài không người nghe thấy. Lời tuy như thế, xung quanh cũng không có ai. Ren chỉ là ngồi ở nhà nghỉ tầng một bày ra bàn bên cạnh, chờ đợi Elise cùng Alicia.

	Elise tới chơi giao cho Minerva tiếp đón, hắn bình an vô sự hoàn thành cơ sở huấn luyện chờ đợi.

	Hiện tại, võng mạc trên biểu hiện tin tức thông báo chống trộm hệ thống hoạt tính hóa.

	Đó là thiết giáp phục hệ thống một phần, làm trang bị dỡ xuống, như phát sinh có người ý đồ chưa qua cho phép ăn mặc, ẩn nấp trang bị tình hình, cảnh báo sẽ thông báo cho trong tài liệu đăng ký người nắm giữ.

	Này hệ thống mục đích là tránh khỏi mất đi đắt giá &lt; Agas &gt; khí tài, nhưng Ren hiện đang nghĩ đến đến, nhiều lắm chỉ có Elise cầm đầu thiết giáp.

	Căn cứ tin tức, cảnh giới đẳng cấp đã lên cao đến 3. Chỉ cần không có đối mặt bị người nắm vũ trang đánh đập, đánh bại tính chất tiến công, cần phải không cách nào đạt đến cái này đẳng cấp, không nghĩ tới càng tại phát sinh trước mắt.

	Ước chừng có nửa giây, hệ thống tự động tại hắn võng mạc chiếu phim ra hiện nay mũ giáp ngoại vi tình báo.

	Đến từ máy quay hình ảnh truyền tống đến tầm nhìn một góc.

	". . . ?"

	Màu trắng vẩn đục tầm nhìn cùng mơ hồ ánh sáng. Quá nửa là trong nước hình ảnh.

	Hình ảnh cực kỳ chiếu ra ngón chân khinh đâm mũ giáp.

	[ tìm tới rồi! ]

	Nghe âm trinh trắc khí thu được một tiếng rầu rĩ kêu to, một đôi trắng nõn tay bắt lấy mũ giáp hai bên.

	Sau đó, nhấc lên.

	"——!"

	Làm hình ảnh từ tinh tế mắt cá chân trải qua đầu gối một đường chiếu ra bắp đùi, mũ giáp rời đi mặt nước, tuân thủ eo thon bộ đường cong đi lên, từ chung quanh có bọt biển trượt xuống da thịt cẩn thận bụng dưới lại hướng lên trên, xuyên qua mang theo trọng lượng cảm bỏ rơi bọt biển cứng chắc thung lũng, cách chóp mũi chỉ có một cm khoảng cách gần phía dưới đối Elise có chút nóng lên khuôn mặt.

	(Minerva, đây là cái gì tình hình! )

	[ nàng đang tắm. ]

	Đến tột cùng vì sao lại biến thành như thế? Ren không có đầu mối chút nào. Bất quá, Minerva trả lời cũng không hề trợ giúp.

	(cái này vừa nhìn liền biết rồi. Không, ta không nên xem. Bỏ dở hình ảnh. )

	Nói chung cần phải trước tiên lấy hiện thực đối ứng.

	[ chống trộm hệ thống cảnh giới đẳng cấp lên cao đến 3. Muốn từ bên này tiến hành can thiệp, khoảng cách nhất định phải tại năm mét bên trong. Muốn cùng Elise thông tin sao? ]

	Ren nói không ra lời. Bởi vậy đoạn này thị giác hình ảnh tất nhiên sẽ hấp thụ ánh sáng.

	Coi như muốn mất đi tin cậy quan hệ, nhưng lấy phương thức này kết thúc, cho dù lúng túng cũng nên có cái mức độ đi.

	Đang đang do dự thời khắc, Elise đem từ phía dưới nhìn lên tới được tư thế kéo xa một chút, đem mũ giáp phóng tới bộ ngực độ cao hướng trên nghiêng giơ, bất an phủ nhìn sang.

	[ cái kia, Minerva, ngươi không sao chứ? ]

	[ vừa bắt đầu ta phải nói rõ qua, cho dù ngâm nước cũng không thành vấn đề. ]

	[ mặc dù là như thế không sai, nhưng mà làm ẩm ướt sau nếu không khô mà nói, bì thừng sẽ rúc lên. Dáng dấp như vậy Ren-sama sẽ không cảm thấy rất căng sao? ]

	[ mũ giáp không phải bì chế. ]

	Vừa hướng nói, Elise vừa chậm rãi ngồi vào trong ao, duy trì nâng mũ giáp tư thế ngâm mình ở trong bồn tắm.

	Khác nào gốm sứ giống như trắng nõn da thịt có thể thấy được diện tích giảm thiểu, Ren phun ra vô ý thức ngừng lại hô hấp. Hắn nhắm mắt lại cau mày, nhưng hình chiếu tại võng mạc trên hình ảnh cho dù thu về mí mắt cũng không cách nào tiêu trừ.

	Mặt khác, hào không biết chuyện Elise giống như rốt cuộc yên tâm.

	[ ta tối nay lại lau khô ngươi. ]

	Nàng nói tại trong bồn tắm di động hạ, đem mũ giáp nhẹ nhàng đặt ở nhà tắm biên giới.

	Đột nhiên, Elise mắt to nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn sang. Nàng tựa hồ đang suy nghĩ gì tựa như xoay tròn chuyển động con ngươi, lần thứ hai nhìn chăm chú.

	Sau đó nàng vượt qua thân, lộ ra hào không chút tỳ vết nào thậm chí tỏa ra trong suốt cảm phần lưng, lấy cẩn thận từng ly từng tý một tốc độ tiếp cận, đem thân thể tựa ở này một bên nhà tắm bên tường.

	Elise bình thường bị tóc dài che giấu gáy, lỗ tai dài cũng dần dần trở nên so ửng hồng càng hồng.

	Ánh mắt của nàng cách vai trông lại.

	[ bộ dáng này, giống như cùng tắm rửa như thế. . . A a! Không được, tốt thẹn thùng —— ]

	Bởi vì quá làm khó tình, Elise nhoẻn miệng cười một cái đùng bá đứng lên —— Ren thực sự không cách nào lại giữ yên lặng.

	"Elise."

	Từ cổ họng bỏ ra câu kia hô hoán Elise cảm thấy nặng, khác nào nhất định phải thông báo đã không còn cách xoay chuyển đất trời binh lính sự thực này thời điểm như thế.

	[ là, là! —— ồ? Ren-sama? Là ta nghe sai lầm rồi sao? ]

	". . . Lời này phi thường khó có thể mở miệng, nhưng bởi vì vừa vặn mũ giáp ngập nước thông tin chuyển được. Ta cũng nghe được thấy ngươi âm thanh."

	[ ...... ]

	Rầm! Elise chìm vào nhà tắm.

	Làm tốt các loại giác ngộ, Ren chờ đợi phản ứng của nàng.

	Khó có thể nói hết trầm mặc vắt ngang một trận, sau đó không lâu, mặt đỏ tới mang tai Elise từ tầm nhìn phía dưới xuất hiện.

	[ tức. . . Cho dù ở phía xa cũng thu được âm thanh? . . . Cái kia, chẳng lẽ nói. . . Ngươi. . . Ngươi biết ta hiện tại đang đang làm gì? ]

	". . . Biết."

	[~~~~! ]

	Elise cổ họng nơi sâu xa tuôn ra không hề có một tiếng động rên rỉ, lần thứ hai bắt đầu trốn.

	Ren chờ đợi. Vẻn vẹn chờ đợi.

	Muốn truyền đạt xung kích tính sự thực, cần phải làm từng bước. Đầu tiên nói cho nàng nghe thấy âm thanh, sau đó nói biết nàng đang tắm. Cuối cùng. . .

	[ xin hỏi. . . Như thế, ngươi xem. . . Thấy được. . . À —— ]

	"Cái kia cũng —— "

	[ vẫn là quên đi! Xin đừng trả lời! ]

	Phù lỗ phù lỗ phù lỗ ~~ Elise liều lĩnh bọt khí chìm xuống dưới.

	"Ta cái gì cũng không nhìn thấy."

	Đại khái là vội vàng mặc quần áo tử tế Elise, giống nhau thường ngày ăn mặc không hề có một chút nếp trường bào cùng trang phục màu trắng hiện thân, mở miệng câu nói đầu tiên liền nói như vậy.

	". . . Hả?"

	"Ta nghe lầm. Ren-sama nhất định cũng là nhìn thấy ảo giác. Cái gọi là nghe thấy, nhìn thấy, nếu như tìm căn nguyên cứu để không có xác thực chứng cũng không tính là nhìn thấy cùng nghe được. Xin tin tưởng ta. Ren-sama cái gì cũng không nhìn thấy, ta cái gì cũng không nghe thấy. Bởi vì nếu không nhìn thấy bóng người của ngươi ngươi nên cũng không nhìn thấy ta ta đối điểm này tin tưởng không nghi ngờ không sai tin tưởng mới là chỗ mấu chốt."

	". . . Là như vậy phải không?"

	"Minerva cũng không có ngâm nước. Mũ giáp trả lại ngươi. Vì lẽ đó xin phối hợp ta, Ren-sama cũng xin tin tưởng đi."

	Elise đem khô ráo đến như giả như thế mũ giáp trả lại hắn nói chuyện, ngồi ở bên bàn. Này tựa hồ là nàng dùng vài tấm vải đem mũ giáp từ đầu đến đuôi lau khô duyên cớ.

	Ren trịnh trọng gật gù.

	". . . Ta rõ ràng. Ta cũng sẽ không bao giờ nhớ lại đến hoặc đi suy nghĩ. Hoàn toàn quên đến không còn một mống."

	"Đúng, cảm ơn ngươi."

	"Ta đáp ứng ngươi, tuyệt đối liền một sợi tóc cũng không hồi tưởng."

	". . . Cái kia, không cần như thế triệt để vậy. . ."

	"Yên tâm đi. Những ký ức ấy ta sẽ liền một hạt cát phân lượng hứng thú cũng không để lại, toàn bộ vứt bỏ đi."

	"Vâng, có đúng không. . ."

	Elise chẳng biết vì sao mặt lộ vẻ phức tạp nụ cười cứng nhắc, ánh mắt liếc nhìn một bên.

	". . . Nói tới như thế như chém đinh chặt sắt, cảm giác ta mỗi ngày nỗ lực giống như bị phủ định. . ."

	Nàng nhỏ giọng thầm thì.

	Ren không hiểu méo mó đầu.

	"Làm sao?"

	Còn không mặc vào áo giáp, nhưng đã thay bình thường kỵ sĩ chế phục Alicia đi tới hỏi.

	Elise lắc đầu một cái trả lời.

	"Không có chuyện gì, ta chỉ là có chút đánh mất tự tin."

	Kỵ sĩ một mặt khó mà tin nổi, nhưng chỉ là méo mó đầu, liền đưa ra một cái khác đề tài.

	"Elise bệ hạ, Russell đến. Hắn muốn bái kiến ngài, có hay không cho phép hắn đi vào?"

	Alicia một nói như vậy, Elise lúc trước cô gái kia nên có khí tức, như sương mù tan rã ở trong không khí giống như tự nhiên từ ngôn hành cử chỉ biến mất.

	Nàng từ đầu tới cuối duy trì nhu hòa thái độ cùng với biểu cảm, chỉ có điều, thể hiện ra diện mạo nhưng trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, là như biến hóa như thế.

	"Ta biết rồi, dẫn hắn lại đây."

	Elise phân phó như thế Alicia, lúc trước hoang mang đã không chút nào lưu vết tích.

	"Thủ độ bái kiến, kính thỉnh Elise Valka nữ vương bệ hạ khang an. Tiểu nhân tên là Russell Metcalfe, là. Tiếp được bệ hạ phong thư dặn, đến đây nơi này."

	Hai gò má khuôn mặt gầy gò, bé nhỏ con ngươi híp thành từ hoãn đường vòng cung, nam tử sốt sắng mà xoa tay thăm hỏi.

	Căn cứ Elise tại Russell đi vào trước ngắn ngủi trống rỗng nói cho hắn, người này vốn là là Valka vương quốc hương trấn thương nhân. Tại đến từ ở nông thôn thành trấn dân chạy nạn bên trong, bởi bán dạo kinh nghiệm cùng khó có thể từ chối người khác thỉnh cầu nhân phẩm, hắn trong lúc vô tình thành chỉ huy giả. Elise vì dẫn dắt quốc dân trốn hướng về Elzas gửi đi đến các nơi tự tay viết thư, trong đó một phong tựa hồ cứu Russell cùng với hắn suất lĩnh đám người.

	Trốn hướng về cùng Lossleb phương hướng khác nhau hắn, thu được Elzas phương diện liên quan với làm sao thống chỉnh dân chạy nạn chỉ thị, tựa hồ hiện đang đi tới vương đô hi lôi ngươi tư trên đường, nếu như Elzas cùng Valka quốc cảnh phụ cận phát sinh tình huống khác thường, so với trực tiếp đi tới nơi đó, hướng Russell hỏi thăm tình báo càng nhanh hơn.

	"Lần đầu gặp gỡ, Russell Metcalfe. Tại loại này gian nan thời khắc đuổi tới nơi đây, nói vậy khổ cực ngươi. Cảm tạ ngươi tiếp thu yêu cầu của ta. Trong thư nhắc tới niết Âu lạp tiểu thư các nàng cũng khỏe sao?"

	Làm Elise trả lời như vậy, Russell căng thẳng thoáng thả lỏng mấy phần, mang theo cười bồi hồ ly mặt hiện lên sắc mặt vui mừng.

	"Cảm tạ sự quan tâm của ngài, nhờ phúc của bệ hạ, bà xã cùng tiểu nữ có thể bình an tị nạn, là. Vì báo đáp bệ hạ đại ân, xin hãy cho tiểu nhân hơi tận bông bạc lực lượng, là."

	"Như thế ta nghĩ lập tức tiến vào đề tài chính, bất quá ở trước đó có một việc. Hướng ngươi giới thiệu, vị này hiện nay là Valka quốc thực khách, Ren-sama."

	Elise tay đột nhiên chỉ về Ren.

	Đối mặt Russell giống như tuyến bé nhỏ con ngươi, Ren gật gù.

	"Ren-sama là lấy chặn lại bách kiếm sĩ, ta xin hắn đến trợ một chút sức lực."

	Tuy rằng nghĩ nên nói chút gì, nhưng Ren cuối cùng cũng không có nghĩ đến cái gì ghê gớm lời thoại. Elise tự nhiên vô cùng tiếp nhận Ren vi diệu dừng lại, trôi chảy phun ra lời thoại.

	"Vậy thì thật là đáng giá dựa vào a, là."

	Russell phụ họa sau, Elise lập tức cắt vào đề tài chính.

	"Chúng ta phải tìm chính là cùng Ren-sama tương tự nhân vật, hoặc là ma thú quân hướng đi. Nếu như từng tại phụ cận qua lại, hai người đều rất làm người khác chú ý chứ? Thương nhân trong đó có hay không cái gì lưu truyền nghe đồn?"

	Nghe được cái vấn đề này, hồ ly mặt thương nhân y nguyên mang theo lấy lòng nụ cười sâu sắc gật đầu.

	"Cái này mà, tiểu nhân cũng —— không, thất lễ."

	Russell đang muốn tố nói tiếp, không biết tại sao đột nhiên vỗ trán một cái cúi đầu xin lỗi. Sau đó như muốn bỏ rơi côn trùng tựa như lắc đầu một cái áy náy mở miệng.

	"Phạm vào thương nhân thói hư tật xấu, xin hãy tha thứ. Tiểu nhân sẽ không cố làm ra vẻ bí ẩn trực tiếp nói thẳng, là —— kỳ thực, vừa vặn có tin tức như thế, là."

	Russell như là uống xong không nên uống đồ vật giống như, mặt lộ vẻ lo lắng vẻ bật thốt lên, nhưng mà Elise vẻn vẹn vi ngoẹo cổ hồi lấy mỉm cười.

	"Vậy thì thật là tin cậy."

	Kinh hoàng đến cực điểm Russell, nghe được câu này cuối cùng tại an tâm thở phào nhẹ nhõm thuyết minh lên.

	Gần một tháng trước, ở vào nơi đây phía đông vùng mỏ trấn Likusrio bên hơi hơi lệch khỏi sơn đạo thú đường nhỏ trên, phát hiện lượng lớn ma thú vết chân.

	Bởi vì trong đó cũng có bình thường không nhìn thấy ma thú, số lượng lại nhiều, liền quốc cảnh phòng giữ đội cũng phái ra tiếp viện bộ đội đi tới thảo phạt.

	Tại đám kia binh sĩ đến trước đây không lâu, nhiều phái tới giám thị Likusrio binh sĩ có người thị lực cực kỳ tốt, nói hắn tại chân núi phụ cận nhìn thấy tương tự nhện lớn ma thú. Cưỡi ở nhện lớn trên bóng người trong nháy mắt mãnh liệt phản xạ ánh mặt trời —— xem ra như toàn thân ăn mặc kim loại áo giáp.

	Đoạn này lời chứng thật giả không rõ, mà vấn đề con dòng chính tại thật giả không rõ về điểm này.

	Đến từ Likusrio dấu chân đoạn tuyệt, liền phái qua đi tiếp viện bộ đội cũng tin tức hoàn toàn không có.

	"Nơi đó là có chút đặc thù vùng mỏ trấn, là. Vì tại quốc cảnh phụ cận lấy quặng, thành trấn kiến tạo tiếp cận đỉnh núi nơi. Bởi vậy cũng không đủ thổ địa mở ra đất ruộng, mà là muốn từ chân núi thôn xóm tới tấp mua lương thực vận đưa lên. Có người nói liền mỗi cách mười ngày nhất định sẽ đến chọn mua người, đều từ bắt đầu từ ngày đó cũng lại không có từng xuất hiện. Tiểu nhân nghĩ thầm Likusrio nhất định xảy ra chuyện gì, cho nên mới liên lạc bệ hạ."

	Thương nhân như thế phần cuối.

	Elise sâu sắc gật đầu, cùng Russell hai mắt nhìn nhau.

	"Ta phi thường rõ ràng. Cảm ơn ngươi, Russell. Nếu như thuận tiện, có thể xin ngươi xác nhận đi tới Likusrio con đường sao?"

	"Đương nhiên. Đây là mới địa đồ, thỉnh cầm sử dụng."

	"Không hổ là thương nhân, chuẩn bị đến thật chu đáo."

	"Ren-sama, ta cho là nên thay đổi chỗ cần đến."

	Nghe được này có thể xưng tụng dĩ nhiên đề nghị, Ren thu hồi cằm gật đầu.

	Ma thú đại quân cùng mặc áo giáp bóng người. Chỉ có một phương còn có thể là nhìn lầm hoặc hiểu lầm, hai người đủ mà nói, thì có thay đổi chỗ cần đến cũng phải điều tra giá trị.

	"Ta không có có dị nghị. Tuy rằng không biết tin tức này có hay không đáng giá lập tức hạ quyết định, nhưng ta tin tưởng Elise."

	"Thỉnh cặp tại trên người ta."

	Elise trên mặt hiện lên nụ cười bảo đảm, tỏa ra nhiệt thành mãnh liệt thấy được.

	". . . Ngươi thật giống như rất vui vẻ?"

	Ren cảm thấy khó mà tin nổi hỏi, nàng che miệng lại giác nở nụ cười.

	"Đúng, có thể thấy?"

	"Ừm."

	Vì trấn định lại, Elise chậm rãi hô hấp, liếc thương nhân xa rời mở cửa phi một chút lộ ra thẹn thùng nụ cười.

	"Ta trợ giúp qua nhân dân, giống như thế vì người khác cùng gia đình nỗ lực công tác, để ta rất kiêu ngạo —— phát hiện thấy được thành quả, quả nhiên rất làm người hài lòng."

	"Cái kia quá tốt rồi."

	"Đúng thế."

	Elise vui vẻ gật đầu, một bên Alicia mở ra Russell cung cấp địa đồ.

	"Likusrio. . . Phái binh sau khi đi qua tin tức hoàn toàn không có là xảy ra chuyện gì?"

	"Qua xem một chút liền biết rồi, Alicia."

	Liền, đám người bọn họ đi tới Likusrio.

	Hào không biết chuyện nơi đó xoay quanh vượt xa tưởng tượng nghiêm khắc ác ý. 