 Chương cuối: Nhìn thấy sự vật

	Chiến tranh kết thúc sau mười mấy ngày.

	Đoạn này đoạn, Fagirud quân vội vàng xử lý chiến hậu rườm rà lại lượng lớn khắc phục hậu quả công tác.

	Pitre thu nhận cái kia trường mười ngàn đại quân toàn quân xuất kích dã chiến, gần nghìn tên người chết trận di thể cùng với số lượng nhiều gấp ba người bệnh, dùng toàn thể động viên đuổi chế ra thuyền từ hà bờ bên kia vận đến vật tư cùng nhân thủ.

	Hành động như thường binh lính một nửa trú ở lại Pitre, một nửa trú ở lại Tinvi, tại tĩnh dưỡng sau khi cũng tận lực hiệp trợ chữa trị thành trấn công năng.

	Tại hiện trường binh sĩ bận rộn bôn ba, đám quan quân sầu lo ma thú lần thứ hai đột kích độ khả thi, thảo luận qua có hay không muốn từ bỏ Pitre cùng Tinvi.

	Nhưng mà, ngăn cản cái này hướng đi, là từ các nơi tụ tập tới được Valka vương quốc quốc dân.

	Alicia, Mitra cùng với Ren phụng nữ vương Elise đại danh, tại Tinvi đoạt lại chiến viết xuống không kém hơn mười ngàn đại quân công lao tin tức truyền đến các nơi, qua đi bị ma thú đuổi xa tổ quốc Valka dân chạy nạn toàn bộ tụ tập đến nữ vương dưới cờ —— cũng chính là Tinvi.

	Bọn họ kiến tạo thuyền trùng kiến thành trấn, nguyện ý hiệp trợ băng bó người bệnh cùng vận chuyển hàng hóa, trở thành Fagirud quân sĩ binh một sự giúp đỡ lớn.

	Mà chủ đạo nhân dân hành động không cần nhiều lời, tự nhiên là Elise nữ vương.

	Nguyên bản tức thân là chính thống lãnh chúa Elise cùng Valka quốc dân vô ý từ bỏ mảnh này thu hồi thổ địa, Pitre cùng Tinvi thu được các nơi thương nhân chi viện, tại Elise nữ vương bệ hạ danh nghĩa một lần nữa bị coi là Valka vương quốc lãnh thổ.

	Coi như vốn là dự định buông tay, đồ vật một lần giao cho người khác sau muốn lại từ đầu nắm giữ chính là người thiên tính. Fagirud quân nguyên lai quyết định lấy sông Taipeilisi là giới rút quân, nhưng hướng Elise nữ vương đề nghị lưu lại một phần binh lực trú ở lại Tinvi phòng bị ma thú.

	Nữ vương đáp ứng một tiếng, Tinvi liền trở thành binh sĩ cùng dân chúng tụ tập.

	Người một nhiều, tức giận cũng sinh ra theo thời thế.

	Tuy rằng vẫn còn không kịp thời điểm toàn thịnh, nhưng Tinvi đường xá dần dần khôi phục ngày xưa náo nhiệt.

	Ren tại Tingwick gia tại Tinvi chủ trạch sân nhà, phân giải trước phe địch &lt; Agas &gt; trang bị qua, gọi là "Bốn chân" trọng trang bốn chân AF.

	Sau khi chiến tranh kết thúc, Ren thu hồi tao phá hoại AF, đem rải rác linh kiện toàn thu thập trở về.

	Coi như hư hao không cách nào hoạt động, những thứ này đều là ở thế giới khác không cách nào đạt được linh kiện cùng cơ giới chế phẩm. Như tiếp tế gián đoạn binh lính thường làm như thế, Ren cũng chỉ có thể từ trên người kẻ địch thu được tiếp tế.

	Bởi vì ngày hôm qua chiến hậu xử lý rốt cuộc cáo một đoạn, Ren vì kiểm tra có hay không có thiết giáp phục cùng với hắn trang bị dự bị linh kiện, mở ra không cần phức tạp công cụ cũng có thể giải thể bộ phận, dỡ xuống đã sắp hư hao bốn con chân một cái thử phân giải.

	Cứ việc &lt; Agas &gt; trang bị là vì trường kỳ đơn độc hành động thiết kế, cân nhắc đến bất ngờ làm tổn thương, nếu như có thể chuẩn bị kỹ càng dự phòng linh kiện là không thể tốt hơn.

	Đã từng triển khai như vậy kịch liệt đối chiến, kiên cố tuân lệnh Ren cảm giác sâu sắc vướng tay chân AF tại từng cái hóa giải linh kiện sau, cũng hóa thành một chồng bình thường kim loại linh kiện cáp điện.

	Hắn nhìn chỉnh tề bài phóng tại mở ra bày lên linh kiện, phát hiện không ít bị hao tổn vật phẩm cùng gãy vỡ cáp điện, từ sắp hư hao trên chân thu hồi đến, quả nhiên chỉ có sắp hư hao linh kiện.

	Nói quy nói như vậy, cùng "Tartaros Armor" thông dụng linh kiện tựa hồ không bao nhiêu.

	". . . Sau này nhất định phải chú ý đừng làm hỏng thiết giáp phục a."

	Như bảo dưỡng súng ống có thể dùng dầu bôi trơn cùng công cụ chờ chút, so ra vũ khí lọ chứa đồ vật còn có tác dụng nhiều lắm.

	"Đây là cái gì? Chưa từng sờ qua xúc cảm ~~ "

	Lúc này, Mitra tại Ren bên cạnh ngồi chồm hỗm xuống, như đâm tiểu côn trùng chơi hài tử giống như vui vẻ hô.

	Nàng nắm chặt cáp điện cách biệt vỏ ngoài, lại là lôi kéo lại là vung vẩy.

	"Đó là cao su làm."

	"Cao su? Cái kia ta cũng làm được sao?"

	『 đại khái đến từ đào, tinh chế dầu thô bước đi này làm lên. 』

	"Ừm. . . Nghe không hiểu lắm, dùng chế kiếm đến lấy ví dụ đây?"

	『 hẳn là từ tìm ra quặng sắt thạch bắt đầu đi. 』

	"Sách."

	Mitra rên rỉ một tiếng, từng cái cầm lấy linh kiện cẩn thận tỉ mỉ.

	Tuy rằng phân giải bài tập đã xong xuôi, vì để cho Mitra trước tiên xem cái đã nghiền, Ren không có động thủ thu dọn đồ đạc đứng tránh ra một bước.

	"Ren-sama, ngươi hiện tại có được hay không?"

	Hắn theo mặt sau truyền đến hô hoán quay đầu lại, nhìn thấy Elise mang theo Alicia đi tới.

	"Ta vừa vặn trong tay không có chuyện gì. Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Làm Ren hỏi như vậy, Alicia trả lời.

	"Đầu đường nhà truyền giáo giống như dự định gọi họa sĩ họa loại này họa lấy ra đi bán. Có người nói hắn tiếp xuống chuẩn bị phục chế vài phần, đưa một tấm cho ta. Bởi vì họa chính là Ren, vì lẽ đó tiến dâng lên đến."

	Nàng cầm trong tay khung tranh ném qua. Ren tiếp nhận cái kia bức so lòng bàn tay lớn một chút họa, mặt trên vẽ ra một đao đem bốn chân quái vật chém thành hai đoạn nhân loại.

	"Hắn tại trong thư nhắc tới, nếu như ngươi đang vẽ thượng ký tên, hắn liền dùng cao hơn bình thường năm lần giá cả thu mua."

	"Ha ha ha, Ren-sama thật được hoan nghênh."

	Elise khanh khách cười.

	". . . Ta có thể chưa từng làm chuyện như vậy."

	Ren nhún nhún vai đem họa vứt trên mặt đất mở ra bày lên. Mitra nhặt lên đến xem, nhỏ giọng nở nụ cười.

	"Khuếch đại trình độ cùng trước 『(săn bắn đầu hỏa long) Alicia Fosset 』 hiểu được liều. Bức họa kia thực sự là đem ngươi họa đến giống như rồng cường a."

	"Đừng dùng cái kia khuyếch đại từ biệt hiệu gọi ta."

	Mitra lộ ra ý đồ xấu nụ cười nhìn kỹ chỉ một thoáng quyết lên môi Alicia.

	"Mạnh hơn rồng người khá tốt?"

	"Hừm, ta xác thực là muốn đồ long thử một chút xem."

	"Chính là cái dạng này, Fagirud binh lính mới sẽ đợi tin những ngươi đó khủng bố đến mức nào nghe đồn."

	Alicia lông mày càng nhíu càng chặt, Elise giải quyết nói.

	"Bất luận biệt hiệu là gì, Alicia bản thân đều sẽ không thay đổi nha."

	"Nói là không sai. Nhưng muốn lấy biệt hiệu mà nói, ta hy vọng biệt hiệu thanh liêm trắng noãn phù hợp phong cách kỵ sĩ."

	"Được rồi ~~ "

	Alicia banh mặt nói như vậy, Elise khanh khách vi cười ra tiếng.

	"Vào ngày mai thắng lợi chúc mừng tiệc rượu thượng thử nói cho đại gia làm sao? Lấy tướng quân cùng hắn công tử dẫn đầu, dự tiệc Fagirud quân quan quân rất nhiều."

	". . . Luôn cảm thấy từ ta chủ động mở miệng cũng không đúng lắm."

	Alicia mất hứng nói nhỏ.

	Nghe thấy thắng lợi chữ này, Ren hơi hơi mở ra cái khác ánh mắt nhìn phía phương đông bầu trời.

	Hắn nhìn Jackman bay khỏi phương hướng.

	Nếu như tên kia tại trận chiến đó cùng Ren chăm chú giao thủ, kết quả đều sẽ vừa vặn ngược lại đi. Hắn tận lực không ra tay, cần phải có một loại nào đó lý do.

	Nhưng mà, Ren đối với cái kia lý do không có đầu mối chút nào.

	Khác một cái quan tâm việc, chính là đối với kẻ địch mà nói, cuộc chiến tranh này là tại "Tiêu hao ma thú" kỳ dị kế hoạch tác chiến hạ chấp hành. Giả thiết phe địch mục đích là giảm thiểu ma thú số lượng, cái kia đã đạt thành mục tiêu.

	Kẻ địch tiêu diệt. Nhưng được tình báo rất ít có thể đếm được. Còn có Jackman câu kia —— "Kết thúc tất cả" đến tột cùng là gì ý ý tứ?

	"Đúng rồi, Ren-sama. Nếu là ngươi không hài lòng bức họa này, ta có thể đi xin nhờ họa sĩ trùng họa, ý của ngươi như thế nào?"

	Lúc này, chẳng biết lúc nào cầm lấy tiểu khung tranh Elise như thế mở miệng.

	Ren đánh gãy suy tư nhún nhún vai trả lời.

	"Ta không dự định can thiệp việc này."

	"Bất quá, Ren-sama kiếm dài ngắn càng lớn một chút ư."

	". . . Elise."

	Ren đỡ cái trán rên rỉ tựa như gọi ra tên của nàng, thiếu nữ bỗng nhiên mở ra cái khác ánh mắt.

	"Bởi vì cơ hội hiếm có mà."

	"Dứt khoát thỉnh tỉ mỉ vẽ gia đến họa?"

	Mitra giương lên khóe miệng cười nói, Ren nhưng thở dài trả lời.

	"Không cần. Không bằng nói, ta không hy vọng ta họa lưu truyền ra."

	"Lại chán ghét vinh dự, thật là quái người."

	Bị Alicia như thế niệm, Ren trừng nàng một chút.

	"Ngươi còn không phải không muốn."

	"Đó chỉ là theo ta tưởng tượng có chút khác biệt, biết đánh nhau hưởng danh tiếng còn khá tốt."

	"Cũng theo ta tưởng tượng có ra vào."

	"Không phải vậy, Ren-sama trong lòng tưởng tượng vinh dự là ra sao? Nếu như ngươi có muốn đồ vật, ta sẽ tận lực chuẩn bị."

	Bị Elise vừa hỏi, Ren không khỏi cạn lời —— một lần nữa bị hỏi "Như là thế nào đồ vật", đột hiện ra hắn kỳ thực cái gì cũng không nghĩ tới sự thực.

	". . . Gần nhất, ta cảm thấy ăn có mùi vị đồ ăn vẫn thật thú vị."

	"Ô oa! Tốt nặng nề ~~ xem ra cuộc đời của ngươi trải qua thật bất hạnh."

	Mitra lấy phi thường tùy tiện giọng điệu kéo dài mặt nói chuyện. Alicia nhíu mày nhìn Ren.

	"Nên nói như thế nào đây, cảm giác ngay cả ta đều nuôi nổi ngươi. Tiểu nhân vật quá mức."

	Bị các nàng mặc sức phê bình một trận, Ren không nói chuyện có thể phản kích.

	". . . Những việc này ta nghĩ giao cho Elise xử lý."

	Cái gì vinh dự, hội họa, hắn không có hứng thú chút nào.

	"Ai nha, ngươi muốn ta nuôi ngươi?"

	Elise chẳng biết vì sao cao hứng nói, tìm từ nhưng có chút kỳ quái.

	"Ngươi đừng nhân cơ hội nói lung tung kỳ quái."

	Alicia trừng lại đây. Ren không hiểu méo mó đầu.

	"Elise cũng ở cái này thành trấn cùng ma thú chiến đấu qua, bị họa thành họa cũng không kỳ lạ đi."

	"A, ngươi nói cái này? Đối đầu chính là loại nào kẻ địch? Elise bệ hạ không chịu nói quá tỉ mỉ."

	"Muốn xem ghi lại sao?"

	Lúc này, Elise hiếm thấy lấy cứng ngắc ngữ khí xen vào đối thoại.

	"Không, không được! Nếu như tin tức tại đầu đường cuối ngõ truyền ra, họa sĩ họa lên vật kia họa, đó mới là phiền phức lớn rồi."

	"Bất quá, ngược lại đến tiệc rượu thượng đều phải nói chuyện công lao của chính mình, sớm một chút nói cho ta, không cũng không sao sao?"

	Elise một mặt lo lắng càng nói càng gấp ý đồ ngăn cản, Mitra chẳng biết lúc nào từ muốn muốn thuyết phục nàng Alicia sau lưng vòng qua đến, giơ lên viết "Sau đó cho ta xem" giấy.

	Ren nheo mắt lại nhìn tờ giấy kia bỗng nhiên nghĩ thầm.

	Tuy rằng đây là trường lưu lại bất an nhân tố thắng lợi, không cần mất đi màn này cảnh tượng, không phải xác thực đáng giá khoe sao?

	Vào giờ phút này, Ren xác thực tại đây mạc cảnh tượng trông được thấy mình thu được thắng lợi. 