 Chương 5: Pháo kiếm ác chiến

	Một ngày kia khí trời phi thường sáng sủa.

	Tiến công Tinvi tổng số 1 vạn tên lính duy trì đội hình kéo dài tiến lên. Có người nói sĩ khí cao thấp sẽ biểu hiện tại đội hình thượng, vậy hẳn là nói đúng không tính toán tốt cũng không tính xấu đi.

	Cân nhắc đến phe địch chủ tướng không phải người mạnh mẽ uy lực, như thế cũng không tính xấu.

	So với lần trước thêm ra nhiều gấp ba mười ngàn đại quân không chỉ số lượng, trình độ cũng có tăng lên. Bởi vì phục binh dịch thị dân binh tiếp thu huấn luyện, có lão binh cùng bách phu trưởng thống soái.

	Hơn nữa liên quan với tác chiến điểm chính thuyết minh cũng truyền đạt cho tiền tuyến các Bách phu trưởng. Tuy có bất an, vậy cũng là châm đối sự mạnh mẽ của kẻ địch, đối tình hình bản thân đã có cảm giác ngộ.

	Chúng ta không phải thắng không thể. Nếu không không cách nào may mắn còn tồn tại.

	Không có đường lui, thời gian trôi qua chỉ có thể nhân không cách nào tiếp tế vật tư giảm thiểu. Tuy rằng từ kẻ địch nơi đó bị đẩy ra ngoài hình thức làm người nổi nóng, nhưng dựa vào này càn khôn ném đi phân ra thắng bại cũng khá tốt —— liền, quyết chiến sắp triển khai.

	Brennan đang vì phối hợp bước đi chậm rãi đi tới trong toàn quân ương, chấp chưởng chỉ huy bản doanh cùng phụ thân Marquis ngang nhau mà đi, nhìn chằm chằm quân địch.

	Xem ra phe địch từ vừa mới bắt đầu liền đem toàn quân tập trung ở chính diện. Chen chúc ma thú mật độ và số lượng đều là lần trước không cách nào so với, ở trong còn có thể nhìn thấy mười mấy con to lớn ma thú.

	Nhưng mà chiến đấu bố trí cùng lần trước như thế, cỡ trung ma thú chỉ huy tiểu tập đoàn tụ tập cùng nhau, trung gian khe hở từ loại nhỏ ma thú bổ khuyết.

	Bởi vậy có thể nhìn thấy kẻ địch thành thạo điêu luyện, phảng phất đang nói "Chỉ là như thế bố trí liền đủ rồi" .

	Xác thực, ma thú lực cơ động tại ta phương bên trên, tại hỗn chiến cực mạnh. To lớn ma thú trì trệ nhưng cái khó lấy ngăn cản, chỉ là tụ tập lên liền đối với ta phương tạo thành uy hiếp. Mà phe địch chủ tướng là có không phải người uy lực bốn chân —— thành thật mà nói, đám này đủ để kêu gọi Brennan nhát gan.

	Nhưng mà, bốn chân có Valka vương quốc tân khách anh hùng Ren gánh chịu, vì chiến đấu cũng hướng Fagirud quân đưa ra hiệp trợ yêu cầu.

	Nói chung, đây mới thực là ý nghĩa thượng tập trung vào hiện hữu toàn lực một trận chiến. Tại đây trận đại chiến đảm nhiệm hạt nhân chính là Fagirud quân, thậm chí làm hắn cảm thấy phấn khởi.

	"—— nóng lòng muốn thử a."

	Brennan hướng về gánh trường thương trên tay dùng sức nói chuyện, kỵ tại bên người Marquis quay đầu nhìn sang.

	"Sau khi từ biệt phân hướng về trước a."

	"Ta biết! A, không, thuộc hạ rõ ràng."

	Hắn phản xạ tính cãi lại sau lúng túng cải chính, trong bụng nhưng lắng đọng rối loạn cảm xúc.

	Đến cuối cùng, hắn cùng phụ thân cái gì cũng không có đàm luận.

	Bị Valka nữ vương khuyên bảo sau, hắn từng động tưởng niệm mở ra khúc mắc. Nhưng mà, Brennan hoàn toàn không biết nên nói như thế nào mới tốt.

	Từ khi bắt đầu suất lĩnh bộ đội sau, Marquis một có cơ hội liền nhằm vào các loại sự tình bàn giao hắn, hắn có loại bị tay của phụ thân áp chế lại cảm giác.

	Lại nói, phụ thân khi còn trẻ đảm nhiệm đội trưởng kỵ binh, có người nói từng dứt khoát thực hành người khác cho rằng rất lỗ mãng đột kích, lập xuống chiến công. Nhưng hắn nhưng nhiều lần gọi Brennan đừng làm như thế, thậm chí tại hắn thực tế lập công sau cũng như thế.

	Bất luận cỡ nào dũng mãnh chiến đấu, phụ thân nhưng xem thường Brennan, không chịu đình chỉ coi hắn là tiểu hài tử đối xử. Đối như thế phụ thân, nên nói cái gì cho phải?

	Brennan tạm thời như cái cấp cao bách phu trưởng giống như bày ra đối tướng quân nên có kính nể thái độ. Vì kiến trúc thủ trưởng cùng bộ hạ, mà không phải con ruột quan hệ.

	Nhưng mà, hắn không thể tại ngăn ngắn hơn một ngày bên trong thay đổi con mắt của phụ thân.

	Brennan phun ra một hơi chuyển đổi tâm tình. Hiện tại tinh thần cần phải tinh tập trung tại chiến tranh thượng. Hiện tại đưa ra đề tài, ngược lại cũng chỉ có thể lớn hơn nữa ồn ào một chiếc. Chỉ cần hắn chiếu lời của phụ thân phối hợp đi làm, phụ thân một ngày nào đó sẽ phát hiện đi.

	"Brennan, làm sao?"

	Nghe phụ thân hỏi thăm, Brennan đầu quay lại phía trước.

	"Không, không có gì. Thuộc hạ bây giờ liền đi bố trí vị trí, chờ đợi đột kích hiệu lệnh, tướng quân."

	Hắn lưu lại câu nói này sau tăng nhanh ngựa tốc độ, chạy băng băng đi ra ngoài cùng cánh hữu hồng ưng đội hội họp.

	"... Ân, a."

	Có trong nháy mắt, Brennan cảm giác phụ thân đưa tay muốn giữ lại hắn, nhưng đại khái là đa nghi rồi.

	〇

	"Nói chuyện nói không chắc chỉ có thể lớn hơn nữa ồn ào một chiếc..."

	〇

	Hai quân tại buổi trưa qua đi không lâu ánh mặt trời cường liệt Hạ Tương đúng.

	Chỉnh đốn tốt đội hình Fagirud quân, cùng từng điểm từng điểm tiếp cận ma thú quân.

	Khác nào kéo mãn liên lụy cung mũi tên giống như, trong lúc vô tình thậm chí cảm giác rất yên tĩnh căng thẳng không khí có chốc lát tràn ngập chiến trường. Hai quân càng thêm chầm chậm tiếp cận. Tại đến một hơi liền có thể hỗ xung đột lẫn nhau khoảng cách mới thôi, từng điểm từng điểm đi tới ——

	"Toàn quân, chiến đấu bắt đầu!"

	Hiệu lệnh, truyền lệnh cùng với kèn đồng cùng tiếng trống bốn tầng Kanade. Làm hết thảy đều trùng điệp trong nháy mắt ——

	" "....!" " "

	Đã không cách nào làm âm thanh nhận ra, chấn động không khí áp lực từ một vạn người trên thân thả ra, mấy ngàn con ma thú ăn ý gào thét lay động bầu trời cùng đại địa.

	Đâm vào da thịt tê dại luồng khí thế kia để Alicia cảm giác được tim đập nhanh hơn, ngưng nhìn phương xa hàng đầu quang cảnh.

	Như hồng thủy tràn lan giống như áp sát bầy ma thú, chen chúc mà tới hướng về lấp lóe vô số sắt thép hào quang trọng trang bộ binh mũi thương mãnh vồ tới. Bởi vì khoảng cách nguyên cớ, song phương xem ra đều chỉ giống màu đen đoàn khối, nhưng động tác vừa xem hiểu ngay. Trọng trang bộ binh như bao cát xếp thành vách tường, ý đồ đánh sụp vách tường nhưng là ma thú quân.

	Đầu tiên tại trọng trang bộ binh phía sau, bố trí tại hai cánh cung binh đồng thời bắn tên, trút xuống mà xuống mũi tên như mưa bị ma thú làn sóng hấp thu. Mấy con ma thú ngã xuống, nhưng ma thú tất cả đều động tác nhanh nhẹn, ở trong gồm cả dồi dào thể lực cùng cường nhận thân thể cũng không ngạc nhiên.

	Đột kích ba hào không yếu bớt áp sát bức tường người —— đụng vào nhau. Mấy giây sau, vẩn đục nhân thú kêu thảm thiết nặng nề gõ vào Alicia trong tai.

	Fagirud quân tướng trọng trang bộ binh song song bố trí, ngăn cản lại ma thú đột kích. Thụ qua huấn luyện binh lính quả cảm hồi đâm liên tiếp đập tới thành đàn ma thú, đem kim loại cô chống đỡ trên mặt đất chống đỡ, sau lưng dựa vào chiến hữu chống đỡ đạp ổn bước chân.

	Khí tức nguy hiểm như cháy rừng rậm giống như tự bốn phương tám hướng bay tới. Kinh người quang cảnh cùng thê thảm hiện thực triển khai.

	Mặc dù như thế, Alicia y nguyên không có dời đi chỗ khác ánh mắt, nỗ lực thấy rõ tình hình trận chiến.

	Ma thú đột kích kết thúc, lần thứ hai chen chúc ở trên mặt đất khuếch tán. Có thể nói chúng đi đi tới lực xung kích. Ta phương chiến đấu đội hình tuy có thương vong nhưng chưa tan vỡ.

	Chiến tranh mở màn có thể nói là thế lực ngang nhau. Nói chung, tiếp xuống mới là vấn đề.

	Kẻ địch hạt nhân bộ đội hiện nay nhưng chưa đến tiền tuyến —— bốn chân cũng không có xuất hiện.

	"Elise bệ hạ..."

	Alicia lặng yên nói nhỏ, nhìn đường chân trời bến bờ có thể thấy được Tinvi tháp nhọn.

	"... Xin nhờ ngươi, Ren. Nếu như thất bại ta dù như thế nào đều muốn giết ngươi."

	"Ngươi đang nói cái gì chuyện nguy hiểm a."

	Một bên Mitra hơi híp mắt lại nhìn về phía Alicia.

	〇

	(bên kia tựa hồ bắt đầu rồi. )

	Tự nghe thấy phương xa hơi hơi truyền đến gào thét, Ren tại trong lồng ngực nỉ non.

	Hắn đang ở Tinvi phía nam trong một rừng cây.

	So Fagirud quân cùng Alicia các nàng càng sớm hơn xuất phát hai người, tại trên vùng bình nguyên đâu cái vòng lớn từ phía nam tách ra ma thú di động, trốn ở rời thành trấn có đoạn khoảng cách trong rừng cây.

	Ước chừng là có thể từ che đậy ánh mặt trời cây cối khe hở xa xa xác nhận tháp nhọn cùng trấn tường khoảng cách. Ma thú cùng &lt; Agas &gt; cần phải đều không có phát hiện mới đúng.

	Nhìn thấy chiến đấu triển khai, Ren tự ẩn núp trong rừng cây đè thấp thân thể nhìn lén đi về Tinvi đại đạo. Không có có một con ma thú hình bóng.

	Mặc dù như thế, vì thận trọng để, hắn nhưng lấy nằm rạp tiến lên trở lại rừng cây. Ren đi tới cây cối đầy đủ che đậy nơi đứng lên vuốt ve bụi trần, chuyển hướng tọa ở sau lưng rễ cây thượng Elise.

	"Muốn xuất phát sao?"

	Ren đối ngước nhìn hắn hỏi thăm Elise gật gù, hướng nàng vẫy tay.

	"Đi thôi. Cùng đến nơi này trên đường như thế."

	"Phiền phức ngươi."

	Elise sau khi nghe đứng lên đi tới, quay về hắn bày ra mở ra hai tay ngước đầu nhìn lên tư thế. Ren khom lưng lấy tay cánh tay vòng lấy Elise phần lưng cùng đầu gối, nàng tóm chặt lấy cổ của hắn. Liêm chính tiếp ôm lấy nàng, đem Elise nửa người trên giơ lên bên mặt độ cao, cánh tay cũng không phải ngón tay nắm lấy nhau, mà là làm hết sức thu nhỏ lại khuỷu tay phạm vi, muốn nàng như là lặc cái cổ giống như ôm chính mình.

	"... !"

	"Khó chịu sao?"

	"Không, không, không có gì."

	Elise vượt quá cần thiết hướng về thân thể dùng sức phản ứng làm hắn có chút không rõ, nhưng liêm chính tiếp chạy bộ bắt đầu di động.

	Cưỡi ngựa không thích hợp bí mật hành động, bình thường bước đi lại sẽ không kịp. Từ hắn ôm Elise, là tối xác thực cấp tốc phương pháp.

	Ren nhanh chóng nhanh rời đi đại đạo, lấy các nơi hoang dã rừng cây là tấm khiên vu hồi vòng qua tầm nhìn hài lòng thành trấn xung quanh bình nguyên, tiến vào phụ cận rừng rậm.

	Vượt qua tầm nhìn hài lòng bình nguyên sau, hắn hướng Minerva xác nhận.

	"Xung quanh có ma thú sao?"

	『 chưa phát hiện. 』

	"Được."

	Liêm chính tiếp tại trong rừng rậm di động. Trước đó nghe nói mật đạo tại bắc bắc phương đông hướng, nhưng là có hay không đang hướng về vị trí đó di động phi thường khó nói. Thế giới này địa đồ đối thành trấn nội bộ giới thiệu đến vẫn tính tỉ mỉ, nhưng thành trấn bên ngoài bộ phận nhưng tương đương khó hiểu. Bởi con đường bản thân liền ít, thành trấn trong đó khoảng cách lại xa, vẽ hầu như không có cân nhắc tỉ lệ xích.

	"Này đúng hướng không?"

	Hắn tận lực tiếp cận đại đạo, là vì dựa Elise phương hướng cảm.

	Nghe Ren hỏi như vậy, nàng vi nghiêng đầu trả lời.

	"Ừm... Đúng, tại càng phía trước một chút."

	Ren dựa vào chỉ thị tăng nhanh bước chân kế tục đi, đi tới đi tới...

	"A, là nơi này."

	Đến một cái tương tự thú đường nhỏ đường nhỏ, khuỷu tay Elise mở miệng.

	Ren dừng bước lại, Elise suy nghĩ một chút sau nói chuyện.

	"Híc, thành trấn tại một đầu khác... Hướng về bên này đi."

	"Ta biết rồi."

	Hắn bước lên đường nhỏ, đi rồi một lúc liền nhìn thấy trong rừng rậm đứt mất.

	Ren một lần nữa ôm tốt Elise, chạy tới tối tăm trong rừng rậm ánh mặt trời bắn vào trống trải địa điểm.

	Tia sáng đột nhiên tăng cường, ánh mặt trời sái cho nàng nheo mắt lại, nhưng theo quang thích ứng chậm rãi mở hầu như nhắm lại mí mắt.

	Trước mắt có cái đá cẩm thạch khối.

	"A, là nơi này. Thỉnh thả ta xuống."

	Ren theo lời chậm rãi thả xuống Elise tinh tế thân thể. Hai chân rơi xuống Elise tới gần mặt trên đào văn tự đá cẩm thạch, ngửa đầu nhìn phía mặt trời, tay phải dán vào hòn đá chuyển hướng phía đông.

	"Một, hai, ba..."

	Nàng một bên mấy vừa đi, sau đó không lâu dừng bước lại hướng Ren ngoắc ngoắc tay. Ren vừa qua đi, nàng lấy tay thế chỉ về xung quanh mặt đất.

	"Vùng này cần phải có món đồ gì."

	"Tìm xem xem."

	Ren thử ngắm nhìn bốn phía, nhưng nhìn thấy trong phạm vi không có cái gì chỗ không tầm thường. Hắn thử nghiệm trước tiên chung quanh đi lại ——

	『 là nơi này. 』

	Minerva báo cho nói.

	Dừng lại Ren lui về phía sau một bước, lần này hắn thử dùng sức đạp đạp. Liền, lòng bàn chân truyền đến so bùn đất đàn hồi càng cứng hơn một chút cảm xúc.

	Hắn quỳ xuống tới thử nhợt nhạt móc xuống một ít thổ nhưỡng, đầu ngón tay truyền đến bằng phẳng tảng đá xúc cảm, lại đem động đào đại sau, có thể phát hiện bên kia chôn một khối tương tự phiến đá vật thể.

	"Là cửa ngầm."

	Elise từ phía sau ló đầu nhìn sang, bội phục nói chuyện.

	"Tuy rằng nghe nói qua, nhưng ta cũng là lần thứ nhất tận mắt thấy."

	Elise có chút thẹn thùng nói cho quay đầu lại Ren, hắn trước tiên điểm cái đầu đáp lại, tìm tòi ra dày nặng đá cẩm thạch môn biên giới, dùng lực nhấc lên.

	Cửa đá theo sột soạt rơi xuống hạt cát cùng cục đất mở ra, đen nhánh bốn phương hình hang động trên mặt đất mở ra miệng lớn. Ước chừng có thể cung cấp hai người thông hành hang động thiết có chót vót cầu thang đi về phía dưới.

	Ren quay đầu đối Elise mở miệng.

	"Ta đi xuống trước, ngươi từ phía sau cùng lên đến."

	"—— hay, hay."

	Nghe Elise cuống quýt thả xuống đang muốn giơ lên tay gật đầu trả lời, Ren để cho an toàn cầm súng lục bước vào địa đạo.

	"Lưu kinh Tinvi trung ương sông Taipeilisi phân lưu duy rất lực tư hà, ước chừng 200 năm trước đã xảy ra lũ lụt, ngay lúc đó người từng cải tạo ngày xưa kiến tạo lòng đất nghĩa trang làm dị giáo đồ cùng vô thân vô cố giả nghĩa trang sử dụng. Cái kia mật đạo tựa hồ là thừa dịp làm cải tạo công trình cùng cống ngầm mở rộng công trình kiến tạo."

	Dựa vào treo ở Ren eo nhỏ trên sợi dây tay cầm đèn ánh đèn đi tới trên đường, lần thứ hai bị ôm lấy Elise nói rõ như thế nói.

	Bởi trong địa đạo bộ không gian càng rộng rãi hơn một chút, cho dù ôm nhỏ nhắn xinh xắn Elise đi tới cũng không thành vấn đề, vì tiết kiệm thời gian, Ren ôm nàng đi về phía trước.

	"Đi về phía trước thông suốt hướng về lòng đất nghĩa trang."

	"Ta biết rồi. Đi nhanh đi."

	Liêm chính như nói giống như hơi hơi bước nhanh. Ở trong bóng tối thân thể rất có khả năng ma sát đến hố bích, Elise nắm chặt hắn, như muốn tàng tiến ngực hắn giống như thân thể co lại thành một đoàn.

	Cứ việc băn khoăn, cũng chỉ có thể xin nàng nhịn một chút. Bởi vì phân cử đội —— không bằng nói bên kia mới là bản đội —— chiến trường, không biết có thể duy trì bao lâu.

	〇

	"Cánh tả không chống đỡ nổi rồi!"

	"Từ cánh tả lên, dựa vào tự thay thành trọng trang bộ binh thứ hai liệt! Phát sinh lùi về sau tín hiệu!"

	"Trung ương bị phe địch trung cấp ma thú áp đảo!"

	"Phái quần áo nhẹ kỵ binh qua đi! Hiện tại không thể điều động cánh tả bên ngoài bộ đội!"

	"Hiểu rõ!"

	Tại Alicia chính diện, trung ương chiến liệt tao mọc ra như áo giáp giống như dày nặng giáp xác Ma La kho rõ Boyd tập đoàn đột phá.

	Chúng cũng không phải là vung vẩy vuốt sắc, mà là từ mu bàn tay nhô ra như liêm đao như thế sắc bén giáp xác đâm thủng binh sĩ đại thuẫn, mãnh chém đứt song song súng lâm bừa bãi tàn phá hoành hành.

	Đe dọa gầm thét thanh tại chiến trường âm nhạc vang lên, hơi truyền tới nơi này. Alicia đang ở trung ương chiến trận, thứ hai liệt đang phía sau. Nói cách khác, chỉ cần thúc ngựa phi nhanh lập tức có thể đến xuyên qua đệ nhất liệt ma thú chỗ.

	Lưu lại mức độ thấp nhất truyền lệnh, cầm trong tay lập tức trường thương quần áo nhẹ kỵ binh vòng qua tán binh từ bên một bên phát đột kích. Mặt bên đã trúng kỵ binh đột kích Ma La kho rõ Boyd ngã xuống.

	Nhưng là, trừ ra ban đầu mấy con ở ngoài, ma thú ngược lại chủ động nhắm ngay kỵ binh vồ tới, lấy liêm đao cả người lẫn ngựa đầu chém ngã các binh sĩ gặm nhấm lên. Cho dù ta phương xuất hiện người hy sinh, kỵ binh nhưng không dừng bước chạy băng băng qua đi.

	Như như vậy làm người sợ sệt tình cảnh đếm không hết, Alicia đều mím môi lại nhẫn nại.

	Nhưng là đồng thời ——

	"... Còn có thể chiến đấu tiếp a."

	Nàng cũng nghĩ thầm.

	Bất luận phe địch hoặc ta phương đều tập trung vào toàn lực tranh đấu, nhưng tình hình trận chiến chưa đến tính quyết định ranh giới.

	Đôi này Alicia bọn họ tới nói là đáng giá cao hứng.

	Mặc kệ là tiêu diệt ma thú hoặc ta phương tan tác, một khi vượt qua ranh giới bốn chân sẽ hiện thân. Bọn họ cần phải làm hết sức lùi lại một khắc đó đến không thể.

	(chiến trường thật là khủng bố. )

	Đối với mình thậm chí được cho lãnh khốc ý nghĩ, Alicia ôm thiết thực cảm thụ tại nội tâm nỉ non.

	〇

	"Đây chính là cái kia phiến cửa tự động?"

	Ren tại vỗ một cái xem ra tương đương thâm hậu trước cửa đá dừng bước lại nói nhỏ, hai chân rơi xuống Elise dùng đèn lồng ánh sáng chiếu rọi cạnh cửa vách tường, sau khi nghe nhìn nghiêng hắn không hiểu méo mó đầu.

	"Cái kia phiến?"

	"Híc, nghe nói cái môn này là Mitra tổ tiên phát minh."

	"Này biểu thị hẳn là xuyên thấu qua phép thuật hoặc một loại nào đó cơ quan đến di động... A, đây là..."

	Nhìn thấy trên tường tám cái hình vuông thiển động cùng thả ở bên cạnh trong động tám khối phiến đá, Elise nhỏ giọng nói chuyện.

	"... Dựa vào phiến đá đồ án trình tự thả liệt lên cơ quan."

	Phiến đá từ hai mảnh gấp thành, nội trắc hơn nửa có khắc ma pháp trận, mơ hồ có thể nhìn thấy một tia kim quang. Mà phiến đá mặt ngoài nhưng là như nét giống như lấy pha lê nát tan hạt cùng cục đá khảm nạm liều thành gạch men họa. Đồ án xem ra là nhân vật cùng ký tên.

	"Đây là các đời quốc vương tranh chân dung cùng ký tên... Khi còn bé, ta từng cầm đám này chơi đùa liều liều xem đây."

	Elise có chút hoài niệm nói, đồng thời đem phiến đá từng cái lún vào trên vách đá hai hàng cùng tám cái trong động.

	Nàng lấy trôi chảy không trở ngại động tác vẫn khảm đến cuối cùng một mảnh, tiếp theo chờ đợi một trận. Sau đó không lâu, trong vách tường bắt đầu truyền đến một loại nào đó tiếng vang. Nhưng cửa đá nhưng chưa di động.

	"Mạnh mẽ hơn ván trượt mở sao?"

	Ren lo lắng đề nghị, nhưng là Elise lắc đầu một cái.

	"Đừng như thế làm đi. Đây là Tingwick gia chế tạo đồ vật, cái kia tại tư liệu rương đặt cạm bẫy, người ngoài vừa mở ra sẽ nổi lên đến nghe đồn, có người nói tại gia tộc của bọn họ vẫn tính là ôn hòa."

	"... Thì ra là như vậy."

	Dù như thế nào, cửa đá tại sau một thời gian ngắn chậm rãi mở ra.

	Độ dày ước bốn mươi cm đá cẩm thạch cánh cửa phát sinh tiếng vang nặng nề chậm rãi tránh thoát.

	Hai người đi tới cửa một đầu khác, bên kia chính như Elise đề cập tới, là một mảnh lòng đất nghĩa trang.

	Nói quy nói như vậy, Ren vẫn chưa nhìn thấy mồ mả, chỉ là bằng trong không khí hơi hơi bồng bềnh xác thối liền phát hiện.

	Mảnh này trong lòng đất đào móc ra không gian, trên tường đào mấy cái thả xuống được thân thể hình vuông hang động. Nhìn dáng dấp tựa hồ là mộ huyệt.

	"Tới trước trên đất đi. Đúng chỗ tại hướng tây bắc thiên văn tháp —— ai nha?"

	Elise ló đầu nhìn kỹ trên tường hang động méo mó đầu.

	"Làm sao?"

	"Ây... Nơi này rõ ràng cần phải có xương, nhưng không có."

	"Cái gì?"

	Ren cũng nhíu mày vọng vào động huyệt. Bên trong tuy rằng lưu lại từng buông tha đồ vật vết tích, nhưng không hề có thứ gì.

	Từ dưới chân mãi cho đến trần nhà phụ cận có mấy cái phương động, nhưng tất cả đều là Sora. Chẳng có cái gì cả.

	Elise rùng mình một cái dựa vào hướng Ren.

	"Này, chuyện gì thế này... ?"

	Lúc này, Ren thính giác bắt lấy tương tự cây nhỏ chi bẻ gẫy nhẹ nhàng tiếng vang.

	"Có đồ vật."

	Hắn rút súng lục ra liếc hành lang một chút xác nhận có hay không an toàn, quay đầu lại hỏi thăm Elise.

	"Mở miệng ở đâu một bên?"

	"Bên trái."

	Vừa vặn là phương hướng âm thanh truyền tới.

	"... Đừng rời bỏ ta bên cạnh."

	Trong lúc không biết làm thế nào, Ren lấy phần lưng yểm hộ Elise cất bước đi tới.

	Cùng chỉ cần có nguồn sáng xem đồ vật tựa như cùng ban ngày ở bên ngoài như thế rõ ràng hắn bất đồng, Elise đi được gập ghềnh trắc trở, nhưng kề sát Ren sau lưng không tha.

	Đón lấy, như nát tan cành khô vang trầm lớn lên đến liền lỗ tai của nàng cũng nghe được thấy.

	Vừa vặn nhất định phải xuyên qua gian phòng kia phía trước Ren dựa vào đến bên tường, quay đầu nhìn về Elise —— tuy rằng cách mũ giáp —— dựng thẳng lên ngón tay đặt ở khóe miệng giục nàng yên tĩnh lại, lén lút nhìn lén bên trong gian phòng.

	Trên thân bọc lại vải rách hình người xương cốt khối, đem nhồi vào tường động người cốt một cái tiếp một cái đưa vào trong miệng bóng người vọt vào mí mắt.

	(... Không ổn. )

	Ren lặng lẽ xoay người, ghé vào Elise bên tai làm hết sức nhỏ giọng nói cho nàng.

	"Xương tại động."

	Trước đó nói cho ngươi, chớ kinh ngạc. Liêm chính muốn dặn dò, nhưng mà...

	"Cốt, xương sao? Ngươi ngươi ngươi gạt ta chứ?"

	Elise sắc mặt thoáng chốc trở nên trắng xám, khóe mắt thậm chí hiện lên lệ quang khởi xướng run đến.

	"Không, là thật sự."

	Cứ việc rưng rưng muốn khóc nhưng nghĩ cách đè thấp âm lượng nàng ôm chặt lấy Ren.

	"... Cái kia, đó là, oni —— y!"

	Elise phát sinh yếu ớt kinh ngạc thốt lên, Ren cũng đồng thời phát hiện.

	Phía sau hắn thị giác xuất hiện tại dưới chân một vùng thải ra mặt bạch cốt.

	Làm có đồ vật tốc độ di động chầm chậm đến động thái trinh trắc khí phát hiện không được, vừa không có sinh vật mạch đập, tình cờ sẽ giống như vậy xem lậu.

	"Muốn chạy trốn đi."

	Ren né tránh ý đồ bắt hắn chân bạch cốt tay, từ phía trên đạp nát người cốt con mắt —— tuy rằng không có nhãn cầu —— một tay ôm lấy Elise.

	Cho dù bị đạp nát cũng không cần thiết chút nào, người cốt làm hưởng toàn thân then chốt phát sinh thanh âm vang dội. Chỉ một thoáng , tương tự âm thanh tự lòng đất các nơi vang vọng lên.

	"—— nha a a a a!"

	Elise nắm chặt Ren, lần này lớn tiếng kinh ngạc thốt lên.

	Ren vội vàng xông ra ngoài, mấy cỗ người cốt nhảy ra ngăn cản đường đi của hắn. Chặn đường chính là từ tầng tầng lớp lớp người cốt tổ hợp mà thành, phảng phất chỉ dùng xương tạo thành nhân loại giống như kỳ lạ cốt hài.

	"Ren, Ren-sama! Nên làm gì là oni là linh hồn oán niệm ở lại nhân thế biến thành sột soạt hưởng xương —— "

	"Bình tĩnh đi, những tên kia là ma thú."

	"Biến thành loại kia xương cũng là người!"

	Nàng lấy trước nay chưa từng có chật vật tóm chặt lấy Ren đầu. Cứ việc nửa khuôn mặt chôn ở mềm mại vật thể, chủ màn ảnh có một nửa bị che đậy lệnh Ren thật khó khăn, hắn gạt ngã hài cốt kế tục chạy về phía trước.

	"Đó là ở tại xương tủy ma thú."

	Có loại ma thú gọi cốt sâu bọ.

	Loài sinh vật kia tương tự nghỉ lại tại xương tủy Shinkai thực cốt giun, một cái một cái giống như run rẩy dẫn, tuy rằng không có trí năng cùng lực công kích, nhưng tụ tập đến số lượng nhất định sẽ có quần thể mạng ý thức, tăng cường làm cư trú chỗ xương lẫn nhau liên kết, khác nào động vật giống như di động thao túng xương, tập kích những sinh vật khác.

	Mặc dù biết đám này số liệu, Ren cũng là lần đầu tận mắt nhìn.

	Tuy rằng ngoại hình giống như vong linh, khởi động cốt hài trước sau là bên trong giun quần, chỉ cần đánh nát xương hành động sẽ trở nên chậm chạp.

	Ren đánh nát ngăn trở đường đi hài cốt hai chân để nó ngã sấp xuống, vội vã hướng lòng đất nghĩa trang mở miệng chạy đi. Hắn xông lên cầu thang xuyên qua nhà đá đạp phá mở miệng cánh cửa, một cái đánh khuỷu đánh gãy thành cửa phá hoại mở miệng.

	Bởi vậy liền có thể tạm thời yên tâm —— cũng cũng chưa chắc, bất quá Ren chạy nữa vài bước sau dừng bước lại.

	Hắn thu hồi súng lục, vỗ vỗ như ôm đầu của hắn giống như nắm chặt không tha Elise phần eo.

	"Không sao rồi. Tạm thời tỉnh táo lại."

	"Ma, ma thú... ? Yêu quái... ? Ma thú là, yêu quái... ?"

	"Không phải."

	Dù như thế nào, Ren đưa cánh tay rốt cuộc thả lỏng lực đạo nàng nhẹ nhàng buông ra, thiếu nữ co quắp ngồi dưới đất hít sâu nhiều lần sau, hai con mắt rưng rưng nhìn phía hắn.

	"Cái kia, cái kia là ma thú đúng không? Không phải u linh hoặc yêu quái."

	"Đúng. Đó là gọi cốt sâu bọ hiếm thấy ma thú. Bộ mặt thật là nghỉ lại tại xương tủy run rẩy dẫn."

	"... ... A —— "

	Elise cụt hứng cúi đầu. Nàng đưa tay kề sát ở ngực phát sinh lẫn lộn an tâm cùng thẹn thùng thở dài, nơm nớp lo sợ ngước nhìn hắn.

	"... Cái kia, kỳ thực ta... Sợ yêu quái."

	"Hừm, ta phát hiện."

	Làm Ren gật gù, trước mắt Elise gò má nổi lên đỏ ửng, lộ ra bất an ánh mắt hỏi.

	"Đối với ta ảo tưởng tan vỡ à... ?"

	"Không có. Chỉ là, đừng ngăn cản tầm mắt của ta."

	"——! Ta, ta không phải cố ý!"

	Elise đại đội trưởng tai thính đoan đều hồng thấu, lấy tay cánh tay che khuất bộ ngực trả lời. Ren nhún nhún vai đưa tay ra.

	"Như thế, gần như nên lên đi. Những tên kia sẽ đuổi theo."

	"? Mở miệng không phải ngăn chặn —— "

	Elise nói đến một nửa trong nháy mắt, bọn họ vừa vặn chạy đến lòng đất nghĩa trang mở miệng liền nát tan.

	Ren sau đó phương thị giác nhìn thấy to lớn người cốt đoàn khối vừa phát sinh xương cốt giao kích quái dị tiếng vang, vừa đánh nát dày nặng nhà đá vọt ra.

	Cốt sâu bọ ở một mức độ nào đó so với người bình thường nhỏ yếu.

	Nhiên mà đáng sợ chính là chúng làm quần thể năng lực. Kinh áp súc tăng lên mật độ sau, nhân phong hóa trở nên yếu đuối xương cốt sẽ biến ngạnh, cốt sâu bọ thậm chí có tiến một bước hóa thành tập hợp thể năng lực. Nói chung...

	"Những tên kia hội họp thể."

	Thân cao vượt qua năm mét, hình dạng vặn vẹo bộ xương người lấy tứ chi tư thế truy hướng hai người. Bụng có đại lượng xương cùng giun bò.

	Nói là bắp thịt lưu động, không có da dẻ nhân loại hay là tương đối chính xác.

	Mặc dù không biết lòng đất đó nghĩa trang gửi qua bao nhiêu thi thể, giả thiết tòa thành lớn này trấn mồ mả, cái kia mảnh nghĩa trang cùng cái khác vô số cốt hài tụ tập cùng nhau, muốn sử dụng điểm ấy chiêu số cũng rất đơn giản.

	Elise cuống quýt nắm chặt Ren tay, Ren kéo nàng lần thứ hai ôm lên, tạm thời trước tiên chạy đi lao nhanh.

	Elise hô to.

	"Thiên văn tháp tại tây bắc một bên! Đi phía trái đến đại đạo sau lại hướng phải chuyển!"

	[ năm giờ bầu trời. Thỉnh né tránh. ]

	Ren đi phía trái nhảy trong nháy mắt, vài cái mảnh xương rơi xuống từ trên không.

	Đập nát phiến đá xương tự mình biến hình bắn lên, bị phía sau đuổi theo người cốt quần hấp thu đồng hóa.

	Ôm Elise không cách nào hết tốc lực chạy vội, Ren chỉ có thể vừa né tránh cốt sâu bọ công kích, vừa duy trì không bị đuổi theo tốc độ không ngừng chạy nhanh.

	Muốn cốt sâu bọ không cách nào hành động, cần nhiệt độ cao. Đánh nát xương đuổi ra nghỉ lại nơi, sợ hãi nhiệt độ cao cốt sâu bọ hơn nửa riêng là tại đây ánh sáng mặt trời hạ bộc sái lập tức sẽ tử vong. Nhưng là, đối mặt nhiều như vậy xương tụ hợp thể không biết đến đánh nát bao nhiêu mới được, nếu như cốt sâu bọ tại sái trước khi chết bị cái khác xương hấp thu, cái kia liền không có chút ý nghĩa nào có thể nói.

	"Chúng sợ nhiệt độ cao. Có hay không đủ để thiêu hủy chúng hỏa?"

	"Nếu như Alicia ở đây muốn bao nhiêu có bao nhiêu!"

	Đối thoại tại vì tốc độ mấy mười km tốc độ luân phiên chạy nhanh tiến hành. Elise kéo giọng to trả lời.

	"... Thật không có cách nào."

	"Phải!"

	Ren cùng Elise lẫn nhau gật gù, chậm lại tốc độ tận lực bị đuổi theo, sắp đến bị tóm lấy trước nhảy lên tầng tầng một đá người cốt quần đầu, chuyển hướng tiến lên bên trái đường phố.

	Cốt sâu bọ đầu va vào chỗ rẽ kiến trúc, va nát mấy cái đầu lâu. Bên trong màu quýt giun như huyết hoa giống như phun tung tóe đi ra, nhưng khẩn dính tại nát tan xương thượng giun chỉ cần không có bị chặt đứt trở về đến xương tủy, lập tức tập hợp lại bắt đầu truy đuổi bọn họ.

	"~~!"

	Elise tóm chặt lấy Ren, dùng sức nhắm hai mắt lại.

	Người bình thường liền cưỡi ngựa không có bàn đạp phụ trợ đều sẽ bị quăng xuống ngựa. Cứ việc có Ren chống đỡ lấy, tốc độ di động vẫn là dựa vào quán tính định luật cho nàng tinh tế thân thể tạo thành gánh nặng.

	"Cố lên."

	"Được rồi!"

	Bọn họ theo phá hoại tiếng vang xuyên qua không người thành trấn.

	〇

	Alicia quan sát tình hình trận chiến dời đi đến cái kế tiếp cục diện.

	Phe địch tiền vệ không có đột phá đệ nhất liệt, thậm chí bắt đầu bị luân phiên thứ hai liệt trường thương đẩy trở lại. Fagirud quân lấy trường thương vướng chân kẻ địch, dùng cung tên cùng ném mạnh vũ khí chậm rãi cắt giảm kẻ địch số lượng. Bởi vậy, nhân ban đầu chưa có thể đột phá phòng tuyến, ma thú tại trì trệ không tiến thời khắc bị thương, các phía trước đồng tộc biến mất rốt cuộc có thể tập kích qua đi thời điểm dĩ nhiên bị thương.

	Bất quá, to lớn cái bóng đang từ từ tiếp cận phe địch trận thứ hai.

	"Bốn con cấp cao ma thú áp sát cánh hữu!" "Trung ương cũng tới một con!" "Cánh tả phát hiện hai con Minotaur tư!"

	Rối loạn theo liên tiếp không ngừng truyền đến báo cáo khuếch tán ra đến.

	"Bình tĩnh đi! Phát sinh cự thú xuất hiện tín hiệu! Lính liên lạc!"

	Marquis tướng quân cấp tốc truyền đạt chỉ thị. Kèn đồng cùng đại cổ Kanade khởi sự tiên quyết định ám hiệu, lính liên lạc thúc ngựa mà đi.

	"Phái hồng ưng đội đi tới cánh hữu!"

	Đón lấy, đem tinh anh bộ đội đưa tới cự thú nhiều nhất địa điểm.

	Bộ binh đối mặt mãnh xông lại Minotaur tư chạy trốn tứ phía, mặc nó thông qua. Cất bước tiến mạnh cự ngưu không có đình chỉ, sâu sắc xâm nhập chiến liệt.

	Ma thú thân thể đâm mãn vô số mũi tên. Nó quay đầu trừng mắt phi tới tên, đình chỉ vọt mạnh thân thể chuyển hướng. Tính chính xác nó thay đổi phương hướng thời cơ, cùng kỵ binh cùng cưỡi ma đạo sĩ đội từ phía sau lưng áp sát, đem hỏa diễm đánh về phía Minotaur tư.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Alicia tự lẩm bẩm.

	"Trúng chiêu."

	Elise hướng Fagirud quân cung cấp mấy cái đối phó phe địch cấp cao ma thú Minotaur tư sách lược. Đó là Valka vương Balam cùng một cái nắm giữ chiến tượng quốc gia đánh trận dùng qua phương pháp.

	Không đem trì trệ nhưng cái khó lấy ngăn cản kẻ địch ngăn cản tại tiền tuyến, mà là dụ dỗ đến ta phương trận trong doanh, lấy quần áo nhẹ kỵ binh cùng tán binh bao vây lên. Đến từng điểm từng điểm đả thương hắn, cướp đoạt hắn thể lực.

	Dựa vào trước đó thận trọng thương lượng qua sĩ quan tay, Fagirud quân tựa hồ đẹp đẽ thực hiện cái này sách lược.

	Từ cực khoảng cách gần ở trên ngựa phóng ra tên nỏ bắn vào Minotaur tư đầu gối, cái chân kia báo hỏng.

	Trung ương này một con lần này liền giải quyết. Bởi thân thể khổng lồ, chỉ dựa vào đơn chân không cách nào hành động như thường.

	Các binh sĩ mừng rỡ hò hét lay động không khí, phấn khởi tâm tình truyền bá đến toàn quân, sĩ khí theo lên cao.

	Cánh tả cấp cao ma thú thì phái trọng trang kỵ binh bản đội qua đi tiếp viện, phong tỏa kẻ địch hành động, lấy chia làm tiểu tập đoàn kỵ binh phong giết chúng nó.

	Vấn đề ở chỗ cánh hữu. Nếu như một lần có bốn con cự ngưu xâm nhập, giao tranh hình phá hoại không phải chuyện nhỏ.

	Chỉ cần chiến liệt vừa xuất hiện lỗ thủng, lực cơ động cao lại kỹ thuật thành thạo hồng ưng sẽ lập tức chạy tới chống đỡ. Sinh động trình độ đang hiển hiện ra tinh anh bộ đội phong thái. Bị phái đi cánh hữu bộ đội dưới sự chỉ huy của Brennan, đảm lên nhiễu loạn cùng công kích hai phe nhiệm vụ, nghĩ cách duy trì đi.

	Nhưng mà, nếu là phe địch còn có tiếp viện ——

	"To lớn ma thú lại tới nữa rồi! Trung ương một đầu, cánh hữu... Bốn, bốn con!"

	Đem khó có thể duy trì.

	"... Tám con tập trung bên cánh phải sao?"

	Hiện tại nhất định phải lùi về sau, binh tướng lực tụ tập đến bên phải đi. Nhưng là, bất luận đối thủ là cỡ nào cồng kềnh ma thú, thẳng tắp đi tới cái kia thân hình khổng lồ tốc độ cũng khá nhanh. Thay đổi đội ngũ có hay không tới kịp, làm người hoài nghi.

	Chỉ có thể cho rằng ma thú quân là nhìn thấy Fagirud quân chiến pháp sau chấp hành sách lược chiến thuật.

	"A."

	Alicia nhỏ giọng rên rỉ. Hiện tại chẳng lẽ không phải chính là Valka vương quốc quân —— Alicia cùng Mitra ra trận thời điểm sao? Nàng nghĩ thầm.

	Tuy rằng nói với Marquis tướng quân Alicia cùng Mitra nắm giữ "Đặc kỹ", nhưng tướng quân là nước khác quan chỉ huy. Vẫn là từ nàng chủ động nêu ý kiến khá tốt đi.

	Alicia nghĩ như thế cưỡi ngựa tới gần tướng quân, nghe thấy hắn đối lính liên lạc phát sinh chỉ thị.

	"Phái bộ binh đội dự bị cùng kỵ binh hạng nhẹ chi viện cánh hữu! Sau đó, gọi cánh hữu thứ hai liệt đi tới!"

	Từ chỉ thị nội dung phán đoán, Marquis tướng quân tựa hồ lựa chọn không lùi lại binh lực, tại tại chỗ ngăn trở kẻ địch.

	"Cùng nghe đồn bất đồng, tướng quân dụng binh phong cách vô cùng dũng mãnh a."

	Alicia không khỏi nói ra khỏi miệng, Marquis quay đầu nhìn lại.

	"Alicia kỵ sĩ... Là Valka nữ vương bệ hạ từng lời khuyên ta, muốn thừa nhận Brennan. Ta xác thực quá xem thường hắn. Đối mặt tình huống này, ta sẽ binh tướng lực lùi lại, nhưng Brennan hắn nên lựa chọn kế tục chiến đấu, vì lẽ đó ta nghĩ, từ ta đến sai binh lực trợ giúp hắn là được."

	Hắn đè thấp âm lượng không để cho hắn bộ hạ nghe thấy. Tuy rằng đây cũng không phải là tướng quân nên nói cho bộ hạ nghe nội dung, nhưng hắn xem ra không nhịn được muốn tìm người thổ lộ.

	Alicia lấy ánh mắt truy đuổi hồng ưng đội hồng súng, điểm cái đầu.

	"Thì ra là như vậy. Bất quá tướng quân, hồng ưng đội xem ra chính thống suất bộ binh chống đỡ bọn họ lùi lại a."

	"Cái gì!"

	Marquis trố mắt ngoác mồm mà nhìn chiến trường.

	Trên chiến trường, hồng ưng đội trưởng chia làm tiểu đội hành động. Một nửa nhiễu loạn Minotaur tư, nửa kia chủ yếu đối phó loại nhỏ ma thú hiệp trợ bộ binh lùi về sau.

	Từ bỏ công kích Minotaur tư, muốn bộ binh đội lui ra cùng phía sau quân ta hội họp, lại tiêu diệt kẻ địch —— nếu như dụng binh phương thức cùng Marquis lúc trước chỉ lệnh hoàn toàn ngược lại, này cấp tốc quyết đoán sẽ đem tổn hại ức chế đến mức độ thấp nhất đi.

	Nhưng hiện tại bất đồng. Bởi nỗ lực lùi về sau hàng đầu lui ra, sau liệt vội vã bôn tiến lên, trận hình lẫn lộn sản sinh hỗn loạn. Cứ theo đà này, kéo dài chiến đấu hồng ưng đội đem gặp phải cô lập.

	"Thập... ! Brennan, tại sao —— "

	"Tướng quân, Elise bệ hạ nói chính là 『 cùng lệnh lang cố gắng khai thông, đừng tự cho là đúng phiến diện kết luận 』, cũng không có kiến nghị qua ngươi trước hết để cho bộ sau đó xem là hòa giải tư liệu sử dụng."

	"Ta không nghĩ tới loại chuyện đó ——!"

	Marquis tỏ rõ vẻ tức giận xoay người.

	Nhưng là, Alicia không dự định giống như Elise khuyên can Marquis. Nàng chỉ có điều là không cách nào nhịn được có người xuyên tạc quân chủ ý tứ quy cứu cho nàng.

	Dù như thế nào, Fagirud quân đều rơi vào nguy cơ.

	Cho dù muốn từ giờ trở đi tập hợp lại, cũng phải cần một khoảng thời gian. Tranh thủ thời gian chuẩn bị đội dự bị đã toàn bộ xuất kích. Cứ theo đà này, Brennan suất lĩnh hồng ưng đội đem cô lập diệt sạch, tự cánh hữu tan vỡ Fagirud quân tướng sẽ bị cắt đứt đi.

	Nói chung, bó tay hết cách. Ở trong mắt Marquis xem ra hẳn là như thế.

	"Tướng quân, từ giờ trở đi cũng không muộn. Ngươi nên đi theo hắn khai thông."

	Nhưng là Alicia như thế đề nghị. Marquis kinh ngạc ánh mắt trông lại, lấy gầm nhẹ giống như đè nén tiếng nói nói chuyện.

	"... Ngươi muốn nói, ta muốn chết cần phải cùng nhi tử chết ở cùng nơi?"

	"Không, không phải —— "

	Alicia nói đến một nửa, Marquis đột nhiên từ trước mắt biến mất.

	"Ngươi nói đúng! Ta đến chịu nổi trách nhiệm!"

	Ai nha? Nàng ánh mắt theo hò hét nhìn sang, phát hiện hắn thúc ngựa chạy về phía tiền tuyến bóng lưng.

	Alicia hô hoán phụ cận thổ binh.

	"Tướng quân tựa hồ ra tiền tuyến xuất chiến. Ta đi chi viện hắn. Ngươi thông báo vị nào quan quân tới thay thế chỉ huy công tác, còn có, thỉnh truyền lệnh nói cho Mitra theo kịp ta."

	Lưu lại những câu nói này, Alicia cũng truy hướng Marquis.

	〇

	Ren một cước đạp bay bay đến cốt đạn, thả người nhảy lên.

	Nhiều hai tay đều ôm không được mảnh xương đánh trúng xung quanh đánh nát nóc nhà hồng gạch, Ren nhảy lên từ Ichigo nơi ở di động đến khác Ichigo, khuỷu tay Elise mỗi lần thoáng nhìn ma thú sẽ nhỏ giọng nỉ non.

	"~~~! Ta, ta không... Sợ sệt. Đó là ma thú!"

	『 ma thú nguy hiểm hơn. 』

	"Vấn đề không ở đâu!"

	"Sẽ cắn được đầu lưỡi, miệng nhắm lại."

	Ren như thế lời khuyên sau, Elise dùng sức dựa vào hướng hắn, bị mồ hôi lạnh dính tại trắng nõn trên gương mặt tóc đen nhẹ nhàng bay lên.

	Ren nhảy lên.

	Hắn bỏ xuống tự dưới chân quét qua hài cốt cánh tay đánh nát nóc nhà tiếng vang, trải nghiệm trên không trung phù du cảm, làm hết sức chắc chắn. Nơi này không hổ là tháp nhọn nối tiếp nhau san sát thành trấn, cho dù tại khu dân cư chênh lệch cao thấp cũng rất lớn. Ren nhiều lần đạp lên mặt đường lồi khối chậm lại xung kích sau tại trên đường phố, hướng chỗ cần đến chạy đi.

	Elise chỉ vào một tòa đặc biệt cao tháp hô.

	"Tòa tháp kia chính là thiên văn tháp!"

	Cứ việc bị truy đuổi, bọn họ khoảng cách chỗ cần đến chỉ còn cách xa một bước.

	"Gần như nên quyết định xử lý như thế nào tên kia."

	"Coi như muốn thiêu hủy, nơi này lâu dài không người cư, không có mồi lửa."

	Elise buồn phiền nói, Ren trầm mặc gật gù, hướng bên cạnh nhảy một cái.

	Từ phía trên hạ xuống kẻ địch bàn tay đập trúng mặt đường, lay động không khí.

	Từ phía sau mở ra miệng lớn gặm tới được to lớn bộ xương trong miệng, nhúc nhích màu quýt tuyến trạng sinh vật quần cùng vô số bộ xương như viên đạn giống như song song.

	Elise hiện ra nổi da gà run rẩy lên.

	"Y!"

	"Nhịn xuống. Sau đó, buông ra cổ của ta làm hết sức đưa tay chân loan chiết lên, cắn chặt hàm răng."

	"Ồ?"

	"Ta muốn đánh vỡ lối vào."

	Elise thình lình kinh sợ tỉnh ngộ xem hướng về phía trước. Chỗ cần đến thiên văn tháp cửa gỗ gần ngay trước mắt.

	Nàng vội vàng dựa vào Ren chỉ thị buông tay đang thiết giáp phục khuỷu tay co lại thành một đoàn.

	Ren gia tốc va chạm lên.

	Hắn duy trì chạy nhanh bốc đồng va về phía tháp nhọn lối vào, sắp đến va nhau xoay chuyển nửa vòng lấy phần lưng đánh vỡ cánh cửa, miễn cưỡng đạp vững bước phạt không có mất đi cân bằng, sau đó va vào trong tháp tường đá.

	Chia làm cấp hai đoạn xung kích cũng đánh úp về phía khuỷu tay Elise, nhưng xem ra không có tạo thành trọng thương.

	Sau đó, tháp nhọn theo lần thứ ba xung kích lung lay.

	Truy đuổi kẻ thù của bọn họ va chạm lối vào, thân hình khổng lồ lay động vách tường. Bất quá, nó không vào được.

	Ren ngước nhìn tiêm trong tháp.

	Từ bên ngoài nhìn qua cũng là như thế, tự nội bộ xem ra cũng tương đương khuyết thiếu phong nhã. Vách tường hiện hình bát giác, nội bộ lít nha lít nhít che kín cột gỗ phức tạp hỗ đan xen lẫn nhau, dọc theo tường kiến cầu thang.

	Trên cùng là làm bằng đá trần nhà. Hơn nửa như triển vọng đài như thế, chỉ có nơi đó có gian phòng.

	"Tốt, đến mặt trên —— "

	『 cảnh cáo. Gặp phải bao vây. 』

	"Cái gì?"

	Động thái trinh trắc khí thượng sáng lên quang điểm. Liên tiếp tăng cường kẻ địch quang điểm, lập tức xuất hiện tại Ren trước mắt.

	Thân cao chừng hai mét hài cốt chui vào khẩu, cầm đại khái vốn là là vật chôn cùng kiếm đối với hắn phát động đột kích.

	Tuy rằng ngoài ý muốn, nhưng không tạo thành uy hiếp. Ren không tốn sức chút nào né tránh hài cốt kiếm sĩ đánh chém nhảy lên, tại trên cầu thang sau đi lên xung.

	Nguyên bản kết hợp với nhau cốt sâu bọ chia lìa thành có thể tiến tháp to nhỏ kéo tới. Không chỉ lối vào, to nhỏ không đều hài cốt cũng từ hết thảy cửa sổ chen chúc vào.

	Những hài cốt này chủ yếu bò cầu thang truy đuổi, chen chúc không đi lên thì leo lên cột gỗ đuổi theo. Ren quan sát phía dưới, chỉ thấy hình người to nhỏ cốt sâu bọ đang lục tục tăng cường.

	"Sao, làm sao bây giờ, Ren-sama?"

	"Trước tiên kéo dài khoảng cách lại nói. Ta muốn nhảy."

	Hắn trả lời bất an Elise, một hơi xông lên tháp cao. Khỏi nói cầu thang, hắn liền cột nhà cũng làm thành đạp chân nơi một hơi đi lên xung.

	Ren đến tầng cao nhất, đi tới một tòa trương thiết pha lê tiểu triển vọng đài.

	Hắn thả xuống Elise, đẩy ngã phụ cận đại mộc quỹ ngăn chặn cầu thang cửa ra vào. Tuy rằng đại khái tranh thủ không mất bao nhiêu thời gian, luôn có thể xem là cảnh báo đến dùng.

	"AF ở đây sao?"

	Ren lập tức xoay người nhìn lại bên trong gian phòng, nhiều lắm mấy mét vuông vắn to nhỏ bên trong, phát hiện một cái giống như từ mấy viên tấm gương liều thành tấm gương hình trụ.

	"Đây là cái gì?"

	"Thiên văn tháp dùng chính là tường thủy tinh, từ bên ngoài thấy được nội bộ. Ta nghĩ là bởi vậy ngược lại lợi dụng điểm này, dùng tấm gương ẩn giấu chuyện bên trong của hình để người quang từ bên ngoài nhìn sang cũng không thấy chứ?"

	"Thì ra là như vậy."

	Ren vừa đáp lại, vừa nắm lên phụ cận cái ghế đập về phía kính trụ.

	Lanh lảnh phá nát tiếng vang lên, vỡ vụn tung toé kính tường một đầu khác bày đặt lấy một đám lớn bố che lại vật thể.

	Hắn kéo xuống bố tráo, phía dưới có hai loại đồ vật.

	Ước chừng có thể chứa đựng hai người, tương tự cỡ lớn chứa đồ quỹ lọ chứa, bên cạnh nhưng là...

	"... Kim loại... Xương cốt?"

	Chính như Elise nói, cái kia dáng đứng liền giống nhân loại xương cốt tiêu bản như thế. Một bộ trừ bỏ thiết giáp sau xương vỏ ngoài dàn giáo thụ đứng ở đó bờ.

	 dài ngắn so bốn chân cùng Jackman trang bị làm đến tiểu, xem ra cũng như đem binh lính bình thường tăng cường cơ lực phụ trợ xương vỏ ngoài đổi thành &lt; Agas &gt; dùng phiên bản. Cho dù Ren trang bị thượng bộ này xương vỏ ngoài, ngoại hình nhiều lắm chỉ có thể so hiện tại lớn hơn một vòng.

	Nhưng căn cứ xem lướt qua qua số liệu ghi chép, bộ này trang bị có có thể bay vọt tính tăng lên hắn sức chiến đấu quy cách.

	Bước chân có luân thức chạy trang bị, mặt trái có loại nhỏ ngoại bộ nguồn điện trang bị, có thể tăng lên trên diện rộng phát ra công suất cùng lực cơ động. Hơn nữa đầu, vai, bộ ngực, cẳng tay, phần eo, bước chân mỗi người có thêm vào thiết giáp cùng khởi động trục, dùng lực cánh tay cùng cước lực tăng lên rất nhiều. Tạ từ chân nhỏ bên cùng phần lưng trang bị hỏa tiễn động cơ gia tốc khí, có thể thực hiện thuấn phát tính tam thứ nguyên khởi động.

	Hiện tại bộ này thiết giáp cùng dàn giáo phân cách mở rộng về phía trước mở rộng, như đem chân cùng phần lưng dựa vào đi, các vị trí dàn giáo cùng thiết giáp nên tự động khép kín cố định.

	『 đây là &lt; Agas &gt; chuyên dụng cao cấp xương cốt "T3 Storm" . 』

	Làm Minerva như thế nói cho hắn, Ren biết mục đích rốt cuộc đạt thành.

	Sau đó, liền xem bên cạnh trang bị thu nhận dùng bên trong dung khí dung mà định.

	"Trang bị thượng sau chạy khỏi nơi này. Có thể khởi động sao?"

	『 xem ra không cách nào từ ngoại bộ thao tác. Thỉnh lấy tay động liên tiếp. 』

	Thông tin vô tuyến công năng tựa hồ bị đóng. Nếu là Satis ẩn náu lên bộ này trang bị, vậy cũng là đương nhiên biện pháp.

	Ren ló đầu nhìn kỹ AF đầu thiết giáp, tìm tới giống như tiểu bất ngờ nổi lên liên kết phần cuối lôi ra đến. Hắn đem chính mình sau não tiêu vị trí thiết giáp dời đi một chút, đem liền với như tế dây thép giống như dây cáp phần cuối xen vào "Tartaros Armor" tiếp lời.

	Minerva mở ra tình báo cửa sổ tiến hành thao tác.

	Nhưng là...

	『 sai lầm. Không cách nào khởi động. 』

	"Tình huống thế nào?"

	『 hệ thống bỏ thêm cá nhân chứng thực phòng bị biện pháp. 』

	"Đột phá nó."

	『 kiến nghị xuyên thấu qua thao tác bàn cần điều khiển bài tập. 』

	Tại phân cách mở ra AF đầu thiết giáp nội trắc, Minerva lấy đánh dấu vạch ra tiểu thao tác bàn. Ren mở ra thao tác bàn, sau lưng truyền đến từ phía dưới gõ sung làm chướng ngại trên đường mộc quỹ tiếng vang.

	"Kẻ địch đuổi theo rồi!"

	Elise cuống quýt tới gần Ren bên cạnh.

	Chỉ chờ có thể giải quyết kẻ địch sau lại thao tác AF. Khi hắn nghĩ thầm trong nháy mắt, cả tòa tháp lung lay lên.

	Tại bé nhỏ bụi trần bay xuống bên trong, Minerva phân tích tâm địa chấn.

	『 không phải địa chấn. Ta suy đoán có người từ ngoại bộ công kích tháp. 』

	Ren chạy vội tới bên cửa sổ hướng phía dưới vọng, phát hiện thu nhỏ lại thành tam công thước tả hữu to lớn hài cốt đem xương như cây búa giống như tập trung tại đầu, sử dụng đầu chùy gặp trở ngại. Hài cốt không có phần eo trở xuống nửa người dưới, bụng cũng trống rỗng, nhìn dáng dấp nó chất lượng cũng không phải nhiều không kể xiết, tại đưa vào trong tháp phân thân cùng to lớn hài cốt thượng phung phí toàn bộ.

	Không biết tháp có thể chống đỡ bao lâu, nhưng thời gian còn lại cho phép hắn đào ra bị gạch vụn vùi lấp AF cùng lọ chứa sao? Huống chi còn có Elise đồng hành. Cũng cân nhắc đến điểm này —— lúc này, Ren linh quang lóe lên.

	"... Elise, ngươi tới đón bài tập."

	Đây là Ren thu được kết luận.

	"Ồ?"

	Hắn đem mũ giáp của chính mình chụp vào một mặt khó mà tin nổi Elise trên đầu.

	"Minerva, đạo lãm giao cho ngươi."

	『 hiểu rõ. 』

	"Elise, xin nhờ ngươi cẩn thận làm. Không nhanh lên hoàn thành sẽ rất nguy hiểm."

	"Ồ? Cái kia, ta, ta đến thao tác bộ áo giáp này?"

	Nàng ngẩng đầu lên khôi hỏi Ren. Ren từ thượng hướng phía dưới ép xuống đem mũ giáp lần thứ hai bộ hồi trên đầu nàng, gật gù.

	"Xin nhờ."

	Hắn quay đầu lại hướng đến lọ chứa bên mở ra cửa khoang. Tuy rằng bên trong xem ra đều là AF dùng trang bị, nhưng hắn phát hiện treo ở mở rộng cửa khoang thượng giống như vòng tay tiểu vòng kim loại hòa ước so thuốc lá hộp đại gấp rưỡi tiểu thùng dụng cụ.

	Ren đưa tay trạc đái bên phải cổ tay thượng, thùng dụng cụ thì giao cho mặt sau theo tới Elise.

	"Công cụ ở trong này. Động tác nhanh."

	"Ta rõ ràng, Ren-sama."

	Đỡ lấy công cụ lại rất nghi hoặc Elise, đang nhìn đến mộc quỹ rốt cuộc bị đánh nát đẩy ra sau chạy về phía AF.

	Ren rút ra Old, đem bò lên trên lầu hài cốt đánh trở lại, đi xuống mấy cấp cầu thang, một lòng không loạn nát tan lên không chút nào gián đoạn kéo tới hài cốt quần.

	Lúc này, một bộ từ phía dưới bỗng nhiên đập tới hài cốt chụp vào hắn.

	Ren cấp tốc hướng ngực một cước đem nó đạp xuống, quan sát giá gỗ chống đỡ chọn cao phòng ngoài muốn biết hài cốt là làm sao nhào tới. Liền, một bộ thể trạng so cái khác càng lớn hơn hài cốt chiếm giữ tại cột nhà thượng, nhắm ngay hắn ném hạ một cỗ hài cốt.

	Ren tay trái hướng cỡ lớn hài cốt. Theo nhẹ nhàng nghiền ép không khí thanh, nho nhỏ chì trụy bay về phía đối thủ ngực. Trước mặt đoan va vào xương, phần sau câu trảo liền đem chì trụy cố định lại tùng thoát không ra.

	Đó là Ren vừa nãy trang nơi cổ tay loại nhỏ dây thép súng. Từ một sao sợi các bon cùng kim loại hạt căn bản hợp lại tạo thành, tính dai ưu dị tế dây thép, đủ để ung dung chống đỡ &lt; Agas &gt; thể trọng.

	Ren trên diện rộng vung lên cánh tay trái.

	Cỡ lớn hài cốt đầu tiên là bị đâm vào ngực neo lôi kéo đến trùng ngã tại trên bậc thang, lại ở giữa không trung bị dứt bỏ.

	Liếc mắt nhìn cỡ lớn hài cốt bó tay hết cách rơi rụng, Ren lấy Old nát tan từ phía sau lưng kéo tới hạ một cái cốt sâu bọ.

	Ayers đạn lạc sẽ thương tới vách tường cùng cây cột. Cứ việc phiền phức, chỉ có lấy an toàn phương pháp.

	Tháp lần thứ hai lung lay.

	Hắn hơn nửa sẽ không ở trong chiến đấu bị thua. Nhưng mà, không kịp chạy tới chiến trường ngang ngửa bại trận.

	"Xin nhờ ngươi, Elise."

	〇

	"Cặp tại trên người ta, Ren-sama."

	Elise cau mày dựa vào trong nón an toàn bên biểu hiện các loại bước đi, nghĩ cách kéo dài động thủ thao tác.

	Gần như trong suốt mũi tên cùng đường nét khi thì lấp lóe, khi thì xoay tròn phát sinh chỉ thị.

	『 thỉnh đem một chữ tua vít —— là thanh này, bình cái kia một cái. Cắm vào thao tác bàn bên cạnh mảnh này tấm biển khe hở, phá hoại nó. 』 "Không sao sao?" 『 đây là khẩn cấp biện pháp. 』 "A!" 『 thỉnh chặt đứt màu xanh lục tuyến 』 "Này một cái sao?" 『 không sai. Tiếp xuống thỉnh cắt hồng dây điện vỏ ngoài. 』 "Ồ, ồ? Cái kia, giống như vậy làm sao?" 『 là như thế. 』

	Elise luống cuống tay chân dựa theo chỉ thị chặt đứt dây điện, đem một cái khác dây điện cùng kỳ lạ kim loại tuyến liên kết lên, nhưng mà ——

	"Cái này có phải là trục trặc?"

	Chuyện nhỏ này liền Elise cũng có thể đại khái phát hiện.

	『 đem AF hệ thống một lần nữa khởi động, tại số nhiều vị trí khơi ra sai lầm gây trở ngại dành trước bên trong tồn liên tiếp. Nhưng chủ hệ thống nếu là hoàn toàn tử vong, đối với chúng ta tới nói cũng —— 』 "Minerva? Cái kia, ta nghe không hiểu lời ngươi nói." 『 trước tiên đánh bất tỉnh nó cướp đi ký ức sau, nhân cơ hội tẩy não truyền vào nó chúng ta mới là chủ nhân. 』 "..." 『 có hay không rất hưng phấn a? 』 "Đối với ngươi mà nói, đây là đáng giá hưng phấn việc?" 『... Tay thỉnh chuyển động. 』

	Elise vẫn thao tác đến Minerva không tái phát ra mới chỉ lệnh mới thôi, phun ra một hơi.

	"Bởi vậy liền kết thúc?"

	『 như thế, cuối cùng thỉnh ấn xuống thao tác bàn cái khác một lần nữa khởi động nữu, tiếp theo tại 0.2 giây trong vòng cắt đứt hoàng tuyến. 』

	"... Thỉnh nhắc lại một lần nữa."

	『 mời xem mô phỏng quá trình. Đây là làm hết sức trì hoãn sau tái hiện hình ảnh. 』

	Cái kia thao tác bàn phía bên phải xuất hiện một cái tiểu khung, làm khung nút bấm phát sáng, màu vàng tuyến gần như cùng lúc đó bị cắt đứt.

	Nàng nghĩ cách lý giải từ gần như trong suốt ánh sáng biểu hiện liên tiếp bài tập, nhưng tốc độ tương đương nhanh.

	"Xin hỏi, vạn nhất thất bại sẽ xảy ra chuyện gì?"

	『 vậy thì xong. Cứ việc có thể sửa chữa, nhưng đột phá ám hiệu rất tốn, kế hoạch tác chiến đem cuối cùng đều là thất bại. 』

	"... Là ý nói, cuộc chiến tranh này đều đánh cuộc tại đây đem tiểu kéo thượng sao?"

	Trong lúc vô tình gánh vác lên chiến tranh xu thế Elise hơi lộ ra cười khổ, cầm lấy thanh này giống như lưỡi dao quá ngắn kéo công cụ, ngón tay dán vào.

	Ren cùng Alicia, Mitra còn có Fagirud quân, Pitre cùng Tinvi vận mệnh tất cả đều giao phó tại đây trên đầu ngón tay.

	Elise chậm rãi thổ khí, căng thẳng hầu như để ngón tay không nghe sai khiến.

	(... Nếu như bình an trở lại, ta muốn ăn lâm mãn mật ong xốp tiểu mạch bánh mì. Hơn nữa muốn ăn rất nhiều. Còn muốn uống ướp lạnh sơn dương nãi. )

	Nàng vừa cổ vũ chính mình, vừa cẩn thận lấy kéo kẹp lấy tuyến.

	"Xốp, mật ong..."

	『 cái gì? 』

	Elise phát hiện mình không nhịn được bật thốt lên, gò má hơi hơi nóng lên.

	"... Đó là dùng để kích thích nhiệt tình lời thoại."

	『 thì ra là như vậy. 』

	Elise hướng về đầu ngón tay dùng lực.

	〇

	Chiến liệt cánh hữu có tan vỡ nguy cơ.

	Phe địch tiếp viện đột kích, Brennan từ bỏ công kích lựa chọn chống đỡ bộ binh. Chiếu thói quen của phụ thân, nên lập tức đem bộ binh lùi lại tăng cường cánh hữu, nhưng chấp hành lên cần một ít thời gian. Hắn nghĩ như thế.

	Vì tranh thủ đoạn thời gian đó, Brennan liều lĩnh bị cô lập chiến đấu nguy hiểm. Nhưng là...

	"Đến cực hạn à!"

	Bộ binh động tác so theo dự liệu muộn độn. Cứ theo đà này tiểu đội đem gặp phải cô lập hủy diệt. Không, hay là đã kề bên nguy hiểm biên giới.

	"Đủ rồi! Cùng ta phương h 