 Chương 3: Lữ đồ

	〇

	"Xem ra bọn họ cảm tình cần phải có thể biến tốt. Quá tốt rồi."

	Xuyên thấu qua mở rộng cửa sổ nghiêng tai lắng nghe thanh âm bên ngoài, Elise nhẹ nhàng thả xuống trải qua dầu bao tay giáp.

	Vì không am hiểu tế bộ bài tập Alicia, nàng thừa dịp nàng đi ra ngoài hỗ trợ bảo dưỡng.

	Elise chiết lên làm bẩn bố đặt ở góc. Ngày mai lại tẩy là được, làm cho hai người bọn họ nhiều tán ngẫu một lúc.

	Chiếu dáng dấp kia đến xem, bọn họ đối lẫn nhau lúng túng cảm tại không xa tương lai cũng nên sẽ biến mất.

	". . . Quả nhiên vẫn là cùng trước sau như một Alicia càng hợp sao?"

	Elise dùng ngón tay bao vây lại triêm hắc ngón tay ẩn đi, len lén hướng ra phía ngoài thở dài.

	〇

	&lt; Agas &gt; có thân thể máu thịt bộ phận tồn tại.

	Bởi vậy tuy rằng không giống người bình thường như thế, nhưng có thể nhìn ra cơ sở huấn luyện hiệu quả. Lời tuy như thế, cũng không phải chỉ tăng lên cơ lực cùng cơ sở thể lực. Bình thường rèn luyện quy mô lớn hóa học cải tạo thân thể hầu như không đủ ý nghĩa, lại như tại đỉnh núi thả trên một cái tảng đá, độ cao cũng sẽ không thay đổi.

	Bất quá trường kỳ không hoạt chuyển động thân thể bằng cơ giới không có trên dầu, nhân ứng tình huống này, &lt; Agas &gt; có vài loại dùng để điều chỉnh huấn luyện hạng mục.

	Nói quy nói như vậy, &lt; Agas &gt; bình thường tùng sự nhiệm vụ tần suất cao đến rất ít cần những huấn luyện.

	Bởi đến mấy năm không có làm cơ sở huấn luyện, Ren đầu tiên từ cơ bản bắt đầu làm lên. Đơn thuần lại cơ bản, là hạ thấp "TartarosArmor" phát ra công suất, luyện chạy bộ.

	Mặt trời rốt cuộc ló đầu lúc sáng sớm đoạn, Ren đạp lên so bình thường càng bước chân nặng nề tại nhà nghỉ xung quanh triển khai huấn luyện.

	Vì để tránh cho Elise cùng Alicia tìm kiếm, hắn đem mũ giáp ở lại nhà nghỉ gian phòng làm liên lạc kiêm để thư lại. Cho dù té ngã khôi tách ra hắn cũng có thể tiếp thu được âm thanh cùng hình ảnh, cũng có thể thông tin. Giả thiết có người tới thăm, Minerva sẽ thông báo cho hắn.

	Hút vào không khí lạnh như băng, Ren phát sinh tiếng bước chân nặng nề dọc theo phụ cận rừng cây biên giới chạy nhanh, trên đường phát hiện một cái tương tự thú đường nhỏ đường nhỏ liền chạy tiến vào, tại trong rừng cây đi tới.

	Chạy một đoạn đường, cây cối dần dần trở nên thưa thớt, sau đó không lâu hắn phát hiện một căn phòng nhỏ.

	Tuy rằng gọi là phòng nhỏ, bất quá cái kia nhiều lắm chỉ là cầm bạc tấm ván gỗ vây nhốt bốn phía, so tổ hợp ốc càng thêm đơn sơ. Vách tường thậm chí còn có khe hở.

	Ren dừng bước lại nhìn kiến trúc.

	(là bãi bẫy thú sao? )

	Bên trong mơ hồ truyền đến một loại nào đó động vật tiếng kêu, trong phòng cũng có người khí tức.

	Một đứa bé thấp bóng người nhỏ bé, tại Ren ánh mắt phía trước nhô đầu ra, trên người hắn ăn mặc tu sửa bồi bổ Mai, xem ra như là thôn dân.

	"A! Ngươi là nghe đồn khách nhân?"

	Thiếu niên vừa nhìn thấy Ren thấy liền nói như vậy vọt tới.

	"Oa ~~ đúng là áo giáp. Thật là lợi hại! Làm sao, ngươi đến làng có việc?"

	Hắn vòng quanh Ren xoay quanh hỏi.

	"Phía trước là làng sao?"

	"Hừm, đúng vậy."

	". . . Ta muốn quay đầu."

	"Ngươi là tới làm cái gì?"

	"Huấn luyện."

	"A. . . A, có trứng gà. Thịt cũng sẽ chọn tới các đưa đi a!"

	Thiếu niên vẫy tay, có một hồi lâu đều nhìn theo Ren đi vòng vèo đường cũ.

	Phía sau thị giác cho thấy bóng người, xem ra hoàn toàn không có hoài bão cảnh giác.

	". . . Kỳ quái đứa nhỏ."

	Hắn không nhịn được nỉ non.

	『 thật sao? 』

	Minerva phản ứng nói. Ren vừa chạy vừa trả lời.

	"Tại thế giới cũ, đứa nhỏ gặp phải phản ứng của ta không đều là dọa sợ hoặc là chạy mất sao?"

	『 không, căn cứ qua đi ghi lại, đối &lt; Agas &gt; làm ra tương tự phản ứng nhi đồng có vài lên án lệ. 』

	". . . Thật sao?"

	Ren cảm thấy ngoài ý muốn sưu tầm ký ức, nghe nó giải thích xác thực không sai, tại Ren vừa mới bắt đầu làm &lt; Agas &gt; thời điểm chiến đấu, xác thực ngộ qua chuyện như vậy.

	Thuần túy chỉ là nhìn thấy bất đồng thời gian phản ứng dài đến để hắn lãng quên.

	Hắn thử suy nghĩ thái độ từ lúc nào thay đổi. Cùng với nói nhi đồng. . .

	"Chúng ta tại tiền tuyến đãi ngộ bắt đầu thay đổi sau, liền sản sinh cảnh giác sao?"

	Không bằng nói là thành nhân thái độ thay đổi, nhi đồng cũng theo thay đổi —— nghĩ đến đây, Ren nhíu mày.

	"Gần nhất ta thường thường suy nghĩ chuyện không có ý nghĩa a."

	Đối tự thân quái lạ có tự giác, Ren tự lẩm bẩm.

	『 có du khách. Là tiếng gõ cửa. 』

	Trong cơ thể thông tin lên vang lên Minerva âm thanh.

	Nói là du khách, đại biểu hắn coi như ghi chép lưu ở trong phòng mũ giáp cảm ứng được đi.

	"Người tới là?"

	『 địa phương hợp tác đồng bọn Elise Valka Aifenfote. 』

	〇

	"Không ở à. . . ?"

	Giữa lúc Elise méo mó đầu nói nhỏ, cửa gỗ một đầu khác truyền đến đáp lại.

	『 cửa không có khóa, mời đến. 』

	Thanh âm kia như là người lại không phải người, nhưng lại nữ tính khí chất, mang theo khó mà tin nổi âm điệu. Elise nói tiếng "Quấy rối", đẩy cửa phòng ra.

	Trong phòng không thấy bóng người, nhưng gian phòng một góc trên mặt bàn bày đặt nhìn quen mắt đầu đen khôi.

	『 chào buổi sáng, Elise. Ren hiện nay ở bên ngoài thực hành cơ sở huấn luyện. 』

	Là tên là Minerva vô hình tồn tại nữ tính (? ).

	"Ây. . . Ý tứ là hắn đang rèn luyện?"

	『 đúng là như thế. Nếu như ngươi có việc ta có thể thông báo hắn, cần sao? 』

	"Không, nếu như vậy, chờ hắn sau khi trở về lại nói cũng không liên quan."

	Trả lời sau, Elise lơ đãng chậm rãi nhìn quanh bên trong.

	Không có sử dụng vết tích giường đệm, bày ra vị trí bất biến cái ghế, xem ra trong căn phòng này phát huy được tác dụng, nhiều lắm chỉ có thiết chế bình nước.

	Nhìn khác nào ẩn giả nơi ở gian phòng tình cảnh, làm cho nàng biết được một chuyện.

	Nhìn dáng dấp, cho dù nàng có thể chuẩn bị đồ vật, nhà nghỉ đối với Ren tới nói cũng chỉ có thể cử đi một chút xíu công dụng.

	『 thỉnh công khai điều tra mục đích. 』

	Đột ngột nghe được Minerva phát biểu, Elise hít vào một hơi.

	Nàng hoàn toàn không có phát hiện mình trong lúc vô tình làm ra như tại dò hỏi hắn cử động. Elise rất ít không có tự giác làm ra chuyện như vậy, không khỏi có chút dao động.

	". . . Xin lỗi, ta không có ý này. . . Không được a, lời này nói rồi chỉ là viện cớ."

	Nàng hiện lên cười khổ.

	"Mục đích phi thường đơn thuần. Ta muốn biết ta có hay không giúp đỡ Ren đại nhân khó khăn."

	Elise thử thành thực trả lời, Minerva trầm mặc một hồi.

	『 yêu cầu cung cấp thuyết minh. Liên quan với đưa ra ngươi muốn hiệp trợ Ren lý do, hành động của ngươi lý do không rõ. 』

	Nghe được ngoài ý muốn đáp lại, Elise trong lồng ngực hiện lên bất an.

	"Ren đại nhân cũng nắm tương đồng ý kiến sao?"

	Ta làm nổi lên hắn hoài nghi sao?

	『 ta đề nghị phát sinh yêu cầu này, Ren nói "Nàng sớm muộn sẽ nói cho ta a" . 』

	"—— hắn chỉ là nói như vậy mà thôi sao?"

	Ngăn ngắn một câu nói, liền để Elise an tâm đến ngay cả mình đều cảm thấy mức độ khó mà tin nổi.

	Không ứng phó kịp được chính như mong muốn giống như lời thoại, một luồng ấm áp chậm rãi tại Elise bụng dưới một vùng khuếch tán ra đến. Kinh ngạc cùng vui sướng đan dệt mà thành an tâm mang đến vui vẻ ấm áp cảm xúc, khiến nàng giương lên khóe môi.

	『 ngươi từ chối thuyết minh? 』

	Làm Elise nỗ lực muốn cho biểu cảm khôi phục nguyên dạng, bị Minerva nói như vậy.

	Nàng cuống quýt liên tục xua tay.

	"Không, sao lại thế. Chỉ là. . . Muốn cho Minerva-sama có thể tiếp thu, hay là có chút khó khăn. Nhân vì lý do phi thường cá nhân —— "

	Lúc này, Elise có điểm mấu chốt.

	"Minerva-sama, có thể tắm sao?"

	『—— a? 』

	"Đưa quốc dân đi tới Elzas vương quốc tị nạn sau, chức trách của ta thực tế bằng kết thúc. Tuy rằng lo lắng cũng rất bất an quốc dân có thể hay không tại Elzas cố gắng thành lập cư trú địa phương, nhưng ta nhúng tay quản quá nhiều, đem biến thành một loại bất đồng hình thức xâm lược. Cái kia cũng không phải là ta kỳ vọng."

	Nằm tại vừa nãy thỉnh người chuẩn bị kỹ càng, bốc hơi nóng trong bồn tắm, cảm thụ ấm áp chậm rãi thấm nhiễm toàn thân, Elise rất lớn phun ra một hơi.

	Ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy trần nhà miêu tả ra hình nửa vòng tròn đường cong.

	Tại nhà nghỉ mặt sau lập thêm bãi tắm, Elise trần trụi ngâm tại nước nóng thanh tẩy thân thể, tiêu trừ mệt nhọc.

	Bày ra bạc từ chuyên sàn nhà, lấy thạch cao cố định tro tường. Chỗ cao mở ra vỗ một cái nho nhỏ phương cửa sổ, nơi này là nho nhỏ công chúng nhà tắm.

	Không gian bên trong chật hẹp, chỉ có một tòa chỉ đủ cung hai người nhập dục tiểu nhà tắm. Vách tường một đầu khác là đốt nước nóng dùng bếp nấu, nước nóng đi qua xuyên tường ống nước truyền vào trong bồn tắm.

	Elise tại nhà nghỉ hầu như chưa từng xem qua cá nhân nhà tắm, vừa bắt đầu rất giật mình, hỏi thăm sau mới biết là khuyết thiếu tài chính thu nhỏ lại kiến tạo quy mô. Ông chủ còn nói, cho dù loại này dài ngắn bình thường cũng là nhiều người cùng hưởng.

	Dù như thế nào, vì bọn người trì hoãn xuất phát, cũng trưng được Alicia đồng ý, Elise cách xa nhau hồi lâu sau lần thứ hai nhàn nhã an tâm đến hưởng thụ ngâm mình lạc thú.

	Nàng tiêu tốn thời gian để thân thể nơi sâu xa đều ấm áp lên, lại lấy ngón tay dùng sức kìm xương quai xanh đến phần gáy nơi.

	Nàng cảm thấy một luồng mơ hồ vui vẻ từ vai một vùng truyền về huyệt thái dương.

	Nước nóng lẫn vào xà phòng cùng dầu vừng hơi hơi lên pha. Phù phù một tiếng hiện lên ở nhiễm Bạch Thủy diện hai vú vọt vào mí mắt, Elise không khỏi nhíu mày. Vì đôi này bộ ngực, bờ vai của nàng đau xót đau cực kỳ.

	Vì không cho đau xót đau vai cứng ngắc, nàng vừa làm hết sức thả lỏng gân cốt, vừa nói rõ tiếp.

	"Nếu nói là còn có cái khác thân là quốc vương chức trách. . . Kia chính là thanh toán qua đi. Ma thú đại quân cùng với dẫn dắt giả không chỉ có là đối toàn nhân loại uy hiếp, cũng là lệnh Vương gia chúng ta lưu lại bại chiến tỳ vết đối thủ. Ta sẽ tận hết sức lực đánh đổ bọn họ."

	Nàng phun ra một cái lại trường lại tế khí tức, dừng lại một thoáng.

	Lần này nàng giơ cánh tay lên leo tới một bên khác trên tay. Từ vai miêu tả tới tay cánh tay nội trắc trên đường, Elise đột nhiên lưu ý lên cánh tay, đầu ngón tay thử từ khuỷu tay đến dưới nách dùng sức kìm mấy lần. Kìm đầu ngón tay —— không có bị chôn trụ, phản bắn trở về. Xác định bắp thịt không có vấn đề, nàng thở phào nhẹ nhõm.

	"Bất quá, liền đối với tay bộ mặt thật cũng không biết, cũng không thể nào chiến đấu lên. Bởi vậy, ta muốn cùng Ren đại nhân đồng thời tra ra chúng bộ mặt thật, suy nghĩ phương thức chiến đấu. . . Đây là thân là quốc vương sứ mệnh."

	Elise ngâm mình ở nước nóng có ích lòng bàn tay xoa nắn thả lỏng bắp thịt đến xoa tẩy thân thể. Từ trước thị nữ trường từng đã dạy nàng, có mấy nơi dùng lòng bàn tay kìm sẽ cảm thấy thoải mái. Tuy rằng vừa học được thời điểm ấn xuống đi chỉ cảm thấy thống hoặc không hề có cảm giác gì, mãi đến tận gần nhất, Elise rốt cuộc cảm tạ lên trí nhớ của mình.

	"Còn có một cái khác lý do. Tuy rằng ta rất kiêng kỵ nói ra khỏi miệng. . . Nếu như thật sự có người thao túng ma thú, độc thân hủy diệt nước ta. . . A, xin chờ một chút một thoáng."

	Nàng hấp khẩu khí ngừng thở, ngón tay tận lực dùng sức ma sát lỗ tai. Động tác quá nhẹ sẽ cảm thấy ngứa.

	Tắm xong nửa người trên sau, Elise tạm thời dựa vào nhà tắm một bên, cảm giác được tiến nhà tắm trước rửa sạch bàn lên tóc có chút trùng. Nàng phát hiện một tia sợi tóc kề sát ở trên trán, thuận đến nhĩ sau.

	". . . Sau đó, ta ngẫm lại, đúng, nếu như thật sự có người có mạnh mẽ như vậy lực lượng. . . Khiêu chiến cái này cường địch sức hấp dẫn —— mãnh liệt đến không có bất kỳ vật gì có thể thay thế."

	Thân thể nhẹ nhàng chìm vào nhà tắm, Elise nhìn dựa vào chân phía bên kia nhà tắm biên giới. Màu đen mũ giáp liền đặt ở nơi đó.

	Đem mũ giáp cùng Ren bóng người chồng lên nhau, Elise thổ lộ tiếng lòng.

	"Nói chung, này là của ta trận đầu chiến tranh. Tuy nói như thế, kẻ địch nhưng là liền phụ vương cũng không biết đánh nhau cũng đối thủ. Ta không thể để cho nhân dân hoặc những quốc gia khác bị cuốn vào việc này."

	Nàng nhắm mắt lại kìm nén tâm tình kích động. Kẻ địch khủng bố cùng cần phải đánh đổ kẻ địch không thể ý chí hỗ xung đột lẫn nhau, nàng không khỏi khẽ run.

	Một trận run rẩy bò lên trên sống lưng. Nhưng chẳng biết vì sao, Elise cảm giác mình khóe miệng phảng phất đang cười.

	"—— nhưng là, Ren đại nhân bất đồng. Hắn giống như ta tại truy tra ma thú đại quân cùng người kia vật bộ mặt thật, hoàn toàn không để ý độ nguy hiểm. . . Ta đang cần như người như vậy. Cho dù Ren đại nhân truy tra kẻ địch lý do theo ta không giống nhau cũng không đáng kể, đó là dựa vào ý chí của hắn quyết định. Bất quá. . . Hiện nay mục tiêu theo đuổi tương đồng, ta nghĩ đồng hành người là Ren đại nhân. . . Xin tin tưởng ta, Minerva-sama."

	『 ta rõ ràng. Nhưng mà, mời nói rõ tại trước mặt tình hình hạ trò chuyện sự tất yếu. 』

	Đây là chỉ tận lực mang theo mũ giáp đến nhà nghỉ phía sau lập thêm nhà tắm một chuyện đi. Cứ việc thỉnh thoảng có chút một chữ độc nhất nghe không hiểu, Elise nhưng rõ ràng ý của nó, ngâm tại ấm áp nước nóng trả lời.

	"Ở trong phòng tắm có khả năng nhất quy nạp mạch suy nghĩ. Hơn nữa tán ngẫu vốn riêng nói, ta nghĩ Minerva-sama cũng có thể không kiêng dè chút nào đưa ra ý kiến. Muốn không hề lo lắng đặt câu hỏi, vẫn là Ren đại nhân không ở thời điểm tương đối thích hợp chứ?"

	Nghe nàng trả lời như vậy, Minerva trầm mặc một lát.

	『 bởi ta chống đỡ đối tượng Ren không có mặt, ta phát biểu thời điểm có thể lựa chọn cho ngươi xấu ấn tượng trả lời chắc chắn. Ngươi là như thế suy đoán đi. 』

	"Không đúng sao?"

	『 ta không phủ nhận. 』

	Elise khẽ cười thành tiếng. Như trực tiếp ở trong phòng trò chuyện, Ren nói không chắc sẽ trở về. Nàng tận lực mang theo Minerva đến nhà tắm, chính là cân nhắc đến điểm này.

	『 bất quá, ta không có quyền hạn "Bảo mật" cái này tình báo. 』

	"Này đương nhiên không liên quan. Chỉ cần có cơ hội, ta vốn là muốn nói ra."

	『 vậy thì không thành vấn đề. Nhưng là, ngươi cá nhân xem ra cũng như lựa chọn đối với chúng ta có lợi hành động. So với tại thế giới này thuộc về dị vật chúng ta, nương nhờ vào là tương đồng thế giới cư dân Elzas vương quốc không phải tốt hơn sao? 』

	Elise đạn đạn bọt biển dựng thẳng lên ngón tay.

	"Ta đối Elzas không có ôm bao nhiêu kỳ vọng. Bất kể là làm ra cấp độ kia hành vi Saian vương tử ứng đối, hoặc là phật lôi Jerry khắc vương, đều không giống như là đáng giá dựa vào nhân vật. . . Đã như vậy, ta lựa chọn tiếp cận tâm hướng về người."

	『. . . Không thể nào hiểu được trả lời. 』

	Tuy rằng dùng từ di chữ y nguyên khó hiểu, từ Minerva hay nói hiện trạng phán đoán, cùng nó một chọi một nói chuyện quả nhiên là chính xác lựa chọn. Elise trong lòng thỏa mãn nghĩ.

	Được rồi. . . Trong lòng nàng làm tốt giác ngộ, nâng lên bắp đùi ngón tay nhấn một cái.

	"Ân ——! Ha! A a. . ."

	Elise không nhịn được phát ra kỳ dị tiếng kêu, dùng tay ép xuống xác nhận từ bắp đùi đến eo nhỏ một vùng đều tê dại.

	Cứ việc thật vất vả mới thích ứng, cưỡi ngựa chạy đi kỳ thực cho nàng tạo thành rất lớn gánh nặng. Đặc biệt phần eo cùng chân, chỉ là tay một màn, dưới da đều phảng phất có bé nhỏ châm đâm loạn.

	Thừa ngồi xe ngựa tạm thời không đề cập tới, Elise hầu như không có cơ hội vượt yên ngựa cưỡi ngựa. Tại cái kia rất ít có thể đếm được mấy lần cũng chỉ kỵ một đoạn ngắn đường, huống hồ còn có tùy tùng dẫn ngựa.

	Mà hiện tại nàng cưỡi sắp tới nửa ngày. Alicia thúc ngựa vô cùng thận trọng, Ren nhưng là đi bộ cùng lên đến, Elise không thể nào oán giận.

	Thay vào đó phát sinh oán giận, là nửa người dưới của nàng.

	Elise khóe mắt hiện lên lệ quang, nhưng nghĩ cách thả lỏng căng thẳng bắp thịt.

	"Ô ô. . . Này, đây là ta nghĩ đến cái thứ nhất cũng là tốt đẹp nhất ý nghĩ. . . Lý —— từ, sau sẽ chính mình xuất hiện —— y ~~!"

	Tuy rằng không nghĩ tới sẽ khó chịu như vậy, nếu như không có pha ấm người thể, bắp thịt cứng ngắc nên càng thêm, càng thêm nghiêm trọng.

	Bởi vậy Elise cho dù cả người run nhưng kế tục kìm da thịt.

	『 ở trên thân thể ngươi không tìm được lý luận tính. 』

	"A. . . Ha ha, nhìn, Minerva-sama cũng có thể nói năng thoải mái chứ?"

	『—— ngươi tựa hồ hy vọng ta thừa cơ lợi dụng tình hình, vậy ta cũng phải đưa ra yêu cầu. 』

	"Là gì?"

	『 không cần gọi ta Minerva "Đại nhân" . 』

	". . . Ta rõ ràng, được gọi là ngươi Minerva đi."

	『 tốt đẹp. 』

	Đối thoại cáo một đoạn, Elise cũng nghĩ cách xoa bóp xong nửa người dưới.

	Sau đó chỉ còn nhàn nhã hưởng thụ nước nóng sau tắm rửa trì mà thôi.

	Nàng thâm hít sâu một cái, vừa phun ra vừa mở rộng thân thể.

	"A!"

	Elise không cẩn thận đá trúng tường nhà tắm, đầu đen khôi lọt vào trong nước. 