 Chương 5: Pháo kiếm ác chiến

	Đánh vỡ nghiêng tháp cao tường ngoài bay ra bên ngoài trong nháy mắt, Ren nhìn thấy gặm cắn AF bộ xương quần. Hắn ném Old đập xuống đầu nguồn sở tại to lớn dưới hài cốt ngạc, tại từng bước sụp đổ tháp cao tường ngoài chạy nhanh nhảy lên, truy hướng Minerva tung Elise.

	(đáng ghét —— ! )

	Ren không cấm chú mắng. Hai bộ xương khô so với hắn sớm một bước nhào tới.

	Nứt ra hàm răng bay đi bộ xương đã khoảng cách Elise rất gần. Gần đến hắn không có nắm có hay không còn theo kịp.

	Ren tại chỗ giải trừ phần lưng thiết giáp cùng vỏ kiếm liên kết, bỏ qua vỏ kiếm sau hô hoán.

	(Minerva! )

	[ trang bị khả năng. ]

	Hắn nhảy hướng không trung triển khai hai tay, AF lấy đôi chân bên chân cùng sau lưng chuyên chở hỏa tiễn đẩy mạnh trang bị gia tốc từ phía sau đuổi theo, triển khai thiết giáp cùng dàn giáo các vị trí tóm chặt lấy Ren.

	Cẳng tay đặt lên thêm vào thiết giáp, dài ngắn so Ren đại chân ở bên trong kẹp lại lòng bàn chân đồng thời đóng kín thiết giáp cố định. Dàn giáo duỗi dài từ phía sau lưng dán lên phần eo cùng phần lưng, như bắt lấy hắn toàn bộ thân thể giống như vòng qua đến dán vào, phía sau nhất khôi kể cả nguyên bản đầu thiết giáp đồng thời khoác lên đầu.

	[ khẩn cấp liên kết. ]

	AF cùng "Tartaros Armor" lược bớt hệ thống đo lường mạnh mẽ liên tiếp, thần kinh đường về tiếp lời đem AF toàn thân hóa thành Ren tay chân.

	Ren cắn chặt hàm răng khởi động trên lưng gia tốc khí châm lửa, truy đuổi từ không trung rơi rụng Elise.

	Hắn đưa tay ra. Như thế cần phải kịp —— đang như thế nghĩ thầm Ren đầu ngón tay lóe ra huyết hoa.

	"Thập ——!"

	Hắn hít vào một hơi, thứ hai đoàn máu tươi lại ở trước mắt tung toé —— màu quýt cốt sâu bọ huyết dịch.

	Liên tiếp vang lên vỡ tan thanh. Nát tan bạch cốt. Làm được chuyện này, là Elise từ dưới nách rút ra Scirea S9UF.

	Cứ việc đang từ không trung rơi rụng, Elise đánh rơi nhắm ngay nàng bay đi cốt sâu bọ. Tuy rằng có vài phát đạn thất bại, đánh tới trúng mục tiêu mới thôi đơn giản phương pháp giải quyết, lệnh xạ kích thành công có hiệu quả.

	Sau đó, Elise đem xạ kích xong xuôi súng lục chụp lên thiết bị an toàn, buông ra một cái tay đưa về phía Ren.

	Ren bắt lấy nàng tay kéo qua.

	Cánh tay trái ôm cái kia tinh tế thân thể, Ren đưa tay phải ra xuyên vào tường đá.

	Đây là không giống với thiên văn tháp khác một tòa tháp. Hắn đem tay phải cắm vào vách tường giảm bớt rơi rụng tốc độ, tường đá tứ tán, chân phải cũng cắm vào đi làm sát xe, tại tháp cao tường ngoài thượng lưu lại như sâu sắc vết cào giống như ao động rơi rụng —— lấy không cách nào đình chỉ trạng thái rơi xuống.

	". . . Không có sao chứ?"

	"A, đúng, cảm ơn ngươi."

	Elise tuy rằng kích động đến đỏ cả mặt nhưng nghĩ cách trả lời, từ khuỷu tay ngước nhìn hắn, trong tay còn vững vàng mà cầm súng lục.

	Nhìn dáng dấp tốc độ là giảm bớt đến người bình thường có thể chịu đựng trình độ. Ren thở phào nhẹ nhõm.

	Tiếp theo chậm rãi đem Elise buông ra.

	Trang bị AF dùng chiều cao của hắn trở nên càng cao hơn, từ cái này thị giác nhìn sang hoàn toàn là quan sát nàng.

	Thiếu nữ rời đi Ren vài bước ngước nhìn hắn, tiếp theo ngửa mặt nhìn lên bầu trời, có một hồi lâu bất động bất động.

	". . . Elise?"

	Đối với nàng không nói lời nào thái độ cảm thấy bất an Ren méo mó đầu, Elise đột nhiên xoay người chạy về phía hắn.

	"Ren-sama, ta bắn trúng rồi! Biểu hiện của ta làm sao?"

	Elise cao hứng lại có chút tự hào nói, quả thực như Alicia đối với nàng như vậy, ánh mắt sáng lên lấp lánh, kỳ vọng vi lắc thân thể.

	Bởi vậy, Ren cũng như Elise thường thường làm, gật gù nhìn lại con mắt của nàng hồi lấy ca ngợi.

	"Hừm, ta nhìn thấy. Làm rất khá, ta cũng vì ngươi kiêu ngạo."

	Trên thực tế, đang từ không trung rơi rụng tuyển chọn súng đối với kẻ địch khai hỏa hơn nữa trúng mục tiêu cần tương đối lớn can đảm, Elise dựa cả vào cái kia phó nhỏ nhắn xinh xắn thân thể làm được. Hơn nữa nàng cũng xác thực khởi động AF, Ren đối càng thêm ca ngợi nàng làm tốt lắm hoàn toàn không có mâu thuẫn cảm.

	"Phải!"

	Elise tâm tình khoái trá gật gù, nhưng ánh mắt y nguyên theo dõi hắn không tha. Ren cảm giác được nàng muốn càng nhiều lời hơn ngữ hoặc hành động thượng biểu hiện, thử nhẹ nhàng xoa xoa đầu của nàng.

	"Quả nhiên lợi hại, Elise."

	"Ừm. . ."

	Nàng sung sướng tiếp thu Ren bị hai tầng thiết giáp che phủ cứng rắn bàn tay ngồi nghiêm chỉnh mặc hắn mò đầu, tại thu tay về ngửa ra sau nhìn hắn lộ ra mỉm cười.

	"Ha ha ha, bởi vì tin tưởng Ren-sama nhất định sẽ tới cứu ta mới làm được. Cảm ơn ngươi."

	"Xin lỗi, đến muộn."

	"Không, ta bình an đứng ở chỗ này, ngươi không có tới chậm."

	". . . Ngươi thật sự rất nỗ lực."

	"Vâng."

	Elise sau khi trả lời nở nụ cười, Ren gật đầu đáp lại, nhìn phía xung quanh.

	"Minerva, lọ chứa rơi vào đâu một vùng?"

	『 bên kia. 』

	Mục tiêu vật phẩm tới tay. Ren dùng lòng bàn chân trang bánh xe hướng về Minerva vạch ra phương hướng di động.

	Tại đổ nát tháp cao phụ cận, nát tan xương cùng lượng lớn gạch vụn tán loạn một chỗ. Chiếu tình huống đến xem, loại nhỏ hài cốt tựa hồ bị chôn ở gạch vụn diệt sạch.

	Mất đi quần thể mạng sau trí năng trở lại đến run rẩy dẫn trình độ cốt sâu bọ, hơn nửa liền như vậy bị ánh mặt trời bị bỏng mà chết. Bị gạch vụn đè ép cốt sâu bọ cũng nên hầu như tử vong hầu như không còn. Nhiều lắm còn lại số may không có bị đè ép cốt sâu bọ, tại che bóng nơi kéo dài hơi tàn —— không có làm nơi ở xương, loại này ma thú vẻn vẹn là run rẩy dẫn. Tại vào đêm trước không cách nào rời đi che bóng.

	Trở lại là Ren đập xuống cỡ lớn cốt sâu bọ ——

	". . ."

	Nó tựa hồ bởi vì phân cách thân thể trở nên yếu đuối, tại rơi rụng xung kích mất đi phần lớn xương. Ở một bên dưới bóng cây bò màu quýt khối thịt một mét trường hài cốt đang nằm rạp đông chạy tây thoán.

	Từ xương tràn ra sâu bọ xem ra từ chối đi tới mặt trời hạ.

	Sau đó không lâu nó phát hiện Ren tồn tại, hốt hoảng nhặt lên rơi vào phụ cận vật chôn cùng rỉ sắt trường kiếm, thở phì phò vung vẩy đe dọa lên.

	Ren lấy Ayers bắn phá dùng mảnh xương giao kích phát sinh khô rắn tiếng vang đe dọa hắn hài cốt, đánh nát xương tiêu diệt cốt bầy sâu.

	"Xem ra còn có thể sử dụng."

	Vừa nãy vì trang bị AF trên không trung dỡ xuống Ayers không vấn đề chút nào hoạt động. Xác nhận điểm này sau, Ren đem Ayers thu hồi chụp trúng hướng đi lọ chứa.

	Tuy rằng lúc trước tình hình trận chiến ngàn cân treo sợi tóc, bốn chân vẫn còn chưa hiện thân, AF cũng tới tay. Ren vốn là lo lắng cái này có thể là kẻ địch phát hiện tất cả sau bố trí cạm bẫy, bất quá chiếu tình hình xem ra, bọn họ vận may không tốt va vào hoang dã ma thú độ khả thi rất cao.

	Bốn chân cần phải tại chiến trường bên kia —— động tác nhất định phải nhanh.

	〇

	Hỏa diễm đột nhiên thổi tới bừa bãi tàn phá.

	Quả thực như trả thù lúc trước oanh tạc giống như, nổ vang cùng nghiệp hỏa chói tai truyền khắp Fagirud quân chiến liệt, gào thét thanh tầng tầng trùng điệp —— nhưng gần chết kêu thảm thiết cũng không nhiều.

	Vậy cũng là đương nhiên, bởi vì pháo kích mục tiêu là Diomitra đàn oóc. Vận hàng xe ngựa một đài tiếp một đài nổ tung, bị thiêu đến vặn vẹo đồng thau quản bay lên giữa không trung sau hạ xuống, các binh sĩ chạy tứ phía.

	Đồng dạng tình hình lặp lại năm lần cuối cùng tại đình chỉ.

	Nhưng mà, xung quanh bị nổ vang cùng hỏa diễm tỉnh lại sợ hãi binh lính không dừng lại đến. Không ngừng có người thảng thốt chạy trốn, chiến liệt tan vỡ, không có đào tẩu dũng cảm binh sĩ trước hết chịu khổ bầy ma thú tập kích.

	Mãi đến tận vừa vặn mới thôi cũng bởi vì Diomitra đàn oóc rơi vào hỗn loạn ma thú chẳng biết vì sao chỉ có một phần lập tức tỉnh táo lại, xâm nhập xuất hiện chỗ đột phá chiến liệt.

	Làm cái kia một đám ma thú tập kích nhân loại, đem ruột cùng thi thể khối thịt vẩy đến đâu đâu cũng có, mùi máu tanh nức mũi cùng xác thối mà không phải hỏa diễm đốt cháy khét vị tràn ngập ra, liền cái khác ma thú cũng dần dần khôi phục bản có thể bắt đầu công kích người.

	"A ô. . . !"

	Một phát bắn xong xuôi liền từ bỏ đàn oóc đào tẩu Mitra từ trên xe ngựa quay đầu nhìn về chiến trường, không nhịn được rên rỉ.

	Nàng trước nói cho ma đạo sĩ môn có thể bỏ qua Diomitra đàn oóc đào tẩu lời khuyên phát huy công hiệu. Nhưng mà —— cái kia lực phá hoại vượt quá tưởng tượng.

	Xem ra rốt cuộc hiện thân. Tại tầm nhìn bao la bình nguyên thượng, cái kia phản xạ ánh mặt trời bóng người mười phân rõ ràng.

	Bốn chân &lt; Agas &gt; bên cánh phải chính diện xuất hiện.

	"Ren không có đuổi tới à. . . Không, đã như vậy, từ ta đến hấp dẫn tên kia sự chú ý tranh thủ thời gian."

	Trùng hợp cùng nàng hội họp Alicia ở một bên nói ra những lời này, Mitra cuống quýt chận lại nói.

	"Không thể làm được!"

	"Không làm nổi cũng chỉ có đi làm! Nếu như Ren không có ở ta trước khi chết đuổi tới, thay ta đánh hắn một trận!"

	Lưu lại lời nói này, Alicia xông ra ngoài.

	"Chờ đã, Alicia! —— a, đáng ghét! Thật đúng!"

	Không kịp ngăn cản, kỵ sĩ thoáng qua đã vọt vào bầy ma thú

	"Người đến a! Đuổi theo Alicia! —— nhanh một chút!"

	Mitra kéo giọng to la lên, âm điệu là liền bản thân nàng đều chưa từng nghe tới cấp thiết.

	〇

	Hắn chỉ ở vừa bắt đầu dùng qua vai bộ đại pháo.

	Bất quá, vẻn vẹn như thế cũng đầy đủ.

	Chính như mục tiêu dự trù đồng dạng, phe địch sĩ khí rõ ràng lòng đất hoạt, lùi về sau cánh hữu đệ nhất liệt đẩy ra đồng bạn lui ra, thứ hai liệt bước chân chậm chạp. Kết quả quấy rầy chiến liệt.

	Đời thứ tư đại hình &lt; Agas &gt;DAG205-K4—— địch người coi là "Bốn chân" hắn, xuyên thấu qua trí tuệ nhân tạo "Khắc la rõ tư" hướng xung quanh ma thú truyền tống mệnh lệnh, muốn chúng từ chính diện đột kích.

	Hắn suất lĩnh chính là mấy chục con quái ngựa Griffin, bốn con cự ngưu Minotaur tư, cái khác cỡ trung ma thú cũng tịnh là tập đoàn đầu mục đẳng cấp cường lực ma thú.

	Griffin đột kích trung ương trọng trang bộ binh, quấy rầy chiến liệt sau, Minotaur tư cùng Ma La kho rõ Boyd chuyên chọn hàng đầu tham lam nuốt.

	Một phát triển đến một bước này, đối thủ đã bó tay hết cách. Không chỉ những tinh anh, trước kia ở trên chiến trường loại nhỏ ma thú cũng mô phỏng lên dùng thảm kịch khuếch tán, ý đồ thoát đi nơi đây nhân loại đồng dạng quấy rầy trận hình, khơi ra càng nhiều tổn hại phản ứng dây chuyền.

	Lấy trăm người làm đơn vị tạo thành phương trận, trong nháy mắt hóa thành huyết cùng óc tứ tán A Tị địa ngục sân khấu.

	Thật vô vị, giữa lúc hắn nghĩ thầm thời điểm.

	Trận địa địch có người đơn kỵ vọt ra. Hắn lấy nhìn xa thị giác quan sát, phát hiện là cô gái, thân mang vũ trang, ăn mặc gọi là kỵ sĩ hóa trang.

	Tại thế giới này không thông thường hóa trang, làm hắn méo mó đầu.

	Hắn biết người này là từ trận địa địch lao ra. Bất quá tại tiến vào tầm mắt của hắn trước, nữ kỵ sĩ làm sao xuyên qua cần phải chặn ở chính giữa bầy ma thú?

	Hắn hoài nghi nhìn về phía kỵ sĩ sau lưng, phát hiện mất đi cánh tay Ma La kho rõ Boyd.

	". . ."

	Dựa theo lẽ thường, cái này không thể nào phát sinh. Chỉ là một tên nhân loại, vẫn là chỉ có kiếm loại này nguyên thủy vũ khí thế giới này cư dân, dĩ nhiên có thể xuyên qua số lượng nhiều như vậy bầy ma thú.

	Nhưng mà, kiếm cùng trường thương thời đại người từng từng làm người hiện đại không tưởng tượng nổi sự tình. Có chút lịch sử tư liệu ôm chặt như thế quan điểm.

	Chẳng hạn như, lấy chỉ là mấy trăm tên kỵ binh khu trục mấy vạn đại quân.

	Chẳng hạn như, đem nhiều đến mấy vạn người đóng ở tiêm cọc thượng phơi thây hoang dã.

	Làm ra hai chuyện này người, danh tiếng đều lưu truyền đến hậu thế, trở thành trong truyền thuyết anh hùng hoặc ác ma.

	Bất luận tên kỵ sĩ kia thuộc về phương nào, ở đây giải quyết nàng cần phải đều là có ý nghĩa đi.

	Hắn nghĩ như vậy, đem vai đại pháo nhắm ngay kỵ sĩ.

	Có thể là trực giác đặc biệt nhạy cảm, kỵ sĩ lập tức quay đầu ngựa lại hướng về phương hướng khác nhau chạy, tận lực đột kích vọt vào bầy ma thú trung ương.

	Trình độ nhất định tổn hại không cần lưu ý. Hắn không cần thiết chút nào khai hỏa.

	Mảnh đạn đánh trúng ngựa dự đoán xuất hiện địa điểm, tản nghiệp hỏa. Ma thú tứ chi bị nổ thành nát tan hóa thành sương máu tứ tán, trước khi chết kêu thảm thiết ầm ầm vang lên.

	Pháo kích cũng chỉ hạn này một phát. Nếu như hy sinh số lượng quá lớn, sẽ kích thích ma thú sinh tồn bản năng, đem hắn coi là kẻ địch.

	Kỵ sĩ bóng người biến mất tại trong khói đen không thấy. Không phải là cùng &lt; Agas &gt; đồng thời bị mảnh vỡ hoặc nổ tung xé nát, chính là bị ma thú nuốt rơi mất đi.

	Vừa mới hiện lên ý niệm này ——

	『 cảnh giới phía sau. 』

	"——!"

	AI cảnh cáo làm hắn lập tức quay đầu dùng Ml 34RC quét ra một làn sóng làn đạn. Từ phía sau bối đến hoả tiễn tại bầu trời nổ tung.

	Nổ tung sương mù còn không có tản đi, hắn liền toàn phương diện quét hình bốn phía. Phát hiện mục tiêu.

	Chẳng biết vì sao phát hiện vị trí tại thành trấn phương hướng, vẫn là bầu trời.

	AS-07-3—— không.

	"Ren."

	Bị cái này tính năng cần phải so với mình thua kém đối thủ xóa sạch một môn mini pháo ký ức chưa phai. Lẩm bẩm đọc lên đối thủ tên, hắn ——&lt; bốn chân &gt; trong lồng ngực hiện lên một tia buồn bực.

	Gây trở ngại chấp hành kế hoạch tác chiến "Cảm tình", thúc đẩy hắn đối ma thú tinh anh bộ đội phát sinh công kích Ren mệnh lệnh. Đột phá kẻ địch chiến liệt ma thú quay đầu xuyên qua bên cạnh hắn, hướng Ren đi tới.

	Trong nháy mắt đó, trường thương cắm vào sau lưng của hắn.

	"——!"

	Kim loại giao kích sắc bén tiếng vang kề sát sau lưng truyền đến, hắn nghi hoặc dùng phía sau thị giác xác nhận.

	Cháy hừng hực ném mạnh súng vừa vặn cắm vào thiết giáp khe hở.

	Bất quá, hắn không có bị đâm trúng. Bốn chân lay động thân thể bỏ rơi trường thương, phát hiện một đám đang đang chạy trốn kỵ binh.

	Những kỵ binh kia cầm trong tay hồng súng. Nhân số chỉ có bốn kỵ, chỉ có một con ngựa trên có hai người cùng cưỡi. Tọa ở sau lưng, tựa hồ chính là vừa nãy nữ kỵ sĩ.

	Bọn họ bị bầy ma thú truy đuổi, dĩ nhiên chạy xa.

	Đột nhiên, nữ kỵ sĩ phát hiện hắn nhìn kỹ quay đầu hô to cái gì.

	Đem khẩu hình chuyển đổi thành phẩm ngôn ngữ điều tra kết quả —— nàng nói chính là "Ngu ngốc" .

	". . ."

	Tuy rằng cần phải lập tức truy kích kích động xông tới, bất quá khắc la rõ tư vốn là không có đem tốc độ thấp phi tới súng phán định thành uy hiếp. AI chiến thuật phán đoán đem bài trừ đời thứ ba đại hình &lt; Agas &gt; liệt vào ưu tiên hạng mục công việc.

	Hắn một lần nữa chuyển hướng Ren xông ra ngoài.

	Bóng người đã không trên không trung.

	〇

	Đến AF "T3 Storm" không có năng lực phi hành. Chứa ở phần lưng cùng hai chân bên chân hỏa tiễn động cơ chung quy là dùng để gia tốc, nguyên bản di động phương thức là dựa vào lòng bàn chân bánh xe chạy.

	Nhưng mà, Ren nhưng phi hành trên không trung.

	Phương pháp rất đơn giản.

	Bằng càng thêm tốc xông lên vách tường, một bên tại trên nóc nhà nhảy lên di động một bên kế tục gia tốc, nhắm ngay cửa chính phụ cận tháp nhọn đỉnh tháp phóng ra AF cổ tay phải trang bị dây thép súng, một bên thu dây thép một bên tăng lên tốc độ, từ phía trên vượt qua trấn tường.

	Sau đó ——

	[ cảnh cáo. Nhân kéo dài dị thường công suất phát ra, phần lưng động cơ đem tại hai mươi giây sau đạt đến cực hạn nhiệt độ. ]

	(vậy thì lại kéo dài mười chín giây! )

	[ hiểu rõ. ]

	Không cân nhắc động cơ quy cách, vẫn mạnh mẽ kéo dài tối công suất lớn phát ra.

	Bởi không cách nào ôm Elise di động, nàng trốn tại Tinvi. Ren cùng với nàng hẹn cẩn thận, các sau khi chiến đấu kết thúc sẽ đi đón nàng.

	AF kéo dài phát sinh chói tai cảnh cáo tại bên tai vang lên không ngừng, nhưng hắn quên mặc kệ.

	Ren hướng tây bay đi —— không, là duy trì không rơi xuống nhảy lên qua đi.

	Bình nguyên một đầu khác có thể trông thấy màu đen vật thể.

	[ còn có mười giây. ]

	Theo khoảng cách rút ngắn, nguyên bản chỉ giống món đồ gì khuếch tán trên mặt đất hình ảnh, cũng từng bước có thể nhìn ra đang đang di động.

	[ năm. ]

	Lớn nhất nhìn xa đã có thể nhận biết người cùng ma thú khác biệt.

	[ ba. ]

	Tính toán khoảng cách.

	[ một. ]

	Dựa vào nhân loại áo giáp phản xạ tia chớp, hắn phân biệt ra ma thú cùng nhân loại tiền tuyến.

	[ linh. Đóng —— ]

	(đừng quan! )

	Không tìm được &lt; Agas &gt;

	[ đã vượt qua hai mươi giây. ]

	Tuy rằng nói ra cảnh cáo, Minerva không có đình chỉ động cơ vận chuyển.

	Phần lưng hỏa tiễn động cơ bắt đầu phát xảy ra nguy hiểm tiếng vang. Nhưng Ren còn tại kiên trì.

	[ thiết bị an toàn đã phá hoại, nhưng là vạn nhất nổ tung liền không cứu. ]

	(ta biết! )

	Không có cách nào sao?

	Liêm chính muốn từ bỏ trong nháy mắt, tả phương bay lên cùng áo giáp phản quang bất đồng ánh sáng.

	(——! )

	Cái kia ba nghiệp hỏa quy mô rõ ràng quá lớn. Ren trong nháy mắt nhìn kỹ bên kia.

	Đem hình ảnh mở rộng đến nhận thức xuất hiện hạt tròn vừa nhìn, xác thực có bốn chân cái bóng.

	(đóng lại động cơ. )

	[ hiểu rõ. ]

	Trước tiên đóng lại kề bên nổ tung động cơ. Sau đó. . .

	(chuẩn bị phóng ra vai cảm ứng đạn. Mục tiêu, phe địch bốn chân &lt; Agas &gt;. )

	[ khoảng cách xa như vậy đánh không trúng. ]

	(vậy cũng không sao, phóng ra. )

	[ hiểu rõ. ]

	AF vai phải hỏa tiễn tào phóng ra một phát hoả tiễn.

	Thiết kế là hồng ngoại tuyến cảm ứng phương thức LOGR thẳng tắp bay ra sau tức sửa chữa quỹ đạo, lắp thuốc nổ đầu đạn nhắm ngay bốn chân thẳng tắp bay đi.

	Bốn chân tức khắc phản ứng. Hai rất mini pháo bắn phá làn đạn đón đánh hoả tiễn, trên không trung khơi ra không có ý nghĩa nổ tung.

	"Low-Cost Guided Imaging Rocket" chính như kỳ danh, là loại giá rẻ tiên tiến vũ khí. Không giống đắt giá nhưng lấy chuẩn xác công kích là mục tiêu phi đạn như thế, là có khó có thể đón đánh phức tạp quỹ đạo cùng tinh vi ra đa cảm giác vũ khí. Bằng bốn chân trang bị có thể ung dung kích trụy.

	[ sai lầm. ]

	(không đúng. Ta muốn đem sự chú ý của hắn dẫn tới trên người ta. )

	Vì để cho Ren thành công lẻn vào, vốn là cho Fagirud quân cùng Alicia mang đến gánh nặng rất lớn. Lấy bốn chân hỏa lực, ngăn ngắn mấy chục giây bắn phá, một cái không tốt sẽ có vượt qua trăm người chết. Cần phải mau chóng đem bốn chân mang vào cùng Ren đối chiến.

	Nói cách khác, hiện tại bắt đầu mới là màn kịch quan trọng.

	Là bốn chân ETC pháo, hoặc là nhiều đầu đạn phi đạn phóng ra? Bất luận một loại nào, hắn đều có giác ngộ hạ xuống trước sẽ gặp đến phản kích, cho nên căng thẳng thần kinh.

	Từ trước đây lên, từ không trung hạ xuống quá trình cùng vừa lúc hạ xuống đều là bộ đội hàng không thiếu thốn nhất phòng bị thời điểm.

	Liêm chính nhìn nhận thức chậm rãi tăng lên địch người thân ảnh!

	(xảy ra chuyện gì? )

	—— trong nháy mắt đó, bốn chân chẳng biết vì sao quay đầu về phía sau. Phần lưng cắm vào màu đỏ hình que vật.

	Hắn bối đối với mình giờ khắc này, sẽ không phát động phản kích.

	Ren để chân động cơ phun ra. Không giống phần lưng, bản liền thuộc về loại nhỏ không thể kỳ vọng cường lực phát ra công suất chân động cơ phát ra duy trì tại an toàn phạm vi, vẫn còn có thể sử dụng.

	Hắn gấp gáp hạ xuống, tại gần kề mặt đất nghịch hướng phun ra. Cứ việc phát ra lực lượng cùng rơi rụng tốc độ không cách nào so với, nhưng nghĩ cách đạt thành giảm tốc độ —— Ren kèm theo đả kích cường liệt hạ xuống.

	Hắn như nhảy xa giống như lấy mũi chân thổi qua mặt đất, trên đất vẽ ra mười mấy mét vết chân. . .

	". . . !"

	Vẻn vẹn nháy mắt, Ren phun ra sau lưng động cơ nhảy lên.

	Bánh xe tại hạ xuống trước dùng cao tốc quay lại, tên là "Bạo phong" AF rốt cuộc dựa vào nguyên bản công dụng trên mặt đất phi nhanh.

	Hai chân hạ song luân cao tốc vận tải Ren thân thể, khoảng cách đã rút ngắn đến có thể từng cái phân biệt ra được ma thú quân bóng lưng trình độ.

	(kiểm tra hết thảy vũ trang. )

	Hắn đã điều tra độ sử dụng động cơ cùng hạ xuống xung kích tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng.

	[ hết thảy đều không khác hình. Có thể tập trung vào chiến đấu. ]

	Vai phải mini hỏa tiễn tào, trong tay AF dùng súng trường "GU8KV", phần lưng bên trái Ayers cùng bắt cố định bộ vuông góc xuyên ở sau lưng Old cùng vỏ kiếm đều không khác hình.

	(kiểm tra khung máy móc. )

	[ "Tartaros Armor" không khác hình. AF "T3 Storm" phần lưng hỏa tiễn động cơ, làm lạnh hệ thống xuất hiện tình huống khác thường, không cách nào thời gian dài sử dụng, có thể tiến hành phát ra công suất 70% phun ra kéo dài hai giây. Nhưng sử dụng khoảng cách thỉnh giả thiết là bốn, hai giây trở lên. ]

	[ hiểu rõ. Chiến đấu bắt đầu. ]

	Ren giơ lên trong tay súng liên tục khai hỏa phát động đột kích.

	AF dùng súng trường "GU8KV", sử dụng đạn dược là mười hai, bảy milimét miệng lớn viên đạn. Đối phó hình thể tương đương với cỡ lớn động vật, giáp xác cùng bì hạ mỡ ngang ngửa chống đạn thiết giáp ma thú, trọng lượng cùng liên tục bắn lực có thể phát huy hiệu quả tính sát thương uy lực.

	Tại trên vùng bình nguyên như trượt giống như di động, Ren đồng thời bóp cò súng. Uy lực có thể đem nham thạch đánh cho nát tan mười hai. Bảy milimét viên đạn dễ dàng xé rách bầy ma thú.

	Ren hạ xuống địa điểm là quân địch cánh hữu phía sau. Các ở vào cánh tả bốn chân hạ xuống, giữa song phương ma thú sắp trở thành trở ngại, muốn xạ kích Ren nhất định phải di động. Nhưng mà, Ren không có không bóp cò súng lý do. Hắn dự định chủ động tiếp cận bốn chân, đồng thời làm hết sức cấp cho trung gian ma thú quân lớn nhất đả kích.

	Tụ thành một đoàn bầy ma thú là súng máy bắn phá tuyệt hảo bia ngắm.

	Từ phía sau lưng bị tập kích ma thú quân đừng nói phản kích, thậm chí không có cách nào chống lại hoặc né tránh liền tắm rửa tại súng trường mãnh bắn xuống.

	Căn cứ tiếng súng cùng uy lực phán đoán, GU8KV tác dụng ngược lại lực e sợ ngang ngửa chiến xa binh khí, bất quá Ren thậm chí không dừng lại đến đạp vững bước phạt, dựa vào AF thêm thừa sau lực lượng thành công mạnh mẽ đẩy hồi tác dụng ngược lại lực.

	(rất tốt. )

	[ phe địch quay đầu. Đang hướng bên này lại đây. ]

	Trải qua một vòng liên tục bắn, lượng lớn ma thú quay đầu chạy về phía nơi này. Ren liền trực tiếp như vậy thâm nhập ma thú trong quân.

	Ren từ liên tục bắn cắt là bắn tỉa, vừa đánh lén cỡ trung ma thú đầu mục vừa tại trong đại quân chạy băng băng.

	Chịu đến sự công kích của hắn hoặc nghe thấy tiếng súng quay đầu ma thú đuổi theo, nhưng Ren một lần vượt mức sau liền cũng lại không có bị đuổi theo qua.

	Hắn dùng súng trường đánh bại ngăn cản đường đi mọc ra hùng cánh tay ma thú, lay động thân thể bò xuyên qua ma thú trong đó không tách ra hỏa. Trên diện rộng đi phía trái, lựa chọn cắt ngang qua ở bên cạnh triển khai chiến liệt con đường.

	Như chỉ là loại nhỏ ma thú liền tăng nhanh tốc độ đánh bay, Ren xuyên qua ma thú quân, vẫn xạ kích đến băng đạn hết rồi mới thôi. Mãi đến tận cuối cùng một phát đạn cũng đối ma thú phóng ra sau, hắn chỉ dùng chân phải gia tốc miêu tả ra sắc bén hình cung thoát ly chiến liệt, một bên thay đổi băng đạn một bên hơi hơi quay lại sau này chạy.

	Truy đuổi hắn ma thú xếp thành một hàng.

	Bầy ma thú từ chính diện gặp uy lực mạnh mẽ súng máy bắn phá.

	Mười hai. Bảy milimét viên đạn toàn tự động xạ kích như quét ngang mà đến hạt mưa đánh úp về phía ma thú. Phát thứ nhất viên đạn bay qua, con thứ nhất ma thú hầu như hết thảy nội tạng toàn sau này phun, sau lưng nó viên hầu bị tước mất vai, phảng phất có người từ thượng kéo bắt lấy cánh tay bắp thịt giống như lôi kéo đến giữa không trung, càng mặt sau ma thú trên đùi bị đánh ra một cái lỗ thủng to —— uy lực lớn đến vẻn vẹn một phát liền có thể một hơi giết chết ba con ma thú viên đạn, một giây bên trong có mười mấy phát tới tập.

	Trong mấy giây dùng đi đầy tràn băng đạn hai phần ba viên đạn mưa đạn, hầu như đem truy đuổi Ren kẻ địch toàn bộ hóa thành khối thịt.

	Xạ kích xong xuôi, Ren đem hết thảy phun ra khẩu hướng hạ bối vọt thức nhảy lên, xoay người ở giữa không trung đem song luân quay lại thay đổi là đi tới, phiêu di thay đổi phương hướng.

	(——! )

	Trong nháy mắt đó, sắc bén nổ vang xẹt qua bên cạnh hắn, sau lưng nhấc lên một đám lớn bụi bặm. Là năm mươi milimét xuyên giáp đạn pháo kích.

	Tại nhào hóa trang giáp sóng xung kích còn không có dẹp loạn trước, Minerva truyền đến thông báo.

	[ phe địch &lt; Agas &gt; đang cùng bầy ma thú đồng thời tiếp cận. ]

	Sau lưng suất lĩnh ma thú lớn bốn chân đi tới Ren ngay phía trước.

	(một trận cũng không thể thua a, Minerva. )

	[ cái kia thỉnh thắng lợi đi. ]

	Nghe được Minerva như không có chuyện gì xảy ra phát biểu, Ren hàm răng nhẹ nhàng giao kích cãi lại.

	(nói điểm càng có thể kích phát đấu chí lời thoại. )

	[ xốp mật ong. ]

	(... A? )

	Ren trong nháy mắt đình chỉ suy nghĩ.

	[ chuyện tiếp theo cặp tại trên người ta. Phi đạn đến. ]

	Nó thuận tiện nhắc tới nội dung lệnh Ren sống lưng phát lạnh. Hắn phun ra hỏa tiễn động cơ cấp tốc quay lại, hai bạn thân hình phi đạn truy đuổi cháy tên nguồn nhiệt.

	Ren hướng phải chuyển đồng thời dựa vào toàn tự động xạ kích đánh rơi một phát phi đạn, chui qua ma thú quân khe hở chạy nhanh, tả thả tay ra súng trường rút ra Old đâm thủng hùng quái. Hắn xoay người về phía sau cũng đem thi thể ném về phi đạn nổ tung. Nổ tung bay ra thi khối dính đang thiết giáp thượng, nhưng hắn ngoảnh mặt làm ngơ tại trước ngực giơ lên cao cánh tay trái.

	Nghịch đảo chân gia tốc khí phát ra công suất toàn mở, sau này phương đột nhiên gia tốc.

	Cẳng tay trái từ khuỷu tay tới tay bối có mảnh tấm chắn nhỏ, đối mặt HE gảy tại không tới một mét khoảng cách gần nổ tung rất hữu hiệu.

	Phi đạn khẩn tới người sa sút hạ, nổ tung. Đạn pháo mảnh vỡ tại Ren tấm khiên cùng toàn thân các vị trí trên trang giáp tản đốm lửa. Ren bị nổ tung sản sinh áp lực đánh bay, mở ra đôi chân duy trì tư thế bất biến.

	Hắn cấp tốc đổi đi băng đạn không, quay về bốn chân nổ súng.

	Bốn chân cũng áp dụng lảng tránh cơ động. Liên tục bị có thể tại hắn hậu trọng trang giáp thượng đánh ra vết sâu mười hai, bảy milimét viên đạn đánh trúng, cho dù đối bốn chân tới nói cũng rất nguy hiểm.

	Nhưng mà, coi như là chuyên chở năng lực ưu dị bốn chân, cũng sẽ nhân trang bị trọng lượng hành động chậm chạp. Mấy phát đạn trúng mục tiêu, bốn chân thân thể lóe ra đốm lửa.

	Không quá nặng coi hỏa lực mà không phải lực cơ động bốn chân hình AF tát cát trong tháp tư, giá trị thực sự ở chỗ hỏa lực. Vai ETC pháo ngắm trúng Ren.

	Chân hơi hơi kiễng, Ren vận dụng phần lưng gia tốc khí hướng về bên một bên xê dịch —— nháy mắt sau lại lấy chân phun ra dừng lại lực đạo cao tốc quay lại. Xẹt qua vai trái xuyên giáp đạn tước mất vai thiết giáp.

	Song luân để Ren hai chân liên tục phi nhanh. Chịu đựng đạn pháo sát qua xung kích, ánh mắt mạnh mẽ nhắm ngay bốn chân. Cùng tầm mắt liền động FCS phát sinh nhỏ bé điện tử âm thông báo mục tiêu đã khóa chặt. Hai phát mini hỏa tiễn đột nhiên gia tốc thẳng tắp hướng về bốn chân bay đi.

	Trực tiếp trúng tim. Nhưng đánh trúng không phải lính thiết giáp.

	Từ bên cạnh chạy tới Griffin che ở bốn chân trước chịu đựng hỏa tiễn. Đốt cháy khét thịt tiết nổ thành nát tan trút xuống mà xuống, Ren gặp phải mini pháo đánh trả.

	Ren lấy tấm khiên đỡ hướng về nghiêng phía sau tiến hành lảng tránh cơ động, lập tức lấy bốn chân làm trung tâm lúc nhanh lúc chậm phản kim đồng hồ nhiễu viên, dùng tấm khiên yểm hộ súng trường, lộ ra lưỡi thương làm điểm phóng xạ kích.

	Bốn chân cũng vừa né tránh vừa phóng ra phi đạn, Ren gia tốc đồng thời quét ra làn đạn đón đánh.

	Nổ tung cùng tiếng súng tầng tầng trùng điệp chiến đấu đem màu xanh lục bình nguyên mở ra, thiêu đốt đào ra hố sâu, cuối cùng tử vong.

	〇

	"Lùi về sau! Nhanh lùi về sau! Nhanh lên thuận theo tự gây dựng lại!"

	Đang gào thét trong tiếng, Alicia sải bước hướng hồng ưng đội mượn tới ngựa, lấy ánh mắt truy đuổi hai tên chiến sĩ chiến đấu.

	Nhưng mà, hai người kia chiến đấu không hề tầm thường.

	Ba ngàn đầu ma thú cùng 1 vạn tên lính đại chiến dấu vết lưu lại, trong khoảng thời gian ngắn bị bạo lực vết cào xóa đi. Hơn nữa song phương đều tại dạng này phá hoại vòng xoáy như không có chuyện gì xảy ra mà kéo dài chạy băng băng, bị nghiệp hỏa thiêu chước đồng thời đưa ra phản kích.

	Trong lúc vô tình, ma thú cùng nhân loại đều vì né tránh bọn họ trên diện rộng thay đổi trận hình.

	Fagirud quân nói chung trước tiên lui về phía sau, đưa thương binh trở lại trận địa. Chỉ chừa còn có thể chiến đấu người một lần nữa tạo đội hình, lùi tới gò núi nơi bày trận.

	Bởi tại Shiro quân trận địa trung ương đại chiến hai người tạo thành trọng đại thương vong, ma thú quân tách ra hai bên để tránh khỏi tiến vào hai người sát thương khuyên, truy giết quân đội loài người. Fagirud quân cũng đối ứng với nhau mà đem bố trí tại gò núi sườn dốc thượng binh lực chia làm hai làn sóng triển khai phòng ngự.

	Bất quá cứ việc bày trận, ma thú động tác nhưng rất thiếu nhạy bén, công kích cũng lẻ loi tán tán.

	Chỉ cần kẻ địch không tiếp cận, Fagirud này một phương cũng không ra tay.

	Tổng số vượt qua 1 vạn hai quân chỉ chú ý cùng một cái mục tiêu —— cái kia hai cỗ dị hình áo giáp chiến đấu.

	". . . Có chi viện tên kia ma thú sao?"

	Liền ma thú cũng dần dần rời xa hai người, nhưng có mấy chục đầu cự thú phân tán bố trí, thỉnh thoảng gây trở ngại Ren.

	"Là con rơi đi. . ."

	Mitra gật đầu đồng ý Alicia, tại điều khiển ngồi trên đứng lên.

	". . . Trường thương đâm không thủng thật khiến cho người ta nổi nóng."

	Tuy rằng tại tên kia hiện thân phát động đột kích, đừng nói tranh thủ thời gian, nàng chỉ là lúc rời đi ném một cán thương đã đem hết toàn lực, hơn nữa là tại Aka ngỗng đội trợ giúp bên dưới.

	"Ta đến tăng thực lực nữa mới được. . ."

	Nghe được Alicia lầm bầm lầu bầu, Mitra nhún nhún vai.

	"Đừng quá phô trương thanh thế."

	". . . Hiếm thấy ngươi sẽ nói câu nói như thế này a."

	Dù như thế nào, Alicia vẫn trừng mắt hai người quyết đấu, dường như muốn sâu sắc dấu ấn tại trong mắt. Thầm nghĩ như chính mình xen vào cái kia trường hình ảnh chiến đấu.

	〇

	Ren lóe qua Ma La kho rõ Boyd cánh tay quay lại xuyên qua cạnh người, tay trái Old lóe lên đưa nó chém thành hai đoạn. Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, bánh xe đồng thời đình chỉ, HE đạn kề sát tại trên đất đai trượt trên người hắn phương xẹt qua.

	Bị bên cạnh phát sinh nổ tung áp đảo Ren bò dậy, nhưng không thể nào cứu lại giảm bớt tốc độ, phía trước Minotaur tư vung xuống vuốt sắc.

	Ren cấp tốc đứng lên dùng Old đỡ sự công kích của kẻ địch, từ chính diện cùng thêm vào cự thú suy đoán có nặng đến mấy tấn thể trọng công kích chống đỡ được.

	[ tăng lên AF phát ra công suất. ]

	Tức thì tăng lên điện lực cung cấp lượng, Ren đem cự thú cánh tay gảy trở lại.

	Ren tay phải súng trường một bên toàn tự động xạ kích một bên từ dưới lên trên quay về kẽ hở mở ra Minotaur tư vung tới.

	Linh khoảng cách xạ kích trúng mục tiêu viên đạn từ Minotaur tư hai dòng trong đó vẫn đánh tới đầu, lưu lại phảng phất bị lưỡi đao bất lợi dao cắt thành hai nửa sâu sắc vết thương.

	Lâm hồi tung tóe huyết, Ren đem Old thu hồi trong vỏ hết tốc lực lùi về sau, đối mini pháo mưa đạn lấy lảng tránh cơ động, đánh rơi từ mặt bên kéo tới phi đạn, lại bị Griffin từ phía sau lưng mà đến tập kích ngăn trở.

	[ phi đạn tiếp cận. ]

	(——! )

	Ren để phần lưng gia tốc khí hướng về bên một bên phun né tránh Griffin, nhưng mất đi đánh rơi từ đối bên phi tới phi đạn cơ hội. Cùng tám chân quái ngựa sai thân mà qua đi, chính là trúng đạn thời điểm.

	Ren cao tốc quay về, cùng Griffin sai thân mà quá hạn tả quyền anh hướng bụng.

	Cự thú theo nổ vang bị đánh bay ra ngoài.

	Tấm khiên bên dưới, từ mu bàn tay nhô ra thô đoản thương thân phóng ra tiếp cận tán đạn, nặng đến mấy tấn ma thú thân thể bị cái kia uy lực kinh người đánh bay.

	Phi đạn đánh trúng bay lên giữa không trung Griffin sau nổ tung. Cỗ kia tác dụng ngược lại lực dùng Ren hơi hơi mất đi cân bằng, nhưng hắn không có thay đổi tiến lên phương hướng khu chuyển, ngược lại đi tới.

	Phía trước đã không có to lớn ma thú.

	Đem con rơi tiêu hao hết bốn chân tiến một bước quá độ sử dụng thân pháo đỏ lên tỏa nhiệt mini pháo trải làn đạn. Ren vừa tránh né vừa bắn ra phản kích viên đạn.

	Nặng nề đầu đạn bính mở kinh người tiếng vang liên tiếp không ngừng tập kích bốn chân.

	Địch tốc độ của ta bất đồng. Bốn chân không thể hoàn toàn né tránh Ren ngắm trúng, đối lập Ren thì dựa vào tốc độ bỏ qua mưa đạn, đạn lạc cũng bị thiết giáp ung dung đàn hồi.

	Ren dùng lửa tên động cơ cấp tốc gia tốc lấy bất quy tắc cơ động, để tới gần lùi về sau đồng thời quét ra làn đạn bốn chân. Không cho hắn trốn ra bản thân có lợi khoảng cách.

	ETC pháo di động. Nã pháo —— nhưng là bất đắc dĩ giãy dụa. Chịu đến GU8KV xạ kích bức bách, bị đạn đánh trúng cân bằng bất ổn nã pháo chuẩn tâm cũng sẽ lay động. Ren đã thấy rõ bốn chân động tác, có thể từ hắn ức chế lay động cử động nhìn thấu hắn muốn nã pháo cũng né tránh đi.

	Ren lấy chút xíu chi chênh lệch tránh thoát xuyên giáp đạn, lưỡi thương nhắm ngay bốn chân. Bốn con chân một cái lóe ra cực kỳ đốm lửa, bị tước mất thiết giáp rạn nứt may có thể thoáng nhìn tự đoạn tuyến cáp điện lộ ra điện lưu lấp lóe ánh sáng.

	Trong nháy mắt tiếp theo, đồng thời phóng ra mười mấy phát nhiều đầu đạn phi đạn quay về Ren trút xuống mà xuống.

	[ thỉnh tránh né. ]

	Ren lập tức hỏa tiễn đánh trả, đồng thời theo vào xạ kích.

	Gần hơn, chăng bắn thẳng đến quỹ đạo phi tới đầu đạn nhân hỏa tiễn nổ tung lạc lối mục tiêu, tại hắn phụ cận mặt đất nổ ra hố. Hắn hết tốc lực lùi về sau, đồng thời từng cái kích trụy nhiễu tới được phi đạn quần. Dựa vào trên đùi gia tốc khí đột nhiên giảm tốc độ cùng di động biến hóa né tránh, phần lưng gia tốc khí gia tốc lệnh phi đạn tầng tầng va vào bên cạnh nham thạch, hầu như vẫn ấn lại cò súng không tha vung vẩy GU8KV.

	Đến lúc cuối cùng một phát phi đạn trên không trung nổ tung, lại tránh thoát sau tích phóng tới xuyên giáp đạn, bốn chân đối Ren phát sinh thông tin.

	[AS-07-3. Nhìn sau lưng ngươi. ]

	Ren thình lình sau đó phương thị giác xác nhận, phía sau có tòa sơn khâu —— ma thú cùng Fagirud quân đều ở bên kia.

	[ ta muốn công kích những tên kia. ]

	ETC pháo thân pháo di động, ngắm trúng Fagirud quân.

	Hắn đón đánh vừa nãy những phi đó đạn, bốn chân tựa hồ thiết kế cái này đối lập vị trí.

	[ ở trước đó ta trước hết giết ngươi. ]

	Ren như thế tuyên ngôn. Liền, bốn chân giơ lên M134RC mini pháo.

	[ mục đích của ngươi là bảo vệ dân bản địa đi. Ta cũng sẽ không dễ dàng để ngươi toại mong muốn. Nếu như ta ở trong chiến đấu giết chết cái kia nhánh quân đội, ngươi chiến đấu lý do cũng biến mất rồi đi. Ngươi cho rằng chút chuyện này ta không làm nổi? ]

	Ren há hốc mồm trả lời.

	[ bảo vệ? Không đúng. Ta cùng bọn họ là đồng minh quan hệ. Vì lẽ đó, ta mới cùng kẻ thù của bọn họ cũng chính là ngươi giao thủ. Bọn họ đối thời gian này thương vong đã có cảm giác ngộ. . . Phải thử một chút ngươi không tập trung tinh thần đối phó ta có thể chống đỡ bao lâu sao? ]

	[ đồng minh? Cùng không có khoa học kỹ thuật liệt đám nhân loại? ]

	Ren phát hiện mình không nhịn được nhíu mày.

	—— thật không vui. Hắn cảm thấy như vậy.

	[ ta muốn cải chính. Ta sẽ không lại để ngươi giết nhiều người hơn —— một người cũng không. ]

	Ren phát động đột kích.

	Gia tốc khí tình huống khác thường tích luỹ lại đến, đại khái sớm muộn sẽ phát sinh tính quyết định trục trặc. Như thế. . .

	(lớn nhất phát ra công suất! )

	[ hiểu rõ. ]

	Liền ở đây một quyết thắng bại.

	Đối thương vong có cảm giác ngộ Fagirud quân dẫn ra ma thú cùng bốn chân sự chú ý. Đã như vậy, Ren cũng phải liều lĩnh nguy hiểm tận lực cứu cứu tính mạng của bọn họ.

	Luân thức chạy trang bị, chân gia tốc khí, phần lưng gia tốc khí, hắn để hết thảy chạy trang bị vận chuyển hết tốc lực, hướng bốn chân vọt tới.

	Trong nháy mắt tốc độ đột phá 100 cây số, còn phải nhanh hơn, Ren như viên đạn giống như thẳng tắp nỗ lực.

	Kẻ địch lập tức phản ứng. M134RC mini pháo cùng năm mươi milimét ETC pháo "Cát kéo địch quạ tư" quay về Ren phun ra kịch liệt nòng pháo tia chớp. Bốn chân khác nào chế tạo ra tia chớp chi kiếm súng kích, hóa thành dày đặc làn đạn tập kích hắn.

	Ren vẻn vẹn tránh khỏi trí mạng tổn thương, toàn thân thiết giáp nhân trúng đạn xung kích chấn động, cấp tốc tiếp cận bốn chân phản kích.

	Khi hắn dựa vào bạo lực gia tốc cùng tốc độ trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách, áp sát bốn chân đến chỉ còn mấy chục mét, bốn chân làn đạn trong nháy mắt gián đoạn. Ren phản xạ tính dùng sức lại bước lên mà đối diện hắn nhảy lên.

	Nhưng mà, đó là bốn chân kế dụ địch. ETC nòng pháo nhắm ngay Ren ——

	"Cái kia trong nháy mắt" Ren không có có ý thức.

	Chỉ có linh cảm tại trống rỗng suy nghĩ giành trước xẹt qua, toàn thân tùy theo hành động.

	Cả người hắn như từ AF bắn ra giống như khẩn cấp thoát ly, bộ ngực thiết giáp bính mở, từ bỏ các vị trí liên kết thiết giáp rải rác, chỉ để lại tốc độ mở ra AF.

	Bay ra ngoài đồng thời, hắn dùng đã rút ra Old dùng sức quất tới.

	Lại như hết thảy phá hoại tiếng vang từ chính diện va vào như thế, dị dạng âm thanh quái dị vang lên.

	Ren lấy Old chém xuống ETC pháo xuyên giáp đạn.

	Nhưng linh cảm chỉ chấm dứt ở đây.

	Chém xuống liền xe bọc thép đều có thể đánh xuyên qua xuyên giáp đạn tác dụng ngược lại lực dẫn đến hắn mất đi đi tới lực, phiêu ở giữa không trung trực tiếp đối mặt mini đạn pháo mạc tập kích —— tại từng bước rơi rụng Ren sau lưng, AF động.

	Từ Minerva thao tác AF giơ tay trái lên đưa về phía Ren.

	(khai hỏa! )

	[ khai hỏa. ]

	Trong nháy mắt đó, chém xuống xuyên giáp đạn Old thân kiếm tựa ở Ren lòng bàn chân, chống đỡ thượng Shotgun Shell khẩu.

	Old thân kiếm chịu đựng uy đủ sức để đánh bay mấy tấn trùng thân hình khổng lồ cỡ lớn tán đạn, xung kích truyền tới Ren lòng bàn chân.

	"....!"

	Tại liền trải qua cường hóa &lt; Agas &gt; thân thể cũng sắp bị đánh tan mãnh liệt xung kích, liêm chính như mặt chữ ý tứ giống như như viên đạn tựa như bay ra ngoài.

	Hắn lại đá làm đạp chân nơi Old một thoáng thay đổi tư thế, lòng bàn chân quay về bốn chân —— sử dụng một cái nhảy đá.

	Nhưng mà, bốn chân tại thế ngàn cân treo sợi tóc né tránh này được ăn cả ngã về không công kích, Ren xuyên qua đầu của hắn bên —— đánh trúng ETC pháo, từ vai đánh bay trang bị.

	Bốn chân còn sống sót. Hắn xoay người không cho Ren vòng tới sau lưng của hắn. Ren không hề phòng bị bay ra ngoài —— thân thể nhưng ở giữa không trung đột ngột dừng lại.

	Ren cánh tay trái dây thép súng quyển tại Old thượng. Vì trên không trung làm ra nhảy đá đá làm mà bị dẫm đạp đại kiếm, sâu sắc đâm vào mặt đất.

	Bị dây thép lôi kéo, đánh bay Ren lực xung kích từ mặt đất rút ra Old, theo kề sát bốn chân đầu bên xuyên qua Ren quỹ đạo cao tốc phi tới.

	Old như viên đạn giống như bay về phía ở vào đi về Ren thẳng tắp trên quỹ đạo bốn chân.

	Cách chênh lệch thời gian phi tới cao độ cứng hợp kim lưỡi dao sắc đâm trúng bốn chân.

	Old lưỡi dao sắc đâm thủng mini pháo thân thương, cắt bộ ngực thiết giáp, mũi kiếm đâm vào "Tartaros Armor" —— dừng lại.

	Không phải vết thương trí mệnh.

	Bốn chân lấy tay trái mini pháo làm tấm khiên ngăn cản Old.

	Đỡ đại kiếm bốn chân quay đầu lại, liêm chính tốt hạ xuống.

	Hắn cầm trong tay đao nhỏ nỗ lực. Khoảng cách một khi rút ngắn, dựa vào mini pháo không kịp khai hỏa. Bất quá, Ren nhớ tới —— trận chiến đầu tiên, còn có đến nay mới thôi bốn chân là hành động như thế nào ngăn cản đột kích.

	Loại nhỏ phi đạn nhắm ngay Ren phóng ra.

	Phóng ra trong nháy mắt, Ren bỏ xuống đao nhỏ.

	Hắn tại trúng đạn trước một khắc bắt lấy nhắm ngay chính mình phóng ra phi đạn.

	Lại như chính mình lấy đao đâm bụng như thế, Ren mặc cho hung khí mũi nhọn nhắm ngay chính mình dùng sức nắm chặt. Nhưng trên thực tế vừa vặn ngược lại. Hắn nhẫn nại xung lực ngăn cản phi đạn, bị phi đạn kình đạo đẩy đến lòng bàn chân trên mặt đất lưu lại hai đạo vết chân lui về phía sau.

	—— trong nháy mắt tiếp theo, Ren dỡ xuống chân trái lực đạo xoay tròn. AF chế tạo khu chuyển cảm giác, thậm chí đem phi đạn này hung khí lực đẩy cũng chuyển đổi thành thân thể thao tác.

	Sau đó, Ren toàn lượn một vòng cầm trong tay phi đạn —— nhắm ngay bốn chân đẩy về đi.

	[ sao —— ]

	Sự tình phát sinh tại trong nháy mắt. Sắp tới bốn chân xuyên thấu qua cao tốc thông tin truyền đến hò hét đều lập tức gián đoạn.

	Khoảng cách cũng chỉ có như thế trường.

	Ren đẩy về đi phi đạn đánh trúng thiết giáp vết nứt.

	Nghiệp hỏa từ dày nặng thiết giáp bên trong tràn trề mà ra, to lớn bốn chân dàn giáo theo nổ vang nổ tung ra.

	Tàn dư bốn con chân vô lực cụt hứng duỗi thẳng —— kết thúc.

	"—— cuối cùng thực sự nguy hiểm thật a."

	Hiện tại mới đúng thấm xuyên lưng tích phát tởm cảm giác được sởn cả tóc gáy, Ren thì thào nói.

	Thẳng thắn nói, có hai lần hắn thậm chí cho rằng chết chắc rồi. Bất quá cuối cùng ngã xuống chính là bốn chân, hắn nghĩ cách còn sống.

	Phía sau thị giác tại Ren tầm nhìn chiếu ra ma thú hình ảnh.

	『 ma thú lớn biến mất. 』

	Như Satis khi đó như thế, rất nhiều đầu ma thú từng bước biến thành màu đen sỏi phân giải hết. Chỗ bất đồng ở chỗ cũng không phải là hết thảy ma thú đều là như thế, biến mất đều vì hình thể đặc biệt to lớn ma thú lớn.

	Loại nhỏ ma thú còn sống sót.

	Chỉ là có vẻ rất nghi hoặc.

	Chúng phát sinh không nhận rõ là đe dọa vẫn là cùng đồng bạn liên lạc bán điếu tử tiếng kêu, cũng không tập kích nhân loại chung quanh tán loạn.

	(Minerva, phóng ra. )

	Tiếng xé gió tại đám kia ma thú đỉnh đầu vang lên.

	Trút xuống mà xuống hỏa tiễn mưa liên tiếp trúng mục tiêu, dùng còn lại ma thú quân một hơi rơi vào hỗn loạn.

	Thực hiện khung cảnh này chính là Ren cởi AF còn lại hỏa tiễn tào. Tuy rằng theo khẩn cấp thoát ly mất đi thiết giáp, khung xương cùng hỏa khí quản lý hệ thống lại bình thường, bóp cò hết thảy còn sót lại đạn dược.

	Làm Fagirud quân cũng bắt đầu đối gặp phải oanh tạc ma thú quân bắn cung, khó mà tin nổi chính là, bọn ma thú phảng phất biến trở về phổ thông động vật như vậy tứ tán né ra.

	Fagirud quân truy tại ma thú sau lưng đâm ra trường thương, khu trục ma thú. Khi này trường truy kích chiến kết thúc, trên vùng bình nguyên triển khai đại quân chỉ còn nhân loại.

	Sau đó không lâu, tuyên cáo thắng lợi tiếng kèn vang lên —— toàn quân lớn tiếng kêu sướng kêu gào như minh giống như truyền đến xung quanh.

	Thông tin truyền vào ở mảnh này hoan hô đứng lặng bất động Ren trong tai.

	『 xem ra ngươi thắng, Ren. 』

	Hắn ngước nhìn bầu trời.

	Giống nhau sở liệu, không trung bồng bềnh một tên nam tử.

	Trang bị phi hành dùng AF "Tl Hyperion" đời thứ ba đại hình &lt; Agas &gt;, Jackman.

	Hắn lấy cơ giới khuôn mặt cùng con mắt nhìn kỹ Ren, trên mặt mang theo chỉ có nửa khuôn mặt cũng nhìn ra được vui vẻ biểu hiện.

	"Jackman. . . !"

	Ren cảnh giới lên, nhưng đối phương một phương diện nói cho hắn.

	『 lần sau, chúng ta mặc sức đánh sảng khoái. 』

	Sau đó, dứt khoát bay xa. 