 Chương 5: Tập trung vào chiến tranh dậy sóng

	Vai trúng đạn xung kích làm cho Ren ngã sấp xuống, mang theo phi nhanh thế va vào vách đá.

	"——!"

	Nuốt xuống suýt nữa bật thốt lên tiếng kêu thống khổ, Ren lấy sống lưng dùng lực nhảy lên.

	[ thiết giáp tổn thương. Khởi động hệ thống không khác hình. Có thể kế tục chiến đấu. ]

	(vận may thật tốt. )

	Hắn lập tức vọt vào trụ đá bóng tối, nghe Minerva báo cáo thở phào nhẹ nhõm.

	[ xin cẩn thận, không thể kỳ vọng lần thứ hai vận may. ]

	Ren chỉ có thể không nói gì gật gù.

	Đánh trúng vai phải chín milimét thân đạn chỉ tước mất thiết giáp so sánh hậu bộ phận.

	Thiết kế cân nhắc qua cùng ma thú giao chiến tình huống &lt; Agas &gt; tầng lắp ráp giáp, không xứng được thích hợp chống đạn. Nhưng thiết giáp kiên cố, tựa hồ ngăn lại uy đủ sức để cùng cựu thế kỷ miệng lớn hỏa dược thức súng ống ngang hàng Ayers thương kích.

	Phát hiện tầm nhìn một góc có dị biến trong nháy mắt, Ren đang suy tư trước đã trước tiên làm ra tránh né hành động. Hơn nữa Satis không ổn định tư thế, để hắn may mắn không có thụ vết thương trí mệnh. Này vẻn vẹn là bái sâu tận xương tủy thói quen ban tặng.

	[ thật đáng tiếc a, rõ ràng thiếu một chút liền đánh trúng đầu. ]

	Ren không có chuyện gì tình huống tựa hồ đã tiết lộ, Satis y nguyên lấy vui vẻ ngữ khí khiêu khích nói.

	Nàng khôn khéo một đạp hố đỉnh, tại có lợi vị trí —— lòng đất không gian dựa vào đường hầm nơi sâu xa nghiêng, vẫn chưa sốt ruột đến truy đuổi Ren.

	[ tốt, gần như là thời điểm từ bỏ, ngươi có thể hay không đi chết a? ]

	Satis nói như vậy, sau lưng nàng vách đá phun ra sạn đánh ra một cái trình độ đường hầm, một con giống như nhện lớn ma thú chui ra.

	Loại này ma thú gọi Tsuchigumo. Mặt ngoài thân thể bao trùm cứng rắn giáp xác, dùng tám con chân hai cái chân trước trên móng vuốt đào móc nham bàn, nghỉ lại trong lòng đất.

	Nắm giữ xe bọc thép to nhỏ thân hình khổng lồ Tsuchigumo, theo cái khác ma thú lục tục hiện thân.

	[ nếu như ngươi cùng những tên kia đồng thời công kích ta, có lẽ sẽ khá nhanh. ]

	Xuất hiện ma thú tất cả đều hướng đi đường hầm nơi sâu xa. Đại khái là bởi vì nổ tung xung kích nổ sụp trình độ đường hầm, cho nên hơi muộn đến bộ đội.

	Ren thử khiêu khích muốn đem kẻ địch dẫn tới bên này, lại bị Satis từ chối.

	[ mới không muốn. Ma thú tất cả đều muốn đưa vào thành trấn. ]

	[ ngươi đối đơn đấu có cái gì chấp nhất sao? ]

	[ một mặt là chấp nhất, hơn nữa tiến vào hỗn chiến mà nói, so với cầm súng ngắm ta, đối senpai tới nói càng có lợi hơn chứ? ]

	Nàng tựa hồ nhìn thấu điểm ấy. Ren vốn là cũng không có ôm bao lớn kỳ vọng.

	[ ngươi ngoài ý muốn tuân thủ chiến thuật cơ sở mà. ]

	[ cũng còn tốt rồi, hơn nữa tình huống là lạ —— không, không có gì. ]

	Satis hàm hồ từ. Từ nàng buồn bực kiểu dáng đến xem, trấn áp thành trấn tiến triển hay là cũng không thuận lợi.

	〇

	Elise khó nén vẻ kinh ngạc.

	Rõ ràng từng trải qua Alicia kiếm thuật, nhưng nàng vậy chỉ có thể gọi là kinh người chấn nhiếp lực kiếm pháp, để Elise nhìn ra nhìn chằm chằm không chớp mắt.

	Tại vì là chủ yếu bày ra chiêu thức trong nháy mắt lấy đột ngột tốc độ áp sát ma thú, một kiếm chặt đứt ma thú cùng đầu trâu như thế thô cánh tay. Nàng đang phản kích kéo tới trước đã rời đi trước tại chỗ, ma thú lợi răng vẻn vẹn xẹt qua không hề có thứ gì không gian.

	Liền tại Valka vương quốc cũng rất ít thấy, phép thuật cùng kiếm hai phương diện tài năng đều rất đột xuất kỵ sĩ, coi như là thủ độ ra chiến trường nhưng không để lại tiếc nuối phát huy thực lực của nàng.

	Alicia không hề tầm thường chiêu thức, là nàng nhấc lên phong.

	Thân thể nàng các vị trí ăn mặc dệt nhập ma pháp trận áo giáp cùng quần áo, ma pháp trận sẽ phối hợp động tác chế tạo phong, lấy phép thuật tăng cường lực cánh tay sau vung kiếm.

	Cỗ kia uy lực vô cùng lớn không gì sánh được, dùng Alicia có thể vượt qua giới tính cùng tuổi trẻ tuổi tác, thành vì mọi người trong miệng Valka đệ nhất kiếm thổ.

	Nhưng bởi vì việc này duyên cớ, nàng cùng binh lính chung quanh cùng kỵ sĩ phối không hợp được, thêm vào đảm nhiệm Alicia cận vệ, chưa từng tập trung vào chiến trường.

	Bất luận đối mặt phương hướng nào đều có ma thú giờ khắc này, Alicia như bừa bãi tàn phá bão giống như khắp nơi cuồng phiêu.

	Hướng về bên cạnh né tránh ma chó tập kích sau chặt bỏ nó chân sau, nhẹ nhàng đạp xuống muốn quấn lấy nàng mãng xà thân rắn nhảy lên thật cao, một kiếm đâm vào viên hầu đỉnh đầu sau.

	Alicia đùa bỡn ma thú lấy sắt thép tia chớp bổ ra chúng tình cảnh, thậm chí tỏa ra ảo tưởng vẻ đẹp.

	Nhưng mà, bầy ma thú chuyển hướng đột xuất đội hình Alicia, ý đồ dâng lên. Coi như là nàng, vạn nhất xung quanh hoàn toàn bị ma thú bao vây, cũng sẽ không thể động đậy chịu khổ đè chết đi.

	Sử dụng phép thuật, cũng đại biểu dễ dàng bị ma thú nhìn chằm chằm. Ma thú quay về Alicia lộ ra lợi răng gào thét.

	"Đừng hòng thực hiện được!"

	Bởi vậy Elise cầm lâm thời làm thành lá cờ tiến lên.

	Đảm nhiệm cột cờ gậy gỗ phía trước, cột từ ma đạo sĩ trên tay cướp đến ngân kiếm.

	Tại ma thạch lực lượng hạ kéo dài phun ra lửa ngân kiếm, bởi vì Elise không cách nào thao túng phép thuật, vì lẽ đó không có nguyên bản uy lực công kích —— nhưng cấp trên phép thuật có thể hấp dẫn ma thú sự chú ý.

	Muôn hình muôn vẻ ma thú có một phần ánh mắt chuyển hướng Elise, do dự nên chọn cái nào mục tiêu.

	Vốn là nàng muốn thử sở trường lá cờ làm trường thương sử dụng, bất quá ——

	"Đột phá!"

	" ""Phải!" " "

	—— song song đứng ở ma thú cùng Elise trong đó Elzas các binh sĩ, theo hiệu lệnh, đối đình chỉ động tác ma thú cùng nhau tiến lên.

	Binh sĩ trường thương xuyên qua còn đang do dự di động phương hướng ma thú.

	Rõ ràng rất nhiều đem trường thương chuyển động càng thâm nhập hơn đâm vào trong máu thịt, ma thú nhưng phát sinh phản kháng gầm rú.

	"Tổ thứ hai lui ra! Knud kỵ sĩ, đối phó tổ thứ ba hùng! Đột kích tổ, về phía trước bước vào!"

	Kỵ sĩ cùng lính đánh thuê xuyên qua liên hiệp sức của mấy người hạn chế cự thú binh lính trong đó, bù đắp một đòn trí mạng. Kỵ sĩ kiếm chém nứt ma thú bụng, búa sắt cùng thập tự cảo vung đi.

	"Ba con từ bên phải lại đây rồi! Giơ lên trường thương! La ni, Butt, cẩn thận bên trái rắn!"

	Giảo hoạt vòng tới mặt bên ma thú cũng bị các binh sĩ lấy trường thương kiềm chế, không cho chúng giết vào đến.

	Bởi vì vội vàng truyền đạt chỉ thị, Elise không có thời gian chính mình vung tay.

	Tàn sát ma thú dũng mãnh kỵ sĩ nhìn nàng.

	"Ha ha ha ha, trên chiến trường phi thường bận rộn đi!"

	"Chính là nói nha! Ngươi có thể một người chú ý chiến đấu cùng chỉ huy công tác, thật ghê gớm!"

	Làm Elise lấy không thua với tiếng ồn ào âm lượng trả lời, Knud càng là cười ha ha.

	"Bệ hạ mới là, đối với cục diện chiến đấu chỉ huy xuất sắc cực kỳ!"

	"Không, đây là đại gia lực lượng!"

	Đương nhiên, nàng cũng không phải là không hề cơ sở. Từ Valka vương quốc trốn tới đây trên đường, Elise cũng không phải không hề xuất lực, nàng từng có tự nhiều lần chỉ huy binh sĩ cùng dân chúng kinh nghiệm.

	"Đem ma thú đẩy trở lại, các tiểu tử!"

	Kỵ sĩ giơ lên cao nhuốm máu kiếm khí thế mười phần hò hét, mười mấy tên binh sĩ gào thét đáp lại. Bọn họ đạp hưởng bước tiến chỉnh đốn lại đội hình, phát sinh không thua với bầy ma thú đe dọa gào thét.

	" " "Ác ác ác ác a!" " "

	Nhìn bọn họ tin cậy dáng dấp, Elise gò má tự nhiên hiện lên nụ cười.

	Nhưng mà, bầy ma thú một đầu khác lại truyền tới dị hình tiếng kêu.

	Là quân đầy đủ sức lực.

	To lớn con nhện ma thú từ bị che ở đường phố bầy ma thú phía sau, lấy rất có khả năng dẫm bẹp cái khác ma thú khí thế áp sát.

	"Alicia, trở về! Toàn đội, tới gần lân binh! Hướng về nói giữa lộ tập trung! Tổ thứ tư, còn lại mũi tên toàn bộ bắn về phía mới ra hiện ma thú! Nhanh!"

	Tình huống lúc nào cũng không như mong muốn.

	Mặc dù như thế, Elise vừa cấp tốc hạ lệnh, vừa lơ là chảy qua sống lưng mồ hôi lạnh xúc cảm, kế tục cổ vũ các binh sĩ.

	〇

	Ayers thương kích truy đuổi cấp tốc lao ra Ren quét tới, nhưng bị vách đá văng ra.

	Ren đã hoàn toàn tránh né Satis hướng về nơi sâu xa chạy đi, Satis thì cùng hắn sóng vai chạy băng băng.

	Ren kiểu khẩn hàm răng gia tốc.

	Hắn lấy trụ đá là thuẫn đè thấp thân thể, miễn cưỡng dùng Old đỡ viên đạn. Cho dù bị thương kích truy đuổi, hắn nhưng dần dần tăng nhanh tốc độ.

	Hắn đạp xuống mặt đất lấy nghiêng giác xông lên tường hướng về mặt bên nhảy lên, đạp hướng trụ đá thay đổi quỹ đạo —— vốn là muốn làm cái kế tiếp điểm dừng chân dùng cây cột bị liên tục xạ kích đánh nát.

	(đáng ghét! )

	Ren dùng Old thân kiếm gõ xuống sụp đổ mảnh vỡ, dựa vào tác dụng ngược lại lực miễn cưỡng đột nhiên thay đổi đường pa ra bôn quỹ đạo. Xuyên qua hắn chóp mũi viên đạn đánh nát nương tựa mặt bên cạnh nham thạch, đá vụn tứ tán.

	Cứ việc cả người từ phần lưng, hắn vẫn là nghĩ cách khôi phục cân bằng trốn vào nham thạch chỗ tối.

	[ thật đúng, bề ngoài cồng kềnh nhưng ngoài ý muốn nhanh nhẹn đây. ]

	Hắn chỉ dùng mũ giáp màn ảnh bộ phận nhìn về phía Satis, chỉ thấy ma thú tại sau lưng nàng đường hầm bò.

	Đường hầm bến bờ liền là Likusrio.

	(Minerva, biểu hiện địa đồ. )

	[ là. ]

	Ren một lần nữa nắm tốt Old vẫn ngắm nhìn chung quanh.

	Kẻ địch tính năng tại ta phương bên trên, trang bị sung túc, khí phách dâng trào, tinh thần chưa thụ tiêu hao.

	Nhưng mà, hắn từng điểm từng điểm đi tới đến nơi này.

	Sau đó hắn muốn làm hầu như là loại đánh bạc, không có bất kỳ xác thực tính bảo đảm.

	(dù cho như thế ——)

	Satis kéo dài phái ra ma thú, đại biểu chiến đấu vẫn còn chưa kết thúc. Vậy thì có đánh cược một lần giá trị.

	Ren nhắm mắt lại ngăn ngắn một giây sau mở mắt ra, gần như chỉ ở trong chớp nhoáng này nhẹ nhàng hấp khẩu khí phun ra.

	Lạnh lẽo không khí tràn ngập lá phổi. Trụy đến bụng không khí lạnh lẽo, nói không chắc là dự kiến cuối cùng kết cục, mà đến thông báo hằn chết nguy cơ.

	Nhưng mà, Ren không có lựa chọn —— một quyết thắng bại đi.

	〇

	"Con thứ mười bốn!"

	Chém xuống ngoại hình tự người đại xà đầu lâu, Alicia quát.

	Nàng đã thở hồng hộc, toàn thân mồ hôi đầm đìa khác nào ngâm tại trong nước sông. Elise đặc biệt vì nàng xoa dầu vừng, đại khái cũng theo mồ hôi đồng thời di chuyển.

	(thơm ngát dầu mồ hôi, lãng phí cũng nên có cái mức độ. )

	Alicia cảm thấy kề sát ở mồ hôi ẩm ướt trên gương mặt sợi tóc rất vướng bận, trong đầu hiện lên như thế vô dụng ý nghĩ. Tập trung lực sắp gián đoạn.

	Nàng cái kia cùng phép thuật tổ hợp mà thành kiếm pháp xác thực tính áp đảo mạnh mẽ, nhưng thể lực cùng tinh thần trên tiêu hao đối lập cũng rất kịch liệt. Lại như tại bạo trong gió giương lên một mặt tiểu phàm, một khi không chịu nổi vải bạt sẽ vỡ tan, mặc cho bạo phong bài bố tầng tầng suất rơi xuống mặt đất.

	Alicia mạnh mẽ kìm nén hạ thở dốc yết hầu, bỏ ra ma lực chế tạo phong thế cao cao nhảy lên mà lên. Đột kích ma thú vuốt sắc từ lấy bối vọt tư thế nhảy lên nàng phần lưng phía dưới xẹt qua.

	Nàng tại đồng thời di động, trên mặt đất như trượt giống như chạy băng băng, đùa bỡn muốn hình thành bao vây lưới ma thú.

	Ma thú chỉ dựa vào nguyên thủy thân thể năng lực liền đuổi theo dựa vào phép thuật phi nhanh Alicia. Nghe giẫm ao mặt đất ầm ầm tiếng bước chân đuổi theo, nàng liều mạng chạy trốn tứ phía.

	Sau đó tại một cái nào đó địa điểm cực kỳ nhảy lên.

	Alicia thân thể bên dưới lóe qua vài đạo sắt thép hào quang.

	Không giống từ phía trên vượt qua thương lâm Alicia, ma thú bị mũi thương ghìm chặt đình chỉ truy đuổi.

	"Đa tạ!"

	Nàng như đem mặt đất đánh ra cái hố tựa như tầng tầng, cứ việc vai kịch liệt trên dưới nhấp nhô nhưng đối các binh sĩ hô.

	"Valka kỵ sĩ thật là lợi hại! Phi thường tin cậy! Nếu như lại có thêm mười cái ngươi, chúng ta đã tiêu diệt kẻ địch rồi!"

	Làm huyệt thái dương đổ máu, bỏ qua mũ giáp Knud nói như vậy, Alicia sau lưng Elise đối với hắn mở miệng.

	"Ai nha, nếu như có mười cái Alicia, Elzas hiện tại có thể sẽ là Valka lãnh địa a?"

	"Nói không sai."

	Đến loại này mấu chốt, nàng y nguyên lộ ra hàm súc sang sảng nụ cười đáp lại, Elzas người may mắn còn sống sót sau khi nghe cũng theo nở nụ cười.

	Năm mươi ba người —— bao hàm Elise, Alicia cùng dân trấn ở bên trong, người may mắn còn sống sót chỉ còn những thứ này.

	Các binh sĩ lùi về sau đến quảng trường, quay lưng dạy dỗ bày ra phòng ngự trận hình. Elise đứng ở trong trận hình ương, Knud cùng Alicia tại binh sĩ trong đó.

	Bao quát người ngoài nghề hỗn hợp bộ đội mãi đến tận hiện tại đều còn có thể duy trì chiến đấu đội hình, gần như kỳ tích.

	Nhưng mà đối với bao vây bọn họ ma thú tới nói, nhóm người này chỉ còn dư lại thịt tường tác dụng.

	Không chỉ có như thế, càng nhiều trên thân bao trùm dày nặng giáp xác, ngoại hình phân không ra là con cua vẫn là con nhện ma thú đang phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang tụ tập lại đây.

	Loại ma thú đó tuy rằng hành động chậm chạp, dựa vào trường thương nhưng khó có thể ngăn cản.

	"... Elise bệ hạ."

	Alicia xoay người nhìn lại sau lưng cần phải hiệu trung chủ nhân, cho phép nàng xưng hô như vậy thiếu nữ.

	"Chuyện gì, Alicia?"

	Elise giống nhau thường ngày dùng thanh âm dễ nghe trả lời. Alicia khẽ mỉm cười.

	"Không có gì."

	Nàng chỉ là muốn hô hoán một tiếng. Mà vậy cũng thực hiện.

	Alicia mới đối mặt ma thú, giơ lên bội kiếm.

	"Được... Ta muốn lên."

	Liền tại nàng sắp dứt khoát phấn đấu quên mình đột kích —— thời khắc.

	Lửa cháy hừng hực bừa bãi tàn phá.

	Đang muốn nhào tới vài con con nhện kể cả giáp xác đồng thời bị ngọn lửa bị bỏng, giãy giụa phát sinh gào thét.

	"Đó là —— "

	Alicia chuyển hướng đường phố bến bờ, nhìn thấy làm người kinh ngạc quang cảnh.

	Phóng ra hỏa diễm phép thuật —— là cần phải đã đào tẩu ma đạo sĩ đội.

	"Xin lỗi đến muộn rồi! Dân trấn đã đến an toàn điểm tị nạn! Chúng ta cũng phải gia nhập chiến đấu!"

	Bọn họ lên giọng hô to sau lần thứ hai phóng ra phép thuật, hỏa diễm quay về ma thú trút xuống mà xuống.

	Từ ngân kiếm lóe ra quả cầu lửa đánh trúng bầy ma thú, trong đó một cái con nhện tại đợt công kích thứ hai phun toàn thân dịch chết.

	Hiện tại ma thú cần phải còn có 100 đầu. Tức khiến cho bọn họ gia nhập, hay là chỉ có điều là kéo dài giờ chết đến.

	Dù cho như thế, Alicia vẫn là rất cao hứng.

	"Thân là kỵ sĩ, ta cũng không thể lộ ra sức mất hết trò hề."

	Không nhìn sức cùng lực kiệt thân thể phát sinh gào thét, nàng bắt đầu hướng về ma pháp trận tích trữ ma lực hào quang.

	〇

	(muốn đi qua. Đúng không, senpai? )

	Tại trong miệng nỉ non ra linh cảm, lệnh Satis hiện ra nổi da gà, nhẹ nhàng phun ra nóng rực thổ tức.

	Đối với nàng mà nói, đem hết thảy cảm quan đá mài đến rõ ràng nhạy cảm cùng Ren giao thủ, là trước nay chưa từng có kích thích.

	Nhưng mà, điểm cuối sắp đến.

	Cỗ kia có thể nói là trước bão táp yên tĩnh căng thẳng căng thẳng cảm, như thế nói cho Satis.

	Ren nên đi ra một quyết thắng bại.

	Rõ ràng tất cả điều kiện đều đối với nàng có lợi, nhưng mà một loại nào đó tê dại linh cảm thoán qua sống lưng, nói cho nàng muốn toàn lực ứng phó.

	Đương nhiên, Satis vô ý nhường.

	Nàng làm hết sức lấy tốc độ nhanh nhất thay đổi băng đạn, Ayers tham số lúc nào cũng có thể sẽ truyền tống đến thiết giáp phục, nguyên bản còn lại sáu phát viên đạn bổ sung đến hai mươi mốt phát. Không hề sơ hở.

	(đến đây đi, ngươi sẽ làm sao ra tay? Sẽ xuất sắc cái gì cho ta xem, senpai? )

	Satis liếm liếm môi, tràn ngập kỳ vọng chờ đợi Ren.

	Sau đó ——

	(——! )

	Đen nhánh &lt; Agas &gt; không hề điềm báo đứng lên.

	Theo hưng lại không hề phòng bị đứng lên. Ren dáng đứng cực kỳ tự nhiên, thậm chí đột ngột đến khiến lòng người muốn "Khi nào đứng lên", Satis lập tức đối với hắn khai hỏa

	Nhưng mà, áo giáp màu đen khác nào dự liệu được này phản xạ tính một thương, thân thể như ngã quắp giống như sa xuống né tránh thiết đạn.

	Hắn lợi dụng tự thân trọng lượng, thậm chí không có dự bị động tác tức tại chỗ ngã quắp.

	Tự vai rơi rụng thân thể né tránh Ayers thương kích, sắp đến suất rơi xuống mặt đất thời khắc, tay trái đi xuống duỗi một cái bày ra chồm hỗm thức xuất phát chạy tư thế, tay phải cầm Old chuôi kiếm gánh ở đầu vai.

	Tạ xạ kích tác dụng ngược lại lực nhảy lên, lưỡi thương chuyển hướng phía dưới, cần Setsuna thời gian.

	Màu đen &lt; Agas &gt; tại trong chớp mắt ấy như đạn pháo giống như bỗng nhiên dựng lên.

	Ren như viên thấp pháo quỹ đạo đạn giống như bay ra ngoài, triển khai cũng không phải là phi nhanh mà là nhảy lên, tốc độ rất nhanh nhưng chân vẫn chưa.

	Như thế, hắn liền né tránh không được.

	Satis mở ra thương thứ hai.

	Ngắm trúng khuôn mặt thiết đạn lấy không cách nào né tránh thời cơ hướng kẻ địch bay đi.

	Ren đầu lóe ra một chút đốm lửa. Không phải —— trúng đạn.

	Hắn nghiêng thân thể đem bả vai Old thân kiếm chênh chếch hướng về trước đưa tới, vừa không phải đỡ viên đạn cũng không phải văng ra, mà là thiên mở chạy trốn tới Satis sau lưng.

	Tốc độ không có giảm bớt.

	Ren bước ra bước thứ hai.

	Nguy hiểm.

	Satis tận lực không nhìn trong đầu hiện lên cảnh cáo.

	Khai hỏa.

	Ren so thương kích giành trước trong tích tắc lấy lảng tránh động tác. Cứ việc mạo hiểm đến viên đạn xẹt qua mũ giáp, y nguyên sẽ không thay đổi hắn thành công né tránh sự thực.

	(hắn điên rồi ——! )

	Cứ việc nội tâm nghiến răng nghiến lợi, Satis dùng sức đứng lại bất động.

	Không cần thiết chút nào nơi đặt chân bất ổn, Ren như dòng chảy xiết giống như áp sát phi nhanh, để Satis kinh dị không ngớt.

	Ayers liên tục bắn tốc độ là mỗi giây ba phát, tuy rằng tác dụng ngược lại lực rất lớn, nhưng dừng lại &lt; Agas &gt; có thể tiến hành tinh vi liên tục xạ kích.

	Lúc trước Satis không cho Ren tiếp cận, vẫn duy trì một phương diện có lợi khoảng cách. Nhưng mà, như thế đánh không trúng hắn.

	Ren chạy trốn tứ phía, Satis truy đuổi hắn liên tục khai hỏa. Nhưng mà, tại không cách nào cho đối phương sự đả kích trí mạng về điểm này, hai người đều là giống nhau.

	Chính vì như thế, Satis mới ngừng lại.

	Bởi vì nàng cho rằng, làm người khó có thể tin, cái danh này gọi Ren &lt; Agas &gt; là coi như mình trang bị cùng tính năng đều vượt qua hắn, cũng nhất định phải —— liều lĩnh nguy hiểm tài năng đánh chết đối thủ.

	Đối thắng lợi khát vọng cùng đối nguy cơ phấn khởi lệnh trái tim kinh hoàng.

	[ đến a, senpai! ]

	Satis ôm hung bạo ý chí hô to, bóp cò súng.

	Khai hỏa —— không có. Liền loại này khoảng cách cũng né tránh đến đi.

	Khai hỏa —— vai thiết giáp lóe ra đốm lửa. Nhưng tốc độ không có giảm bớt.

	Khai hỏa —— bị Old đỡ. Tốc độ giảm bớt.

	— nói cách khác, hắn không thể lại lóe lên lánh.

	[ cứ như vậy ——! ]

	Tất trúng.

	Nàng ngắm trúng chính là Ren tay, cầm Old chuôi kiếm ngón tay.

	Ren nên lấy kiếm phòng ngự bắn về phía mi tâm viên đạn, một hơi nhảy lên lại đây.

	Bởi vậy Old đem hóa thành tấm khiên, Satis biết đánh nhau chỉ có chân. Tránh khỏi thụ vết thương trí mệnh. Hắn đại khái dự định ôm bị thương giác ngộ chế phục nàng đi.

	Bởi vậy Satis ngắm trúng ngón tay.

	Hiện tại, trúng đạn xung kích để Ren không cách nào cấp tốc vung lên Old.

	Nếu như Ayers viên đạn đánh trúng then chốt nhiều, mà cấu tạo trên nhưng không có cách tăng dầy thiết giáp ngón tay, đủ để xuyên qua cự thú chín milimét thân đạn uy lực đem tạo thành trọng thương.

	Cho dù tiến vào cuộc đánh lộn, nếu song phương tính năng bằng nhau, chỉ còn một tay Ren không có phần thắng.

	Đối lập với dồi dào trong cơ thể nóng rực, Satis hào không bất cẩn lấy lãnh khốc phán đoán, vững tin thắng lợi đến.

	—— Old thoát ly Ren tay bay ra ngoài.

	Nhưng mà, cái kia cũng không phải là bởi vì hắn mất đi ngón tay. Biến hóa phát sinh tại nàng bóp cò súng trước.

	Ren toàn thân ném mạnh 'Claymore'.

	Satis kinh ngạc hít vào một hơi.

	Cân nhắc đến hắn tiếp cận tốc độ cùng nàng xạ kích năng lực, đó là hành động tự sát.

	Ren ném Old gào thét xoay quanh phi tới, một khi đánh trúng uy đủ sức để đem Satis chém thành hai nửa.

	Chính vì như thế, Ren thất bại.

	Đem phấn đấu quên mình cơ động chiếm được tốc độ dùng tại ném mạnh Old trên. Muốn cho khổng lồ như vậy kiếm rời tay sau nhưng có uy lực, nhất định phải trút xuống toàn thân lực lượng cùng sử dụng lực bước.

	Lóe qua chiêu kiếm này, Ren cũng không còn hậu chiêu. Mất đi đã vũ khí cũng là tấm khiên Old, tại không thể né tránh cự chỉ có thể không hề phòng bị bại lộ tại lưỡi thương bên dưới.

	Satis còn có cơ hội tác xạ, mà Ren đã không cách nào đỡ thiết đạn.

	Giả thiết hắn là nghĩ ra kỳ chiêu làm nàng dao động, cấp độ kia liền xem thường Satis.

	Phẫn nộ nàng đang thiết giáp phục bên trong mày liễu dựng thẳng, nhưng cảm tình ở ngoài đường về thấy rõ Old phi tới quỹ đạo, tại thế ngàn cân treo sợi tóc tránh thoát 'Claymore'...

	(——! )

	Lưỡi thương phía trước là to lớn thiết giáp bản —— không, là Old vỏ kiếm. Ren phần lưng.

	Nàng không cần thiết chút nào khai hỏa.

	Chói mắt mãnh liệt đốm lửa tung toé, khối kim loại trên mở ra cái động —— chui qua phía dưới Ren lấy mãnh liệt tốc độ tập kích Satis.

	Nàng chậm một lúc mới lý giải, vừa nãy thiết giáp bản là Ren trên lưng Old vỏ kiếm —— chỉ có vỏ kiếm. Đây chỉ là phép che mắt. Ren tại quăng kiếm xoay tròn thân thể không chỉ chỉ vì thay ném mạnh thêm vào lực ly tâm, cũng là vì che giấu dỡ xuống vỏ kiếm tay. To lớn Old che đậy tầm nhìn, tiếp theo ném vỏ kiếm lại đã lừa gạt Satis con mắt, mà vứt bỏ 'Claymore' cùng vỏ kiếm Ren tốc độ theo giảm bớt trọng lượng tăng lên ——

	Không kịp.

	Song phương kịch liệt va chạm.

	〇

	Né tránh đi Old sau lưng Satis trên vách đá đập ra một cái lỗ thủng to.

	Ren va chạm Satis, đồng thời đưa tay phải ra để Ayers thân thương thiên hướng một bên.

	Thể cảm thời gian bị kéo dài, phảng phất tự thương miệng phun ra tốc độ siêu âm sóng xung kích chậm rãi bò lên trên tay.

	Trống rỗng.

	Lấy lại tinh thần, hắn cùng Satis đồng thời va vào bị Old mở ra hang lớn vách đá, hai phó thiết giáp va chạm đè nén không hài hoà âm, cùng lượng lớn đốm lửa nương theo liền hàm răng cũng theo đó lay động xung kích kéo tới.

	"Ác ác ác ác a ——!"

	Hai người theo hò hét đánh vỡ thâm hậu vách đá, rơi vào vị ở dưới đất không gian một đầu khác đường hầm gian phòng.

	Ren bắt Satis, hai người quấn quýt lấy nhau như viên cầu giống như trên mặt đất lăn lộn, hắn thừa dịp lăn lộn đình chỉ trước quay về đầu của nàng bộ vung quyền.

	Đủ để lệnh thạch lõm một đòn.

	"Không có,!"

	Đầu gối đỉnh Ren bụng. Đương nhiên là đến từ Satis phản kích.

	Nàng nghiêng đầu né tránh quả đấm của hắn.

	Ren cắn răng chịu đựng đủ để lệnh người bình thường nội tạng vỡ tan phản kích, bất quá, nguyên bản tóm chặt lấy đối phương vai tay nhưng bởi vậy mất đi lực đạo.

	Satis cầm ngược trụ Ren cánh tay nhắm ngay khuôn mặt của hắn sử dụng một cái đá bay. Hắn ngàn cân treo sợi tóc nghiêng đầu tránh thoát bàn chân, nhưng không tránh thoát từ cánh tay rìa ngoài trên khay đến cái chân còn lại.

	Làm Ren phát hiện, Satis hai chân đã như rắn như vậy từ hai bên trái phải cuốn lấy cổ của hắn.

	"A ——!"

	Hắn chỉ một thoáng đem một bên khác cánh tay cắm vào bị cuốn lấy cái cổ khe hở, nhưng chỉ là nhét vào cổ tay đều rất vất vả.

	"Kỷ ~~~~!"

	Satis tiếng kêu đã gần đến chăng dã thú, nàng dốc hết cả người lực lượng dùng hai chân bóp chặt Ren động mạch cổ.

	Ba vị trí đầu giác khóa hầu cố định vững vàng mà khóa lại Ren phần gáy.

	Ren vừa chống lại khóa hầu, vừa xuyên thấu qua dây dưa cánh tay nâng lên Satis cả người ngã xuống đất, nhưng mà không có hiệu quả chút nào.

	"Có thể —— Aku, vô liêm sỉ a a a! Ta, phát ra lực đạo càng cao hơn ——!"

	"Ca... A ——!"

	Ren cái cổ bị càng lặc càng chặt. Hắn giãy giụa liên quan Satis lăn lộn trên đất, rốt cuộc hai đầu gối rơi xuống. Nhưng là ——

	"... ! Làm sao?"

	Satis chật vật gọi.

	Ren nhìn thấy mặt đất, tức Satis dựa lưng địa phương phát sinh ánh sáng màu xanh lam.

	[ cảnh cáo. Cảm ứng được nhiệt độ cao nguồn nhiệt. ]

	Minerva thông báo. Satis AI cũng nên phát hiện.

	Nơi đó là miêu tả đưa phong dùng ma pháp trận gian phòng.

	Hắn vừa bắt đầu đập trúng mặt đất dẫn đến ma pháp trận tổn hại. Satis tựa hồ không biết loại này loại hiện tượng, nhưng mà quy tắc này là tại Ren như đã đoán trước.

	Xuyên thủng vách đá Old, va chạm phương hướng, dùng cuộc đánh lộn tranh thủ thời gian, dụ dỗ nàng triển khai then chốt chiêu thức. Hết thảy đều là vì cái này.

	—— lợi dụng ma pháp trận tự bạo.

	"Lẽ nào, này đánh từ vừa mới bắt đầu liền là mục đích của ngươi ——!"

	Satis hô to. Ren suy nghĩ một chút nên làm sao trả lời, nhớ tới trước đây không lâu đã xảy ra tương tự tình hình hơn nữa trích dẫn.

	"—— đáp đến tốt, hậu bối."

	"... ... !"

	Satis hơn nửa đang dùng ô ngôn uế ngữ lớn tiếng chửi bới. Bất quá trong nháy mắt đó tất cả đều bị ánh sáng bao vây, Ren không nghe thấy nàng nói cái gì.

	〇

	Động đất đáng tiếc, lỗ tai nghe không thấy thanh âm. Không, chính xác nói, là đủ khiến người sản sinh loại này ảo giác nổ vang kéo tới.

	Kể cả kiến trúc đồng thời lay động giáo đường chuông lớn phát sinh không rõ âm sắc, hầu như dùng thân thể nhẹ nhàng bay lên chấn động kịch liệt làm người suýt nữa té ngã.

	Tất cả mọi người đều che lỗ tai cau mày rúc đứng thẳng người.

	Lúc này, lần thứ hai nổ tung phát sinh.

	Tại bầy ma thú xuất hiện phương vị, phía nam phố lớn bên kia, đại địa chi trụ dường như cự nham rơi vào trong bể nước phun tung tóe lên cột nước giống như đứng vững.

	Nham khối cùng cục đất như bé nhỏ hoa loại giống như cao cao phun lên sau ào ào trút xuống mà xuống. Đỉnh núi vốn là không thể phát sinh đá vụn tai hoạ, dĩ nhiên che lại hết thảy nhồi vào đường phố ma thú.

	Nổ tung trung tâm phụ cận truyền đến mấy chục con dã thú gào thét, nhà ốc đổ nát, liền Elise bọn họ sở tại quảng trường cũng hạ xuống mấy khối nham thạch, cỡ lớn cửa hàng bị đập ra mấy cái hang lớn sụp đổ.

	May mắn chính là, các binh sĩ cùng Elise bọn người không có bị thương. Tất cả tại tất cả mọi người sửng sốt thời điểm phát sinh cũng dẹp loạn, mọi người như trước khó có thể tin mờ mịt không nói gì.

	Elise thình lình hoàn hồn nhìn kỹ trước mắt ma thú, chuyện kỳ quái vẫn còn tiếp tục.

	Như mưa nhỏ giống như rơi rụng đất cát, may mắn còn tồn tại ma thú đều không ngoại lệ bận rộn hết nhìn đông tới nhìn tây lại đe dọa mà hống lên, trong nháy mắt tiếp theo náo lên nội chiến, nhưng đột ngột gián đoạn sau đó tại chỗ ngồi xổm xuống.

	"... Xảy ra chuyện gì?"

	Elise không hiểu nói, Alicia hướng đi một con ma thú, giơ kiếm quay đầu lại liếc lại đây. Không biết có nên hay không ngăn lại nàng Elise thử gật đầu, Alicia trực tiếp chém xuống ma thú đầu.

	Bất quá, ma thú vẫn không có động.

	Phán đoán đây là cơ hội tốt, mọi người bắt đầu cầm vũ khí công kích phụ cận ma thú. Bị bức lui đến quảng trường một góc tình thế biến đổi, mọi người dần dần khuếch tán.

	Tại đây bên trong, vẫn đứng tại hàng trước nhất vung kiếm Alicia đại khái đã đến cực hạn, thu kiếm rời đi mọi người loạng choà loạng choạng mà đi tới.

	Lúc này, đột nhiên có cái bóng rơi vào Elise trên mặt.

	Vật thể che đậy mặt trời to nhỏ làm nàng trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Điếu chung rớt xuống.

	Hay là bị nổ tung phi tới nham thạch đập trúng, nàng nguyên bản quay lưng giáo đường điếu chung trên không trung xoay tròn tin tức hạ. Từ chung trọng lượng cùng to nhỏ đến xem, tình cảnh này quả thực như cái ác liệt chuyện cười.

	Tốt gần. Chẳng mấy chốc sẽ rơi vào nơi này.

	Không kịp, Elise trong đầu lóe qua câu nói này.

	Đang ngước nhìn tầm nhìn, điếu chung dị dạng chầm chậm áp sát.

	Ta hối hận không? Tại đây bước ngoặt sinh tử, nàng chẳng biết vì sao hiện lên cái ý niệm này. Elise tại chỗ phủ định. Nàng không thể hối hận, phụ vương nhất định cũng sẽ chọn chiến đấu con đường này. Kỳ thực nghe người khác xưng hô nàng nữ vương bệ hạ cảm giác vẫn là là lạ, nhưng nàng hữu tâm trả giá cùng tên gọi tương ứng biểu hiện.

	Chính mình đang suy nghĩ gì a?

	Luôn cảm thấy thời gian thật là dài đăng đẳng.

	Mặc dù như thế, rơi rụng điếu chung đã gần đến tại chóp mũi.

	Đẩy ra không khí áp sát dày nặng áp lực lệnh Elise không khỏi chăm chú nhắm mắt. Nhắm hai mắt lại.

	Phảng phất dùng búa sắt to đánh nát phá chung hỗ hưởng truyền đến.

	Nàng rốt cuộc nghĩ tới đây là nhân sinh thời khắc cuối cùng, lẩm bẩm nói ra di ngôn.

	"Ren-sama —— phi thường... Xin lỗi."

	Mạnh đến nỗi kinh người, ngay thẳng ôn nhu chiến sĩ.

	Hắn thản nhiên thái độ, tổng để Elise không nhịn được nương theo hắn. Một lần lại một lần.

	Vì lẽ đó, hướng hắn nói xin lỗi sau —— Elise...

	"Không cần chú ý."

	Đỉnh đầu truyền đến Ren âm thanh.

	"Ồ?"

	Nàng mở hai mắt ra, nghĩ thầm hay là huyễn nghe.

	Nhưng là ngẩng đầu nhìn tới, cứ việc bị thương, dính đầy sạn, đen nhánh mũ giáp xác thực đang ở trước mắt.

	"... Cái kia, cái kia..."

	Miệng không nghe sai khiến. Nhưng Elise hấp khẩu khí, thở ra đến.

	"Ren-sama?"

	Nàng hô hoán.

	"Không quan trọng lắm."

	Hắn minh xác đáp lại.

	Một lúc sau, điếu chung rơi vào nơi nào đó. 