 Tự chương: Thu được sự vật

	Đài bản chuyển tự khinh quốc độ

	Quét đồ: Chisato Akane

	Ghi vào: Chisato Akane

	Tu đồ: FIREaYZH

	Tại vạn dặm không mây sáng sủa dưới bầu trời, một tiếng đâm vào lỗ tai vỡ tan tiếng vang lên. Đó là đầu đạn vượt qua tốc độ âm thanh tạo thành sóng xung kích, cùng phóng thích chế tạo tốc độ dùng hơi nén phát sinh bạo âm.

	"Tỉ lệ trúng mục tiêu tăng lên không ít."

	Ăn mặc bao trùm toàn thân cường hóa xương vỏ ngoài thiết giáp phục "Tartaros Armor" Ren cởi mũ giáp, toàn thân chỉ lộ ra gáy trở lên vị trí, nheo mắt lại.

	Tầm mắt của hắn tìm đến phía treo tại cành cây hạ một cái bao tải. Lấy than củi tùy ý vẽ lên tiêu bao tải, bị đánh xuyên qua mấy cái tiểu lỗ tròn.

	Lỗ tròn tổng cộng có hai mươi bốn, có mấy cái ăn khớp cùng nhau xuyên thành hang lớn. Vì không cho bao tải theo gió đung đưa, trong túi xếp vào to nhỏ vừa phải tảng đá, cái kia trọng lượng đang chậm rãi xả đại phá động.

	"Ngươi tiến bộ đến mức rất nhanh."

	"Có thật không?"

	Ren lời nói được như kiềm âm giống như thanh âm dễ nghe trả lời. Cái kia mang theo vẻ vui thích âm điệu, dùng ánh mắt của hắn hơi hơi đi xuống vừa rơi xuống.

	Một cô thiếu nữ quay lưng hắn đứng thẳng tại gần ngay trước mắt đưa tay có thể đụng chỗ.

	Theo gió nhẹ cũng nhẹ nhàng bay lên tế nhu đen thui tóc dài như dòng nước hoạt thuận mà khoác lên hạ, nàng trắng nõn đến không thua với một thân lụa trắng quần áo hai gò má giờ khắc này nhiễm phải một vệt đỏ ửng, vượt qua vai quay đầu lại nhìn về phía Ren.

	Ren nhìn lại Elise như tỉ mỉ đánh bóng qua bảo thạch giống như lóng lánh màu ngọc bích hai con ngươi gật gù.

	"Thật sự."

	Elise lộ ra vô cùng mừng rỡ mỉm cười, lấy cẩn thận động tác chậm rãi xoay người.

	Nàng khéo léo hai tay cầm cùng thiếu nữ cũng không phù hợp hung khí —— súng lục.

	"Thật là cao hứng. Nhất định là ngươi giáo đến tốt."

	Nàng chưa hề hoàn toàn quay đầu lại, duy trì từ Ren góc độ xem ra là tư thế nghiêng người, từng cái chấp hành hắn đã dạy bước đi.

	Nhổ xuống băng đạn, hơi hơi kéo dài hoạt bộ kiểm tra thang thất, xác nhận viên đạn thanh Sora sau chụp lên thiết bị an toàn.

	Cứ việc động tác nhưng hiềm đông cứng không đủ thông thạo, Elise chấp hành bước đi không chút do dự, xem ra liên quan với cái nào bộ phận nên làm như thế nào tình báo đã quy nạp tốt ký ức tại trong đầu của nàng. Tuy rằng hiện tại còn phải dùng con mắt xác nhận thao tác vị trí, nhưng đại khái rất nhanh sẽ không cần xem cũng làm được đến.

	"Không, là ngươi học được rất nhanh."

	Ren trả lời như vậy, Elise trắng nõn gò má hiện lên thẹn thùng nụ cười.

	"Ha ha, cảm ơn."

	Cái kia giống như ngượng ngùng thiếu nữ nên có điềm đạm đáng yêu mỉm cười, ngược lại làm hắn mãnh liệt ý thức được súng lục trong tay của nàng.

	Súng tên là "Scirea S9UF" . Lấy vũ khí khai phá thương Scirea công ty tên gọi mệnh danh kiểu mới súng lục.

	Súng lục có chỉ cần có thiết nguyên liệu liền có thể hiện trường chế tạo viên đạn thân đạn thành hình cơ chế, cũng có thể dùng hơi nén phóng ra bởi vậy chế tạo ra chín milimét loại nhỏ thân đạn, viên đạn uy lực cùng như vậy chín milimét Belém đạn hầu như tương đương.

	Cây thương này là mũi nhọn kỹ thuật kết tinh, đủ để giết nhân loại chết cùng loại nhỏ ma thú vũ khí. Bởi vì cầm nó chính là như Elise như vậy thiếu nữ, Ren như thế nào đều không thể lau đi không phối hợp ấn tượng.

	Nếu như chỉ là phổ thông thiếu nữ, hắn hay là sẽ không như vậy nghĩ. Nhưng Elise cũng không phải là người bình thường. Bình thường khoác ở đầu vai áo cởi sau, khác nào gốm sứ giống như trắng loáng vai trần trụi lộ ra, miêu tả ra cực kỳ tinh tế đường cong. Thẳng tắp sống lưng đứng thẳng nàng, xạ kích xong xuôi sau liền từ hai chân cùng kiên rộng bằng nhau xạ kích tư thế tự nhiên cấp tốc thu hồi bước tiến, duy trì tao nhã dáng đứng. Không chỉ có như thế, trên thân quần áo từ quần áo đến giầy đều không có có một tia tán loạn, không chê vào đâu được.

	Mặc kệ bất luận người nào nhìn thấy đều có thể phát hiện tên thiếu nữ này tư cách cao quý, trên thực tế xuất thân của nàng cũng đúng là như thế.

	Valka vương quốc nữ vương Elise Valka Aifenfote. Đây là danh hiệu của nàng, cũng là bản danh.

	Bất quá, Valka vương quốc gặp phải ma thú xâm lược, bây giờ đã diệt vong. Danh hiệu của nàng không còn là khoe quyền thế tượng trưng —— không cách nào như thế chắc chắn, thực sự là khó mà tin nổi.

	Cho dù không có lãnh địa cùng lĩnh dân, thân là Valka vương thất người may mắn còn sống sót nữ vương Elise cùng một người khác kỵ sĩ tôn nghiêm cùng cử chỉ đến nay nhưng chưa mất đi quý nhân phong độ.

	"Elise bệ hạ, luyện tập kết thúc rồi à?"

	Có người từ Ren sau lưng hô hoán. Hắn vượt qua vai quay đầu nhìn tới, một cô gái đang đi về phía bên này. Nàng mềm mại màu nâu tóc buộc ở sau ót, cùng Elise tại bất đồng ý tứ thượng đạp lên không hề sơ hở bước tiến.

	Alicia Fosset. Nàng tại quân trang bên ngoài mặc thép chế bao tay giáp cùng ngực giáp các phòng cụ, eo nhỏ trang bị dài ngắn kiếm các một cái. Vóc người tinh tế, từ bước chân nhưng cảm giác không ra bị vũ khí, phòng cụ trọng lượng ép tới khó chịu dấu hiệu, chứng minh thân thể trải qua đầy đủ rèn luyện. Ren biết, nàng thon dài tứ chi giấu giếm đủ để đem sắt thép hóa thành hung khí lực lượng.

	Bất quá, nàng có Trương Ngũ quan thanh tú nữ tính khuôn mặt.

	"Kết thúc."

	Làm Ren mở miệng trả lời, Alicia dài nhỏ con ngươi lườm hắn một cái.

	"Ta có thể không hỏi ngươi. Nếu kết thúc cũng sắp điểm rời đi Elise bệ hạ. Đi ra đi ra."

	Alicia lấy không thích âm thanh trả lời đi tới phụ cận, như đuổi côn trùng tựa như phất tay đuổi mở Ren, đứng ở hắn cùng Elise trong đó.

	Mắt thấy nàng rõ ràng thái độ, Ren nhún nhún vai lui về phía sau một bước.

	Sau lưng Alicia, Elise gượng cười đầy cõi lòng áy náy hướng hắn hơi hơi cúi đầu xin lỗi.

	Thuận tiện nhắc tới, Alicia cũng hơi hơi dùng thử qua súng, nhưng khoảng cách gần nghe được tiếng súng làm cho nàng mạnh mẽ nhíu mày nói "Đầu tốt hôn" rất ghét, hơn nữa bản thân nàng đã từng nói "Ta không am hiểu vũ khí tầm xa, không cảm thấy đánh cho" .

	Làm Elise luyện tập thương pháp, ngải lỵ tây duy trì một khoảng cách quan sát thành thông lệ.

	Nhưng mà, Alicia tựa hồ bất mãn Ren chỉ đạo Elise nắm thương động tác, vì phụ trợ tay vịn thân thể nàng, mỗi lần luyện tập sau khi kết thúc chung quy đối với hắn càu nhàu.

	Alicia là Valka vương quốc cận vệ kỵ sĩ, Elise hộ vệ. Nghe nói đoạn này quan hệ kéo dài rất lâu.

	Cùng với gọi là chính phụ, hai người càng như chị em ruột giống như lẫn nhau lý giải, Alicia đem hết toàn lực quý trọng Elise.

	Nữ vương cùng kỵ sĩ, lẫn lộn tại giữa hai người một cây súng lục.

	Cái kia đặc biệt tỏa ra dị thải hung khí, thấy thế nào cũng cùng với các nàng không phù hợp, trên thực tế, nếu như các nàng tổ quốc Valka vương quốc không có xảy ra bất cứ vấn đề gì y nguyên tồn tại, cặp kia tay cũng sẽ không nắm lên vũ khí đi.

	"Đừng mãnh nhìn chằm chằm xem, không có thường thức gia hỏa. Ta đốt ngươi a."

	Làm Ren vừa muốn những việc này, vừa nhìn Elise đem súng thu hồi treo ở dưới nách vỏ thương, Alicia cấp tốc đứng ở che chắn tầm mắt vị trí, cấp tốc rút ra đoản kiếm nhắm ngay Ren nói như thế. Nàng tựa hồ từ đầu đến đuôi là thật lòng, đoản kiếm trong tay tích trữ lân quang, nho nhỏ ngọn lửa bắt đầu chập chờn.

	Nhìn thấy cái kia hiện tượng, Ren tại trong lồng ngực lặng lẽ nỉ non.

	(so với ta, phép thuật mới không có thường thức. )

	Alicia dĩ nhiên thành thạo vận dụng tại kim loại hiếm miêu tả mà thành văn dạng thượng truyền vào ma lực, liền có thể khơi ra các loại hiện tượng phép thuật. Bất quá từ quan điểm của hắn đến xem, có cò súng súng thay đổi tại sử dụng.

	[ đúng là như thế sao? ]

	Rất đột ngột, một cái vô cơ chất, nữ tính hóa kỳ lạ âm thanh gần như chỉ ở Ren trong đầu vang lên.

	Cái kia cũng không phải là huyễn nghe. Mà là tạ từ vùi vào Ren trong xương sọ não tổ chức cùng lượng tử máy tính hoạt động hiện ra dùng hình tình báo chống đỡ cảnh sát hình sự, Minerva âm thanh.

	(ngươi muốn nói không có dầu nhưng có thể châm lửa phù hợp thường thức? )

	[ là dị thế giới người không hợp thường thức? Vẫn là thân ở thế giới khác người không hợp thường thức? —— ngươi muốn triển khai một hồi không có có kết quả nghị luận sao? ]

	(. . . )

	Minerva trả lời làm hắn rơi vào trầm mặc.

	Trí tuệ nhân tạo Minerva chương trình bị thiết kế thành phụ thuộc tại Ren cũng chống đỡ hắn —— Minerva chính mình thường thường nói như vậy, nhưng mà bình thường lời nói luôn làm người hoài nghi một chút, chính là nó đặc sắc.

	Hắn tạm thời trốn tránh Alicia đâm người ánh mắt, ngước nhìn phía trên.

	Mang theo vừa đúng độ ẩm gió thổi phủ gò má, tầm mắt phía trước là một mảnh rõ ràng trời xanh, mà không phải Ren sinh ra tới nay nhìn mười mấy năm bụi trần tràn ngập bầu trời màu xám.

	Nắm giữ cường hóa xương vỏ ngoài thiết giáp phục "Tartaros Armor", miệng lớn súng ngắm "Ayers", siêu ngạnh hợp kim làm thử các loại trang bị, thân là tối mũi nhọn khoa học kỹ thuật kết tinh đặc thù cơ giới hóa bộ đội trinh sát &lt; Agas &gt; thành viên Ren, vốn nên là chờ không phải người như thế, bầu trời cùng đại địa tất cả tất cả đều lòe lòe rực rỡ thế giới.

	Mà là hạch vũ nhấc lên bụi trần bao phủ tinh cầu, lượng lớn ma thú tại mất đi ánh mặt trời trên mặt đất hoành hành, đối mặt hủy diệt nguy cơ thế giới.

	—— Ren giờ khắc này thân ở thế giới khác. 