 Tự chương: Người đến trước

	Một cái màu nâu bùn đất lộ ra, bị dẫm đạp đến chặt chẽ con đường trải qua cây cỏ rậm rạp màu xanh lục bình nguyên. Tảng sáng phương đến dưới bầu trời, bị sương mai triêm ẩm ướt đồng cỏ sáng lên lấp lánh phản xạ ánh mặt trời, sâu nhỏ nhẹ nhàng mà từ trong đất bay ra.

	Nơi đó đang trình diễn một hồi náo động loạn chiến.

	Người cùng ngựa gào thét, tiếng kêu chói tai.

	Cái kia mang theo sợ hãi sắc thái hò hét, phảng phất đem người tôn nghiêm xé nát tát trên không trung. Từ khủng hoảng sóng người hợp tấu không hài hoà âm trình vang vọng bốn phía, như châm như thế đâm vào người nghe lý trí bên tai đóa.

	Dữ tợn dã thú gào thét áp đảo những hò hét.

	Chỉ nhìn rơi trên mặt đất cái bóng, hình dạng cùng nhân loại hầu như không có khác biệt. Nhưng mà, soi sáng ra cái bóng thân thể thấy thế nào đều thuộc về dị hình.

	Nham thạch giống như ngăm đen cứng rắn da thịt, mọc ra thể lông thân thể đáng ghê tởm có thể dùng hoang dã hung mãnh, càng then chốt là vô cùng lớn lao. Rõ ràng là hình người, tứ chi thân người nhưng cực lớn đến thành nhân cũng đến ngước đầu nhìn lên.

	Cái kia chính là có thể coi là cự nhân dị hình quái vật.

	Quái vật ngượng tay khác nào nham thạch giống như khớp xương rõ ràng ba chỉ, mỗi một cái to nhỏ đều tương đương với nhân loại lồng ngực, lộ ra dơ bẩn hàm răng miệng, lớn đến đủ để nuốt vào chỉnh ngựa đầu đàn thớt.

	Đó là nhân xưng độc nhãn cự nhân ma thú.

	Khuôn mặt trung ương độc nhãn vội vã chuyển động, trừng mắt chạy trốn tứ phía đám người gầm rú. Cự nhân đinh tai nhức óc gào thét, để mười mấy tên đang thoát đi độc nhãn người sợ sệt đến hai chân thắt.

	"Bình tĩnh đi! Bỏ lại hành lý chạy trốn! Nhanh!"

	Elise bỏ ra trầm đến bụng khí tức kéo giọng to, phát sinh không thua với náo động âm lượng. Thất kinh, liền nên xem tới đâu cũng không xác định đám người quay đầu lại nhìn sang.

	Bởi vậy Elise ưỡn ngực, cho dù nghe thấy cự nhân từ phía sau lưng áp sát tiếng bước chân cũng không hoảng hốt.

	Nàng vững vàng nhớ lại chính mình chiếu vào mọi người trong mắt bóng người.

	Một con đen thui tóc dài không thể ngổn ngang, lấy kim tuyến thêu lên hoa văn lụa trắng vạt áo cùng áo khoác, cũng không thể tại quần chúng trong mắt có vẻ không ra hình thù gì. Vạt áo không quăng đến lung ta lung tung, mà là chậm rãi triển khai.

	Tuy rằng mười bảy tuổi tuổi tác tán không phát ra được uy nghiêm cảm, nàng tận lực trừng lớn di truyền tự mẫu thân thâm tròng mắt màu xanh lục, minh xác kéo cao âm lượng.

	"Nơi này khoảng cách la tư lôi bố cũng không xa! Bỏ lại hành lý, ôm hài tử chạy nhanh! Nhanh!"

	Không biết là nàng liều mạng duy trì phô trương thanh thế hơi hơi phát huy được tác dụng, hoặc là bất kể là bất luận người nào, mở miệng nói bất kỳ nói kết quả đều giống nhau.

	Bất quá, làm chỉ thị một truyền nhân đến trong tai, sợ hãi đến hai chân thắt đám người liền bắt đầu vội vã chạy về phía có thể thoát đi nơi đây con đường.

	Elise cũng đối phụ cận binh lính hạ lệnh.

	"Ngựa thồ không cần lại gánh vác hành lý rồi! Cưỡi ngựa thay dân chúng dẫn đường!"

	Nắm vận hàng ngựa binh lính sắc mặt trắng bệch gật gù, cuống quýt tá xuống lưng ngựa trên hành lý ném tới bên cạnh.

	Lúc này, nàng rốt cuộc quay đầu lại. Độc nhãn cự nhân nhìn chằm chằm nàng, phát sinh dữ tợn gào thét đạp lên minh giống như ầm ầm tiếng bước chân đuổi lại đây.

	Đừng nói chạy trốn, một ngựa chính diện đón lấy to lớn cự cơ thể bóng người xẹt qua Elise bên cạnh.

	Lập tức là tên tuy quần áo nhẹ áo giáp nhưng lóng lánh sắt thép hào quang tinh tế kỵ sĩ —— đảm nhiệm Elise hộ vệ cận vệ kỵ sĩ, Alicia.

	"Nơi này giao cho ta! Bệ hạ cũng thỉnh mau chạy đi!"

	Hô to lưu lại câu nói này, Alicia cưỡi ngựa phi nhanh bóng lưng đi xa. Kỵ sĩ cầm trong tay cũng không phải là bình thường trường kiếm, mà là làm bằng bạc đoản kiếm.

	Nàng vọt tới cự nhân bên cạnh giơ lên trong tay ngân kiếm —— mũi kiếm bốc lên hỏa diễm.

	Quả cầu lửa đánh trúng độc nhãn cự nhân bụng, đốt cháy khét ma thú da dẻ.

	Nhưng mà, cự nhân phát sinh so với đau đớn càng tràn ngập phẫn nộ gào thét, quay về Alicia phất tay.

	Đơn giản một cái tát khác nào cự nham rơi rụng giống như, theo tiếng vang đập xuống đất. Nhưng mà Alicia nhanh nhẹn chuyển đi Mezu tránh được đòn công kích này.

	"Lại đây!"

	Sự khiêu khích của nàng tại náo động truyền đến. Tựa hồ dự định trước đem cự nhân dẫn ra nơi đây.

	"Nguyện thần phù hộ Alicia. . ."

	Nhìn cái kia so cự nhân nhỏ gầy quá nhiều bóng lưng, Elise là kỵ sĩ cầu khẩn.

	"Bệ hạ, hướng về bên này đi!"

	Binh lính trẻ tuổi cuối cùng từ đà hàng ngựa trên dỡ xuống hết thảy hành lý, dắt ngựa hô to.

	Elise cất bước chạy về phía hắn —— nhưng ngựa phát sinh kêu sợ hãi giống như hí lên, ý đồ thẳng chạy đi.

	Khí tức nguy hiểm. Elise phát hiện sau, đột nhiên ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

	Sự chú ý của nàng toàn đặt ở cự nhân trên, mãi đến tận khí tức tương đương tiếp cận cũng không phát hiện. Một loại khác dị hình đang ẩn núp tại mờ sáng bầu trời lưu lại hắc ám tro cặn.

	Cái kia cái bóng chợt nhìn lại như là da thịt trắng xám nữ nhân, nhưng tứ chi mọc ra giống như ác điểu cánh khổng lồ cùng câu trảo, trừng lớn một đôi ngắm trúng con mồi ba khinh thường.

	Khác nào từ không trung chảy ra đồng dạng, vỗ cánh thanh theo con thứ nhất liên tiếp tăng cường.

	"Harpy! Ở phía trên!"

	Mấy chục con quái điểu hóa thân từ bầu trời kéo tới. Elise hướng nỗ lực khống chế lại ngựa binh lính hô to.

	Nhưng mà, dị hình ác điểu tiên phong đã nhắm ngay con mồi cấp tốc hạ xuống.

	"A a a!"

	Làm binh sĩ kinh hoảng thả ra ngựa hướng harpy quay đầu lại, như to lớn liêm đao câu trảo đã đột kích.

	Làm người muốn che lỗ tai quái điểu chói tai tiếng kêu, lấy tốc độ kinh người xẹt qua. Xé rách kiên cố vật thể âm thanh quái dị vang lên, binh sĩ ngã xuống đất.

	"Hô! Y hô!"

	Tuy rằng kinh hoàng đến nói không ra lời, nhưng hắn còn sống sót. Hắn tại trong nháy mắt đó thả ra ngựa, miễn cưỡng đuổi tới giơ lên tấm khiên. Nhưng mà trong tay binh lính khiên tròn đã không tiếp tục hữu hiệu, từ kiên cố gỗ chắc cùng nhu cách chế thành hơn nữa tấm sắt bổ cường tấm khiên tại vẻn vẹn một đòn hạ nát tan, kể cả tấm sắt bị xé đến chia năm xẻ bảy.

	Nghe nói đầy đủ gia tốc qua đi harpy, cái vuốt thậm chí có thể xuyên qua giáp trụ. Chỉ dùng một tấm khiên đưa nó đỡ, ngược lại xem như là may mắn.

	Hay là nguyên bản là định đem người với lên giữa không trung, harpy lần thứ hai bay lên trên không. Elise nhân cơ hội hướng đi ngã trên mặt đất mờ mịt nhìn kỹ tấm khiên binh lính.

	"Tỉnh táo lại. Ngươi trạm nổi tới sao?"

	"Vâng, là! Không vui trốn. . ."

	"Ngựa còn ở bên kia. Ngươi bắt lấy ngựa sau đi theo dân chúng hội họp, trực tiếp bảo vệ dân chúng đến thành trấn. Không cần quay đầu lại, thông báo những binh lính khác cũng làm như thế."

	Đánh gãy hoảng vội vàng đứng dậy lời của binh lính đầu, Elise như thế nói cho hắn.

	Binh sĩ qua lại nhìn Elise cùng ngựa, biểu cảm phảng phất viết —— ta nghe không hiểu ngài đang nói cái gì.

	"Ồ! Nhưng là bởi vậy —— "

	Binh sĩ tương đương tuổi trẻ. Đối mặt ngoài ý muốn tình huống dẫn đến hắn rơi vào hỗn loạn. Bởi vậy, Elise lấy cứng rắn giọng điệu hướng hắn nói chuyện:

	"Nhanh đi! Đây là quốc vương ý chỉ!"

	"Tuân. . . Tuân mệnh, bệ hạ!"

	Hắn không nói hai lời đáp lời sau liền cất bước chạy vội, nhảy lên chạy trốn tới cách đó không xa ngựa, cũng không quay đầu lại hướng về con đường phía trước chạy băng băng mà đi.

	Như độn đao ma sát giống như tiếng kêu chói tai bao vây Elise, số lượng tăng cường quái điểu vỗ cánh thanh tại nàng đỉnh đầu xoay quanh.

	Mấy chục con động vật ăn thịt ánh mắt trút xuống mà xuống, chỉ còn Elise ở nguyên tại chỗ. Nghe ma thú đánh dày đặc cánh tiếng vang, Elise theo trong lồng ngực hiện lên lửa giận nỉ non.

	"Một đám vô lễ chi đồ."

	Nàng sẽ không sợ hãi. Nàng như thế quyết định.

	Đương nhiên, Elise cũng không muốn chết. Bất quá cái kia vốn là tải hàng dùng ngựa liền yên ngựa cũng không có trang, nàng không có năng lực chỉ bằng dây cương cưỡi lấy không có yên ngựa ngựa. Cho dù có người hỗ trợ, cũng sẽ lập tức rơi đi.

	So với như vậy, binh sĩ đơn độc cưỡi ngựa đối dân chúng trợ giúp cần phải lớn hơn nhiều lắm.

	Đây là không biết làm thế nào cử chỉ.

	Cùng cự nhân chiến đấu Alicia phát hiện nàng hoàn cảnh khó khăn chạy tới. Nhưng mà, so với tận lực kéo dài khoảng cách kỵ sĩ, quái điểu ma thú tốc độ xa xa càng nhanh hơn.

	". . . Cũng chúc chính ta may mắn."

	Nàng nhặt lên rơi vào phụ cận đoản kiếm. Đó là đem xem ra như bộ đồ ăn đoản kiếm nhỏ, dao sắc chỉ có lòng bàn tay độ dài, so ra, harpy một cái câu trảo còn càng thêm như vũ khí.

	Mặc dù như thế, Elise nắm chặt đoản kiếm bày ra chiêu thức, chứng minh chính mình không có khuất phục.

	Phảng phất giống như là muốn cười nhạo nàng, đám kia harpy náo động tiếng kêu chồng lên nhau —— ba con quái điểu từ chính diện như ác điểu giống như đập tới.

	Tốc độ kinh người. Ma thú từ chính diện đột kích, lại như đang nói không cần đánh lén.

	Mà kẻ địch xem thường là chính xác. Cho dù ôm lòng tự ái, chưa bao giờ cầm qua vũ khí nàng cũng không biết nên làm thế nào cho phải. Elise cắn chặt hàm răng, vẻn vẹn thẳng tắp trừng mắt quái điểu.

	"Phụ vương. . ."

	—— lạnh lẽo tuyệt vọng thoán qua sống lưng.

	[ cảnh cáo. Thỉnh tức khắc khống chế tư thế. ]

	(mạng người đệ nhất. )

	[ hiểu rõ. Mời theo ý (Fire in the hole). ]

	Trong nháy mắt, Elise không hiểu xảy ra chuyện gì.

	Nếu nói là ra con mắt nhìn thấy tình cảnh, trên không trung bay lượn harpy thân thể đột nhiên như là bị nhìn bằng mắt thường không gặp liêm đao cắt nát tan giống như rải rác ra.

	Nàng ngạc nhiên mà nhìn kỹ harpy hài cốt phun ra đỏ tươi huyết hoa từ không trung rơi xuống, dựa vào ký ức hướng bốn phía nhìn xung quanh.

	Trừ ra mắt thấy ở ngoài, trên trong nháy mắt dị biến cũng truyền vào trong tai. Như phương xa sét giống như chưa quen thuộc mãnh liệt tiếng vang, quái điểu đột nhiên toàn thân phun máu rơi rụng khó mà tin nổi hiện tượng.

	Tất cả những thứ này đều phát sinh tại. . .

	"Mặt trên ——?"

	Elise ngước nhìn so với tầng trời thấp phi hành harpy bao vây lưới càng cao hơn chỗ. Dường như cùng tầm mắt của nàng sai thân mà qua, có cái màu đen vật thể đáp xuống trên mặt đất.

	Hơn nữa khoảng cách gần gũi cách nàng không tới mười bước xa.

	Nổ vang cùng rung bần bật lay động mặt đất.

	Khác nào sét đánh ở bên cạnh kịch liệt rung động làm cho không khí chấn chuyển động, lòng bàn chân hoảng động không ngừng, dạ dày túi đột nhiên bị đi lên đề cảm giác kéo tới.

	"——!"

	Elise kinh ngạc đến không phát ra được thanh, thân thể co lại thành một đoàn.

	Làm harpy tiếng kêu lớn lên, nàng mới cuối cùng cũng coi như từ từ thả xuống che chở mặt cánh tay. Xem ra này dị biến đối với bầy ma thú tới nói cũng vượt quá chúng dự liệu, tuy rằng harpy mãnh đập cánh không ngừng xoay quanh, nhưng mà hay là ôm chặt cảnh giác, vì lẽ đó vẫn chưa phát động tập kích.

	Lúc này, Elise ánh mắt quay lại hạ xuống vật thể bên kia.

	Đại cát bụi một đầu khác, bóng người kia từ đùng sa đùng sa bay xuống bé nhỏ hạt cát trong đó chậm rãi hiện thân.

	"Khải, áo giáp. . . ?"

	Nàng không khỏi nỉ non. Sở dĩ không nhịn được phát sinh giọng hoài nghi, là bởi vì tình hình chính là kỳ lạ như vậy.

	Không biết đến tột cùng là từ cao bao nhiêu địa phương hạ xuống, đối phương lúc chạm đất tiếp xúc mặt đất hướng phía dưới lõm, hơi hơi vùi lấp trụ người tới hai chân. Rõ ràng lực xung kích lớn như vậy, nhưng mà cái kia phó áo giáp màu đen nhưng một chút cũng không có va oai, y nguyên duy trì hoàn chỉnh đến thậm chí thoát ly hiện thực hình người.

	Hơn nữa, cái kia phó thiết giáp liền một ngón tay rộng khe hở cũng không tìm được.

	Lấy trước đây chưa từng thấy phương thức tiếp hợp áo giáp, toàn thân tỏa ra kim loại cứng rắn khí tức, thân thể thậm chí hoảng cũng không hoảng hốt một thoáng, xem ra hoàn toàn chưa quen thuộc, như là tương tự áo giáp xa lạ sự vật.

	Nhưng mà, cái kia phó đen nhánh giáp toàn thân giáp sau đó không lâu chậm rãi đứng dậy.

	Rõ ràng mặc vẻ ngoài nặng nề, từ đầu đến chân đều bao trùm thiết giáp toàn thân giáp trụ, nhưng xem trôi chảy động tác nhưng cảm giác không ra trọng lượng.

	Tuy rằng cái kia phó tư thái tràn ngập mâu thuẫn, Elise phán đoán tại áo giáp bên dưới. . .

	"Ngươi là. . . Người sao?"

	Cứ việc hoài nghi, đối phương xem ra không giống ma thú.

	Nàng từ đứng dậy đen nhánh áo giáp trên thân không cảm giác được thú tính, ngược lại là hắn dáng đứng để người cảm thấy hắn như cái lão luyện kỵ sĩ giống như bình tĩnh bình tĩnh.

	Hắc Khải đột nhiên không tiếng động mà đi tới.

	Hắn di động thậm chí ngay cả giáp trụ bản kim lóe qua ánh sáng hoặc dùng sức dùng sức dự bị động tác cũng không có, để Elise trong nháy mắt không có phát hiện đối phương đang đi tới.

	"Ngã xuống."

	Hắc Khải hướng nàng nói ra một câu.

	Bình tĩnh nam tính tiếng nói. Phát hiện âm thanh là từ cái kia liền con mắt cũng không thấy hộ mặt nạ phía dưới truyền đến, Elise chậm một nhịp sau gật gù.

	"Vâng, là."

	Làm Elise một gật đầu ngồi xổm xuống sau, hắn liền ngước nhìn phía trên hơi hơi chuyển động đầu, phảng phất là tại bễ nghễ bầu trời harpy quần.

	Sau đó, giơ tay phải lên vật cầm.

	(thuẫn. . . Không, là gậy chống? )

	Trong tay hắn vật phẩm hình dạng phức tạp.

	Giả thiết đó là vũ khí, cần phải phỏng học cấp tốc là căn thô lỗ côn bổng.

	Bất quá, hắn nâng pháp phủ định Elise dự đoán. Hắn đem thích hợp ẩu kích so sánh thô cái kia một con chống đỡ trên bờ vai, dùng xem ra như tai chén so sánh tế một mặt nhắm ngay kẻ địch.

	Sắc bén tiếng kêu to đánh gãy Elise suy tư. Đem bốn phía cặp bao vây lên harpy quần, đồng thời phát sinh chói tai tiếng gầm gừ.

	Quái điểu môn tức khắc lấy phức tạp quỹ đạo đan xen xé gió phi hành, dùng Elise con mắt truy đuổi không kịp số lượng cùng tốc độ sắp xếp ra đi săn trận hình.

	Từ vượt qua ba mươi con trở lên to lớn ác điểu tạo thành trận hình, thì tương đương với có tự thân ý chí bạo phong, hướng về hết thảy phương hướng đột kích.

	Cho dù đưa thân vào như thế uy hiếp trung ương, cái kia ăn mặc áo giáp bóng người cũng không chút động đậy.

	Sau đó, hắn đột nhiên chuyển hướng bên này.

	Chói tai nổ vang xông vào Elise trong tai không ngừng vang vọng.

	"Nha a!"

	Nàng không khỏi giật mình che lỗ tai, có dạng đồ vật từ phía sau lưng bay qua nàng đỉnh đầu rơi xuống.

	Là harpy cánh tay.

	Elise thình lình hoàn hồn nhìn phía bên cạnh, phát hiện mất đi cánh rơi xuống quái điểu.

	Phát sinh trước mắt việc hoàn toàn vượt qua phạm vi hiểu biết bên ngoài.

	Nhưng mà, cái kia làm cho nàng thậm chí muốn ngăn chặn lỗ tai nổ vang lần thứ hai truyền đến, làm Elise quay đầu nhìn lại hắn, cái kia quái dị hiện tượng khác nào dĩ nhiên giống như phản phục phát sinh.

	Vừa nãy khó mà tin nổi cảnh tượng tái diễn. Siêu thoát lẽ thường, khó có thể tưởng tượng tình huống.

	Elise vẻn vẹn mờ mịt bị tình cảnh đó hấp dẫn.

	Phảng phất như là từ mặt đất hướng bầu trời ngược dồn vào sét đánh.

	Mỗi khi mãnh liệt hỏa diễm từ gậy chống của hắn phun ra, chỉ có nhiệt khí như trường thương giống như kéo dài quan đến bầu trời một đầu khác xuyên qua kẻ địch.

	Nhìn bằng mắt thường không gặp trường thương có trong phút chốc đánh bại kẻ địch, không làm được có thể đem cánh xé thành mảnh vỡ uy lực. Ngăn ngắn trong nháy mắt mấy độ phát sinh nhanh chóng mẫn công kích, giống như đập gãy cây cối chớp giật.

	Quái điểu tiếng kêu thảm thiết từ không trung rơi vào mặt đất.

	Như tung hướng chiến trường mưa tên giống như kết bè kết lũ tập kích harpy tập đoàn, lại như bị to lớn màu đỏ cọ vẽ họa qua như thế, bị tiện tay hỗn độn bôi lên đi, vứt trên mặt đất mảnh này vải vẽ tranh trên.

	Nhưng mà lại như trường thương như thế, bản thân hắn cũng rất dị thường.

	Cánh tay hào không cật lực đánh rơi từ hết thảy phương hướng kéo tới harpy. Đừng nói sau lưng, hắn phảng phất toàn thân đều mọc ra con mắt, liền một cái harpy cũng không cách nào đánh cho hắn không ứng phó kịp.

	". . . Lẽ nào, là hủy diệt nước ta cái kia —— "

	Elise trong miệng không tự chủ phát sinh mờ mịt nỉ non.

	Cho phép ngây người thời gian chấm dứt ở đây.

	Nàng đột nhiên có loại dạ dày phần cuối bị đi lên đề cảm giác, một trận run rẩy thoán qua sống lưng.

	Không giống với quái điểu sắc bén tiếng kêu, đủ để lay động bụng lỗ mãng gào thét cùng với minh để Elise nhớ tới ban đầu uy hiếp mà quay đầu lại.

	Độc nhãn cự nhân giậm chân phát sinh gào thét.

	Hiện ra tơ máu độc nhãn nhìn chằm chằm con mồi, là đang muốn chạy tới nơi này Alicia.

	Harpy quần vốn là vì nhặt con này cự thú còn lại con mồi tụ tập tới được, như cá lớn xung quanh bơi lội cá nhỏ, hai loại ma thú trong đó không tồn tại đồng bạn ý thức.

	Phát hiện Elise rơi vào nguy cơ mà nỗ lực đi vòng vèo Alicia, tại áo giáp người lên sàn sau, tựa hồ do dự không biết nên làm sao hành động.

	Quay đầu ngựa lại hướng về bên này xông tới một đoạn đường nàng, vừa lúc bị chỉ thấy được trước mắt con mồi độc nhãn cự nhân áp sát.

	Alicia tại thế ngàn cân treo sợi tóc phát hiện từ mặt bên nhô ra to lớn ngón tay, nàng tránh khỏi đến phóng ngựa chạy băng băng, cự nhân thân thể cao lớn nhưng vồ tới đuổi theo nàng.

	Cự nhân bắt lấy chân ngựa xả cũng ngựa.

	"Alicia!"

	Elise lóe ra kinh ngạc thốt lên.

	Nàng trái tim kinh hoàng, hoàn hồn đã đứng dậy cất bước nhằm phía cự nhân bên kia.

	Lúc này, một cái bóng đột nhiên bao phủ nàng.

	Shiro trên đỉnh đầu kéo tới harpy câu trảo, tại harpy che khuất ánh mặt trời bóng người lập lòe, đang định muốn công kích Elise.

	"A —— "

	Nhưng mà, khi đó ma thú vuốt sắc đã xé gió áp sát.

	Màu đen cái bóng che đậy tầm mắt, Đùng! Cứng rắn vật thể va vào thân thể, Elise hai nhắm thật chặt.

	Lạnh lẽo xúc cảm ép chặt thân thể.

	Nhưng mà cũng không phải là ma thú câu trảo, mà là bao trùm đen nhánh thiết giáp bàn tay lớn. Cái tay kia ngăn lại Elise, lại thả ở đầu vai đỡ lấy nàng.

	Elise mở con mắt của nàng, nhìn thấy một bộ thân ảnh khổng lồ, harpy như xỏ tê mộc giống như, đứng ở áo giáp người một cánh tay khác trên.

	Hắn chỉ chỉ dựa vào một cái tay phải liền dễ dàng đỡ cái kia đủ để xé rách tấm sắt, từ đánh chính diện thậm chí có thể xuyên qua giáp trụ câu trảo.

	Đang kinh ngạc Elise trước mắt, hắn hành động.

	Hắn đưa nàng nhẹ nhàng sau này đẩy một cái, chậm rãi bắt lấy harpy mắt cá chân mãnh liệt quay trở lại.

	Rõ ràng có sức lực giơ lên một người ma thú bó tay hết cách bị kéo xuống, như cái chổi giống như ngã xuống đất.

	Điều này cần cường đại cỡ nào lực cánh tay mới làm được? Elise không thể nào tưởng tượng được.

	Trước tiên bị thô lỗ ném xuống đất quái điểu, không động đậy nữa.

	Hắn liền không hề liếc mắt nhìn bên cạnh rơi rụng ma thú thi thể, bỗng nhiên cất bước lao nhanh. Khi nàng phát hiện, đánh cánh âm thanh đã không nghe thấy.

	Đánh rơi hết thảy quái điểu Hắc Khải người trong nháy mắt vọt tới rất xa, hướng về độc nhãn cự nhân chạy đi.

	Elise trông thấy tại bước ngoặt quan trọng nhảy xuống ngựa Alicia, ngã vào chân bị tóm lấy ngựa một khoảng cách bên ngoài.

	Mặt khác, đánh gục ngựa độc nhãn cự nhân vừa phát hiện trên yên ngựa không ai, liền ném xuống trong tay ngựa bỗng nhiên đứng dậy hướng về ngã xuống đất Alicia đưa tay ra.

	Phát hiện ba chỉ bàn tay khổng lồ áp sát, ngã xuống đất kỵ sĩ giơ lên ngân kiếm thả ra quả cầu lửa. Đốm lửa tại cự nhân khớp xương đá lởm chởm bàn tay khổng lồ tâm tứ tán ra.

	Bị phỏng thống khổ để độc nhãn cự nhân phát sinh phẫn nộ gào thét, nhưng tay nhưng không hề dừng lại quay về kỵ sĩ vung xuống.

	Màu đen cái bóng nhảy đến cự nhân trước mắt.

	Bình thường đến xem, cưỡi ngựa cũng chưa chắc theo kịp.

	Nhưng mà chỉ dựa vào hai chân chạy băng băng hắn nhưng như mũi tên giống như bay về phía cự nhân, nhào tới to lớn độc nhãn trước.

	Hiện tại, trong tay hắn nắm không phải vừa nãy gậy chống, mà là cõng ở trên lưng 'Claymore'.

	Cùng áo giáp như thế đen nhánh rộng lớn đơn đao hai tay kiếm, là người bình thường liền nâng cũng nâng không dậy nổi cự kiếm.

	Hắn đem thanh này không giống nhân loại sử dụng kiếm giơ cao khỏi đầu, thậm chí ăn mặc giáp toàn thân giáp nhảy lên, đại khái liền tân binh ác mộng cũng rất ít xuất hiện tình cảnh thế này đi.

	Đem những hóa thành hiện thực nhân vật, chế tạo kinh người quang cảnh.

	Theo khác nào nham thạch vỡ vụn giống như tiếng vang cực lớn, thẳng tắp hướng hạ vung xuống 'Claymore' đem độc nhãn cự nhân dường như nham thạch như thế kiên cố thâm hậu da dẻ cùng với xương cốt chặt đứt. Bị vẻn vẹn một đòn, tức từ đỉnh đầu bổ tới bụng ma thú, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không cách nào phát sinh liền quỳ ngã xuống.

	Cự nhân thân thể bị đánh chém kình đạo mang theo hướng về trước ngã xuống. Ở tại dưới chân đen nhánh áo giáp, dùng khó có thể tin nhanh nhẹn động tác quay một vòng.

	Từ dưới lên trên chọn đánh chém đánh bay cự nhân nặng nề thân thể.

	Đánh so sánh, một đòn kia lại như một kiếm chém bay thuyền như thế khiến người kinh dị. Giống như tái hiện thời đại thần thoại anh hùng truyền thuyết, là chỉ tồn tại ở trong ảo tưởng cảnh tượng.

	Cự nhân thân thể chia ra làm hai, bị đánh bay sau không động đậy nữa.

	Chiến đấu kết thúc.

	Một thân một mình tiêu diệt hết thảy ma thú hắn thu hồi kiếm, chuyển hướng Elise.

	Lạnh lùng hấp thu ánh mặt trời màu đen thiết giáp, không để lại một tia vừa nãy phát sinh lừng lẫy chiến đấu dư vị, tĩnh lặng đứng lặng bất động.

	Elise lần thứ hai cảm nhận được áo giáp hộ dưới mặt nạ quăng tới tầm mắt.

	Nàng chậm rãi phun ra ngừng lại một hơi, nhìn lại hắn.

	Khó mà tin nổi, nàng không nghĩ muốn chú ý mình dáng vẻ. Vẻn vẹn lấy thả lỏng tự nhiên dáng đứng nhìn thẳng cặp kia không thấy con mắt.

	Elise cảm giác được trái tim tại trong lồng ngực mãnh liệt nhảy lên.

	Tuy rằng hoàn toàn không biết lý do —— Elise dựa vào theo kinh hoàng tâm sản sinh kích động hướng đi hắn.

	Không phải vì đào tẩu cũng không phải vì khiêu chiến, vẻn vẹn theo tâm ý đi về phía trước. Cảm giác đã lâu không làm ra như thế lơ đãng cử động. 