 081 chương ngươi cũng là bản đại lão fan hâm mộ sao

	 

	Làm chiếu sáng tại điện tích bên trên gây nên điện tích chấn động lúc, tại chùm sáng phương hướng bên trên sinh ra xúi giục lực tức phóng xạ áp lực hoặc áp suất ánh sáng.

	Từ nguyên tử mỗi một lần hấp thu cùng phóng xạ sinh ra động lượng nhưng phải:

	2<p^2>=2? ^2*w0^2 ╱ c^2

	Thế là tại t thời gian bên trong tổng động lượng biến hóa thành:

	2<p^2>

	Cho nên nguyên tử làm lạnh động lượng biến hóa thành:

	p0^2=12<p^2>γpm ╱ (2β)=3? mγ[2∣δ∣ ╱ γ+γ ╱ 2∣δ∣] ╱ 4

	Quang tại mỗi giây truyền lại thúc đẩy động lượng , tương đương với 1 ╱ c nhân với mỗi giây từ quang hấp thu năng lượng, tức quang truyền lại đưa động lượng luôn luôn là:

	...

	...

	Thẩm Kỳ viết đầy bên trái bảng đen, bên phải bảng đen cũng bị hắn viết gần một nửa, phấn viết viết đoạn một cây.

	Trong phòng thí nghiệm tĩnh có thể linh châm, Mục lão sư cùng đội viên khác đều tại quan sát Thẩm Kỳ biểu diễn.

	Năm ngoái Thẩm Kỳ tham gia toán học thi đua lúc bản thân thể nghiệm là, cấp 3 trình độ đánh tỉnh một cấp thi đua là oK.

	Cấp 6 toán học đối khá thấp đẳng cấp vật lý có nhất định chân thực tăng thêm, hệ thống là như thế thiết định. Tại toán học ba ba chiếu cố dưới, Thẩm Kỳ vật lý năng lực thực chiến so sánh trước mắt đẳng cấp có chỗ tăng thêm.

	Nếu như đây là vừa ra vật lý hòa âm, Thẩm Kỳ ở phía trước diễn tấu rất tuyệt, chí ít nhìn qua là như thế này.

	Bàng bạc chương nhạc phối hợp ưu nhã kết thúc công việc mới tính hoàn mỹ, trải qua tối sầm tấm suy luận nói rõ về sau, Thẩm Kỳ cho ra đáp án, nhỏ nhất nhiệt độ trị giá là:

	Tmin= 2.4*10^-4K

	Tức 2.4 nhân với 10 phụ bốn lần phương mở ngươi văn, đây là phi thường tiếp cận độ không tuyệt đối một cái giá trị

	"Cầu giải hoàn tất." Thẩm Kỳ đem một nửa phấn viết bỏ vào trong rãnh, vỗ vỗ tay bên trên phấn viết xám.

	Ba, Mục lão sư theo thói quen đánh búng tay: "Trả lời chính xác, thông minh."

	"Mục lão sư, cũng chỉ có ở trong phòng thí nghiệm, mới có thể nhìn thấy 2.4 nhân với 10 phụ bốn lần phương mở a?" Thẩm Kỳ cùng Mục lão sư giao lưu luận bàn.

	Mục lão sư nói đến: "Năm 1985, Chu tiên sinh thành công hoàn thành nguyên tử laser làm lạnh thí nghiệm, ngay lúc đó thí nghiệm nhiệt độ vừa vặn chính là 2.4 nhân với 10 phụ bốn lần phương mở. Thế kỷ 21 hôm nay, các nhà khoa học đã có thể ở trong phòng thí nghiệm thực hiện picoKe lvin lượng cấp làm lạnh, tức độ không tuyệt đối trở lên một ngàn tỷ phần có một lần lượng cấp. Ứng dụng vật lý phát triển rất nhanh, nhưng lý luận vật lý là cơ sở chèo chống." Nàng cũng có thần tượng, những cái kia vật lý học Đại Ngưu chính là nàng thần tượng.

	"Vật lý học đều là thật a?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	Mục lão sư mười phần kiên định: "Đương nhiên!"

	"Làm nửa ngày, Mục lão sư trích dẫn Chu lão tiên sinh thí nghiệm án lệ." Thẩm Kỳ quay người quét bảng đen một chút, có chút ý tứ, vật lý học kỳ thật có chút ý tứ.

	Mục lão sư cười nói: "Đến nước quyết hoặc là quốc tế đấu trường, những cái kia ra đề mục lão sư mười phần mưu cầu danh lợi cải biên năm trước Nobel vật lý học thưởng án lệ, khai thác một chút tầm mắt cũng không có chỗ xấu không phải sao."

	"Xác thực." Thẩm Kỳ gật gật đầu.

	Mục lão sư, Thẩm Kỳ thầy trò hai người có hỏi có đáp, chuyện trò vui vẻ, dưới đài mười cái vật lại còn đội viên trợn tròn mắt.

	"Dựa vào cái gì Thẩm Kỳ vật lý cũng mạnh như vậy?

	"Hẳn là chúng ta học đều là vật giả lý?"

	"Không thể trêu vào."

	"Thật mẹ nó không thể trêu vào."

	"Đại lão."

	"Tuyệt đối đại lão."

	"Trẫm vật lại còn đội giang sơn, không có..."

	Dưới đài kêu rên một mảnh, nhưng các đội viên lại rất bội phục Thẩm Kỳ, loại tâm tình này so sánh phức tạp, một lời khó nói hết.

	"Xin chỉ giáo." Thẩm Kỳ đối Mục lão sư cung kính chắp tay.

	"Làm phiền." Thẩm Kỳ mặt hướng dưới đài hơn mười vị vật lại còn đội ôm quyền, cái này liền quay người rời đi.

	"Uy, Thẩm Kỳ!" Mục lão sư đuổi theo.

	Các đội viên mắt lớn trừng mắt nhỏ: "Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành!"

	"Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên!"

	"Ta ca nguyệt bồi hồi, ta múa ảnh lộn xộn!"

	"Trường phong mấy vạn dặm, thổi độ Ngọc môn quan!"

	"Nhị trung có nhân vật, đại lão tên Thẩm Kỳ!"

	"Trang xong bức liền chạy, thật mẹ nó kích thích!"

	Trong phòng thí nghiệm vật lại còn các đội viên náo lật trời.

	"Vội vàng không kịp chuẩn bị a, chúng ta vật lại còn đội đều là trung thực bản phận người, hảo hảo sinh sinh lên lớp, không trêu ai không chọc ai, Thẩm Kỳ ngươi xông tới chính là một trận quang điện sóng bắn phá, đây rốt cuộc là tại sao vậy!"

	"Thẩm Kỳ, ngươi cho chúng ta vật lại còn đội là địa phương nào, ngươi muốn đến thì đến, muốn đi liền đi?"

	"Bạch Linh Diệp ngươi cái sợ hàng, người ta Thẩm Kỳ đi ngươi nói nhảm cái cọng lông, có loại vừa rồi liền giang chính diện nha!"

	"Ta mẹ nó... Thế nào giang?"

	Bỗng nhiên có người cảm thấy không thích hợp: "Gần sang năm mới tháng giêng đầu năm, Thẩm Kỳ không tới sớm không tới trễ, vì cái gì hết lần này tới lần khác lúc này đến? Đội ngũ của chúng ta bên trong nhất định ra nội ứng! Lâm Tinh Vũ, nói, ngươi có phải hay không nội ứng, có phải hay không là ngươi đem quỷ tử mang vào thôn?"

	"Đúng, nhất định là Lâm Tinh Vũ, Thẩm Kỳ vừa rồi ngồi bên cạnh hắn, cùng hắn rất quen!"

	"Các đồng chí, xin không nên hiểu lầm, ta lớp mười nhập đội cũng coi là một đội viên cũ, ta đối vật lại còn đội là vô cùng trung thành!" Lâm Tinh Vũ hô to oan uổng, kỳ thật nội tâm rất hư, hắn nhanh lên đem Thẩm Kỳ bản nháp giấy cất kỹ, đây chính là đại lão bản thảo, tùy thân mang theo trướng điểm sức chiến đấu.

	Ở ngoài phòng thí nghiệm, Mục lão sư đuổi kịp Thẩm Kỳ hỏi: "Uy, lúc này đi rồi?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Hôm nay đầu năm, ta phải đi nhà cậu ăn cơm trưa, nhà hắn rất xa."

	"Thăm người thân là nhất định, nhân chi thường tình, lại nói Thẩm Kỳ, ngươi còn tham gia năm nay toán học thi đua sao?" Mục lão sư hỏi.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Không định tham gia, cái này cầm ta tất cả đều lấy được, tiếp xuống mấy tháng, ta đại khái sẽ quên mất toán học một đoạn thời gian."

	"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đến vật lại còn đội chơi đùa?" Mục lão sư cầu hiền như khát.

	Thẩm Kỳ từ chối cho ý kiến: "Suy nghĩ một chút."

	"Đừng nha, ba tháng ngọn nguồn vật lý thi đua liền bắt đầu thi đấu, đấu vòng loại." Mục lão sư khát vọng cường viện.

	"Đúng rồi Mục lão sư, ngươi ở đâu đọc tiến sĩ?" Thẩm Kỳ nói sang chuyện khác.

	Mục lão sư: "Yến đại hệ vật lý."

	"Cái này. . . Nguyên lai là Mục sư tỷ nha!" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, "Sư tỷ ngươi một Yến đại hệ vật lý nữ tiến sĩ, thế nào đến trường học của chúng ta làm lão sư đâu?"

	"Trường học của chúng ta rất kém cỏi sao, toàn thành phố trường chuyên cấp 3 tốt a. Hiện tại trường học của chúng ta chiêu lão sư, thạc sĩ trình độ cất bước, bên trên không không giới hạn. Uy, đừng đánh nghe ta, một câu thống khoái điểm, tới hay không vật lại còn đội, sư đệ?"

	"Nếu như ngươi là Mục lão sư, vậy ta suy nghĩ một chút. Nếu như ngươi là Mục sư tỷ, vậy ta không suy tính, tới."

	Thế là Thẩm Kỳ trở thành Nam Cảng nhị trung vật lý thi đua đội một viên.

	Tại Nam Cảng nhị trung xây trường gần trăm năm trong lịch sử, tham gia một loại trở lên ngành học thi đua học sinh đương nhiên là có qua, nhưng trước sau cầm tới khác biệt ngành học thi đua tối cao giải thưởng học sinh chưa từng có.

	Trong lúc nói cười Thẩm Kỳ gia nhập Nam Cảng nhị trung vật lại còn đội, cho dù hắn trang bức trang đến bầu trời, học sinh cấp ba nhai tối đa cũng liền có thể cầm tới hai loại ngành học thi đua giải thưởng.

	Lưu cho Thẩm Kỳ thời gian không nhiều lắm.

	...

	... </p^2></p^2></p^2>