 648 chương tốt hư a

	 

	Trả lời nhân dân đại báo xã phóng viên phỏng vấn vấn đề về sau, Thẩm Kỳ lại tiếp nhận những nhà khác truyền thông phỏng vấn, trong ngoài nước truyền thông đều có.

	Có một nhà truyền thông hỏi: "Thẩm giáo sư, ngươi tại vừa rồi trong báo cáo giảng đến, hợp chất macrocyclic thành quả nghiên cứu thể hiện tại thực tế ứng dụng bên trong, hợp thành một loại mới hợp chất macrocyclic ba Aza tân ankin làm, chúng ta tại CFDA chính thức thông cáo bên trong thẩm tra đến, ba Aza tân ankin làm đã bị phê chuẩn tiến vào i kỳ lâm sàng thí nghiệm."

	Thẩm Kỳ: "Đúng thế."

	Truyền thông: "Chúng ta lại giải được, ngài phu nhân làm thụ thí sinh, tham dự ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng thí nghiệm, xin hỏi đây là sự thực sao?"

	Thẩm Kỳ: "Đúng thế."

	Hoa ~

	Nha ~

	A gây?

	Hiện trường truyền thông các bằng hữu phát ra đủ loại thanh âm.

	Rất nhanh, tương quan báo cáo tin tức liền thượng tuyến.

	"iuPAC thế giới hóa học đại hội ngày thứ hai, Thẩm Kỳ viện sĩ đầu tiên công khai đưa tin  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng » nghiên cứu tiến triển, gây nên nhiệt liệt tiếng vọng."

	"Theo trong ngoài nước nhà hóa học xưng, Thẩm Kỳ đoàn đội thành quả nghiên cứu có hi vọng thu hoạch năm nay Nobel hóa học thưởng."

	" « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng » thực tế sản phẩm là một loại gọi là ba Aza tân ankin làm hóa học dược vật, trước mắt cái này dược vật tại Trung Quốc tiến vàoi kỳ lâm sàng thí nghiệm, Thẩm Kỳ phu nhân làm thụ thí sinh, ngay tại tham dự lâm sàng thí nghiệm."

	Truyền thông đưa tin coi như so sánh khách quan, bọn hắn lấy trần thuật sự thật phương thức tiến hành đưa tin.

	Bình luận nhắn lại thì đủ loại.

	"Cầm lão bà làm nhân thể thí nghiệm?"

	"Không thể trêu vào không thể trêu vào."

	"Tin tưởng Thẩm viện sĩ nhất định là có đầy đủ lòng tin, mới có thể làm như thế."

	"Kỳ thật Thẩm viện sĩ là vì chữa khỏi lão bà bệnh, mới làm cái này nghiên cứu khoa học hạng mục, sau đó không cẩn thận cầm cái Nobel hóa học thưởng..."

	"Đừng làm rộn, R hình thiếu máu mặc dù là hiếm thấy bệnh, nhưng người bệnh không chỉ Thẩm phu nhân một cái, Thẩm viện sĩ là vì cứu vớt toàn thế giới người bệnh, mới làm như vậy."

	"Bất kể như thế nào, chúc Thẩm viện sĩ nghiên cứu khoa học hạng mục thành công, chúc toàn thế giới người bệnh khôi phục."

	...

	Hai giờ chiều, Thẩm Kỳ tại thủ đô quốc tế hội nghị trung tâm số 2 phòng hội nghị, chủ trì tổ chức  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng » giải đáp nghi vấn hội.

	Có thể chứa đựng hơn tám mươi người số 2 phòng hội nghị không còn chỗ ngồi, hơi chậm một chút tới học giả chỉ có thể đứng đấy, trình diện tổng số người vượt qua trăm người.

	Lần này iuPAC thế giới hóa học đại hội tới hơn một ngàn vị tham dự người, chân chính có điểm danh khí có chút đồ vật học giả, cũng liền khoảng trăm người, cơ hồ tất cả ở chỗ này.

	"Các vị, có thể đặt câu hỏi." Thẩm Kỳ nói đến.

	Trước hết nhất đặt câu hỏi chính là một vị người da trắng học giả: "Thẩm giáo sư ngươi tốt, ta là California khoa học công nghệ Charles - Manson, ba Aza tân ankin làm loại kết cấu này hợp chất macrocyclic phù hợp ngươi xây dựng hợp chất macrocyclic lý luận hệ thống, nhưng là chúng ta đều biết, đã biết cùng không biết hợp chất macrocyclic có thật nhiều loại, ngươi làm sao có thể cam đoan ngươi bộ này lý luận, có thể vừa phối toàn bộ hoặc là đại đa số hợp chất macrocyclic?"

	Vấn đề này xách rất tốt, nói ra đại đa số tham dự hội nghị người tiếng lòng, là một cái có đại biểu tính vấn đề.

	Thẩm Kỳ đáp: "Ta chỗ áp dụng phương pháp rất truyền thống, thông qua thí nghiệm đạt được lý luận, lại đem lý luận thay đổi tại thí nghiệm tiến hành nghiệm chứng. Manson tiên sinh nói rất đúng, ta như thế nào chứng minh lý luận của ta có thể vừa phối toàn bộ hoặc là đại đa số hợp chất macrocyclic? Thí nghiệm, đúng vậy, làm thí nghiệm."

	" « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng » bản này luận văn đã công khai, có thể nói chúng ta đoàn đội không giữ lại chút nào đem chúng ta biết lý luận hệ thống, phản ứng cơ chế, thực tế ứng dụng án lệ, đều phô bày ra. Chúng ta phòng thí nghiệm không có khả năng đối tất cả hợp chất macrocyclic tiến hành nghiệm chứng, cho nên, mời mọi người trợ giúp chúng ta tiến hành nghiệm chứng."

	"Nếu có nghiên cứu đoàn đội vừa lúc ở nghiên cứu hợp chất macrocyclic, như vậy ta hi vọng chúng ta  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng » có thể đối với các ngươi thí nghiệm đưa đến trợ giúp, hay là được chứng minh nó là sai lầm. Tạ ơn, kế tiếp."

	Tham dự hội nghị học giả nhao nhao đặt câu hỏi, Thẩm Kỳ từng cái giải đáp.

	Giải đáp nghi vấn hội tiến hành phi thường thuận lợi, đại gia hữu hảo giao lưu, hài hòa thảo luận.

	Hai giờ trôi qua rất nhanh, Thẩm Kỳ đối với các loại vấn đề trả lời, lệnh đại bộ phận học giả cảm thấy hài lòng.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ một mực chờ đợi đợi một người đặt câu hỏi, quýt tiên sinh.

	Nhưng mà quýt tiên sinh giống như cũng không có tới đến giải đáp nghi vấn hội hiện trường.

	Trong vòng 5 ngày iuPAC thế giới hóa học đại hội kết thúc,  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng » chính thức đăng tại hội nghị luận văn tập bên trong, cung cấp toàn thế giới học giả đi nghiên cứu, đi nghiệm chứng.

	Thẩm Kỳ hóa học đẳng cấp vẫn không có thăng cấp làm cấp 14.

	"Có lẽ muốn chờ toàn thế giới học giả nghiệm chứng oK không có vấn đề, mới có thể để cho ta thăng cấp đến cấp 14?" Thẩm Kỳ cùng hệ thống tiến hành ngắn gọn câu thông.

	Hệ thống không có trả lời.

	Yến đại nhân dân bệnh viện.

	Ba Aza tân ankin làm lâm sàng thí nghiệm nghiên cứu đoàn đội, đã bắt đầu hướng bao quát Âu Diệp ở bên trong thụ thí sinh cho thuốc.

	Dưới tình huống bình thường, dược vật tại i kỳ lâm sàng thí nghiệm bên trong, cũng không chờ mong thu hoạch được bất luận cái gì lâm sàng hiệu quả trị liệu. Đang tiến hành i kỳ lâm sàng thí nghiệm lúc, chủ yếu là cân nhắc thụ thí sinh tính an toàn, quyền lợi cùng khỏe mạnh tình trạng, cùng có thể từ lâm sàng thí nghiệm bên trong lấy được khoa học tin tức.

	i kỳ lâm sàng thí nghiệm trước hết nhất làm chính là nhịn thụ tính thí nghiệm, tức đạt được nhân thể có thể nhịn thụ tân dược liều lượng phạm vi.

	Tại nhịn thụ tính thí nghiệm bên trong, Âu Diệp thường ngày là uống thuốc, làm điện tâm đồ, máu ╱ nước tiểu thông thường, lá gan thận công năng sinh hóa kiểm nghiệm, RBC, HCT chờ một chút, ngày ngày như thế, rất có quy luật.

	Thẩm Kỳ trong khoảng thời gian này công việc trọng tâm, sinh hoạt trọng tâm tất cả trong bệnh viện, hắn mật thiết chú ý ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng thí nghiệm hết thảy số liệu, hết thảy chi tiết.

	Thẩm Kỳ cẩn thận nghiên cứu toàn bộ thụ thí sinh từ ngày đầu tiên cho tới hôm nay thụ thử số liệu, đều xem trọng điểm nghiên cứu Âu Diệp thụ thử số liệu.

	"Thông thường kiểm tra bình thường, RBC, HCT, huyết sắc tố nồng độ, Serum Creatinine cũng đều không có phát hiện cái gì dị thường, không có dị thường đó chính là tin tức tốt, lão bà, ngươi bản thân cảm giác như thế nào?"

	"Ta... Ta cảm giác tốt hư a..."

	"Đây là phản ứng bình thường, đổi lại khỏe mạnh người tình nguyện, mỗi ngày đều uống thuốc, làm nhiều như vậy kiểm tra, cũng sẽ hư. Ta phân tích ngươi thụ thử số liệu, ngươi các hạng chỉ tiêu như trước kia không sai biệt lắm, cũng không có chuyển biến xấu, cũng không có chuyển biến tốt đẹp. Trên thực tế tại nhịn thụ tính giai đoạn thí nghiệm, nghiên cứu y sư cùng ta, cũng rất khó phán đoán ba Aza tân ankin làm đối với người bệnh hiệu quả trị liệu. Chúng ta có thể làm phán đoán chỉ là, thuốc này an toàn hay không, người bệnh có thể tiếp nhận liều lượng là nhiều ít, mọi việc như thế. Vẫn là câu nói kia, không có dị thường chính là tin tức tốt."

	"Ừm... Ta biết... Ta sẽ kiên trì... Nặc Phỉ, Nặc Phỉ còn tốt đó chứ? Nặc Phỉ có nhớ ta hay không?" 