 463 chương dẹp ý niệm này a

	Thẩm Kỳ nhận biết vị cô nương này, nàng gọi tiểu Liên, là Âu Diệp một cái văn phòng đồng sự.

	Âu Diệp khuê mật không nhiều, kết hôn lúc vị kia sơ trung đồng học phù dâu là một cái, tiểu Liên là một cái khác.

	"Ngươi cho hắn mượn bao nhiêu tiền?" Âu Diệp hỏi tiểu Liên.

	"Trước trước sau sau, tiền mặt, Alipay, Wechat, hết thảy 38,000 sáu trăm hai mươi bảy khối 5 mao." Toán học thạc sĩ tiểu Liên lau khô nước mắt, tốt dáng vẻ ủy khuất: "Ta còn đưa hắn một cái điện thoại di động, xoát thẻ tín dụng, 6,800 tám. Ăn cơm những cái kia không có thống kê, có chừng 6,400 khối, trên cơ bản đều là ta trả hóa đơn. Hắn liền mời ta xem qua một lần phim, vé xem phim là APP đưa tặng, bỏng gạo cùng cocacola là ta mua."

	"Ngốc cô nương." Âu Diệp đau lòng nói đến.

	Đầu năm nay vay tiền không dễ, tiểu Liên có lẻ có chỉnh mượn người ta hết mấy vạn khối tiền, nàng hoặc là chính là quá thiện lương, hoặc là chính là quá ngu.

	Âu Diệp lại hỏi: "Hắn không có ý định trả đúng không?"

	"Ta không nghĩ tới muốn hắn trả, chỉ cần hắn thực tình đối đãi ta liền tốt. . . Thế nhưng là. . . Thế nhưng là. . ." Nói nói, tiểu Liên lại khóc nức nở ngồi dậy.

	Nàng nói: "Ta là nhan khống, gặp phải bạch cao mỹ nam sinh, cầm giữ không được. . . Ai, ta nhận, hi vọng hắn có thể hồi tâm chuyển ý."

	"Đừng có nằm mộng." Âu Diệp không lưu tình chút nào giội nước lạnh, nói đến: "Tìm ngươi vay tiền, lại không xài tiền nam sinh, dẹp ý niệm này đi."

	Tiểu Liên: "Ríu rít anh. . ."

	Âu Diệp: "Hắn chính là thứ cặn bã nam, cơm chùa nam."

	Tiểu Liên: "Ô ô ô. . ."

	Âu Diệp: "Không có cùng hắn mướn phòng a?"

	Tiểu Liên lộ ra không cam lòng biểu lộ: "Xài hơn năm vạn, phòng đều không có mở, ta thua thiệt lớn! Ríu rít anh. . . Ô ô ô. . ."

	Chính tai nghe thấy hai số lượng viện nữ nhân đối thoại, ngoài cửa Thẩm Kỳ tương đương kinh ngạc.

	Cố sự này chủ tuyến đơn giản rõ ràng, tiểu Liên làm quen một vị soái ca, ba tháng thời gian tại soái ca trên thân xài hơn năm vạn khối tiền chỗ đối tượng.

	Cuối cùng tiểu Liên hết đạn cạn lương, thẻ tín dụng xoát phát nổ, rốt cuộc không có tiền cấp cho nàng bạch cao mỹ bạn trai, bạch cao mỹ liền cách nàng mà đi. Tiểu Liên cả người cả của đều không còn, lần thụ đả kích.

	Cơm chùa nam sắc dụ lớn tuổi nữ ế tin tức nhìn mãi quen mắt, có thể Thẩm Kỳ không nghĩ tới, loại chuyện này phát sinh ở bên cạnh mình, mà lại hai nữ nhân đối thoại rất kình bạo, đặc biệt là Âu Diệp, lão bà ở bên ngoài thế mà như thế dám nói.

	Thùng thùng.

	Thẩm Kỳ gõ nhẹ văn phòng đại môn: "Lão bà, là ta, tan sở chưa?"

	"A?" Âu Diệp, tiểu Liên đồng đều hiển ngoài ý muốn, Thẩm viện sĩ hành tung bí ẩn, đi đường không có tiếng âm?

	Âu Diệp vững vàng thần nói đến: "Không có đâu, vào đi."

	Thẩm Kỳ tiến vào văn phòng, âu ** lấy bụng ngồi ngay ngắn ghế làm việc, tiểu Liên nước mắt chưa khô cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung.

	"Ngươi cũng nghe thấy được?" Âu Diệp hỏi Thẩm Kỳ.

	"Vừa vặn đi ngang qua, trong lúc vô tình nghe thấy hai câu." Thẩm Kỳ nói đến, sau đó an ủi tiểu Liên: "Tiểu Liên a, nghĩ mở một điểm, ba cái chân cóc khó tìm, hai cái đùi nam nhân đầy đường đều là. Lãng quên một đoạn tình cảm biện pháp tốt nhất, chính là mở ra một cái khác đoạn mới tình cảm. Ngươi năm nay 25, 26?"

	"Đầy 26." Tiểu Liên dài không tính xinh đẹp, hơi mập, mặt có chút tròn, cũng có thừa phân hạng, mắt hai mí, con mắt to.

	"Nghiên cứu sinh chuyên nghiệp là số luận?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	Tiểu Liên gật gật đầu: "Phân tích số luận."

	"Trời tối ngày mai chúng ta tụ họp một chút, ta cùng âu tỷ mời ngươi ăn cơm, ta giới thiệu một vị bạn mới cho ngươi nhận biết."

	"A, tạ ơn Thẩm viện sĩ quan tâm." Tiểu Liên đáp ứng.

	Sau đó Thẩm Kỳ lái xe chở Âu Diệp về nhà, thật gần, Yến đại viện toán học đến Thẩm viện sĩ biệt thự lái xe vài phút đã đến.

	"Tiểu Liên là ta khuê mật, cũng coi là đồ đệ của ta, nàng bị cặn bã nam lừa, ta tức giận nha." Âu Diệp hận hận nói đến.

	"Cái này không thể xem như lừa gạt, tình cảm loại chuyện này một người muốn đánh một người muốn bị đánh." Thẩm Kỳ bên mặt dán tại Âu Diệp phần bụng nghe động tĩnh, ôn nhu nói đến: "Tiểu Nặc Phỉ, thật tuyệt, Daddy cùng Mummy đều rất yêu ngươi nha."

	"Động vật máu lạnh!" Âu Diệp nắm lên một cái gối nện Thẩm Kỳ, răn dạy đến: "Không có đồng tình tâm!"

	"Lão bà bớt giận, đừng nhúc nhích thai khí! Ta làm sao máu lạnh? Ta đây không phải chuẩn bị cho tiểu Liên giới thiệu đáng tin cậy mới bạn trai sao?"

	"Cứ như vậy tiện nghi cặn bã nam rồi?" Âu Diệp rất muốn giúp khuê mật làm chút gì, làm sao một cái người phụ nữ có thai năng lực có hạn.

	Thẩm Kỳ đoạt lấy Âu Diệp trong tay gối ôm, nghiêm túc hỏi thăm: "Vậy ngươi muốn làm sao xử trí cặn bã nam? Ta trong phòng thí nghiệm có thể điều chế ra Magic acid, tính ăn mòn là cường toan vạn lần trở lên. Cũng có so sánh thân dân dược tề, tỉ như 2,2-dichlorovinyl dimethyl phosphate , tục xưng thuốc trừ sâu DDVP. Nói đi, là nghĩ hạ độc chết cặn bã nam, vẫn là hóa hắn?"

	"Cáp?" Âu Diệp không phản bác được, nàng liên tục khoát tay: "Không cần tàn nhẫn như vậy a, thích hợp giáo dục một chút cặn bã nam, để hắn trả tiền cho tiểu Liên, liền tốt nha."

	"Lão bà, ngươi vẫn là quá đơn thuần, vay tiền dễ dàng trả tiền khó, tiểu Liên lại không để hắn viết giấy nợ, hắn dựa vào cái gì trả tiền? Lại nói, chúng ta đều là làm nghiên cứu khoa học người, không phải tay chân xã hội đen. Oan oan tương báo khi nào, yên nào, lão bà, an tâm dưỡng thai."

	Thẩm Kỳ cứ như vậy tên nhà khoa học, cặn bã nam cái gì không vào được pháp nhãn của hắn, hắn ngay cả cặn bã nam tính danh, bối cảnh đều chẳng muốn đi tìm hiểu.

	Đối với Âu Diệp khuê mật, bị cặn bã nam sắc dụ tiểu Liên, Thẩm Kỳ có thể làm chính là thông qua hệ chữa trị phương pháp, trợ giúp tiểu Liên đi ra âm ảnh, gặp gỡ bất ngờ một phần chân thành tha thiết mà đáng tin cậy tình cảm.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đi làm.

	Trong xe, Âu Diệp hỏi: "Ngươi có phải hay không muốn giới thiệu Vu Lỗi, cho tiểu Liên nhận biết?"

	"Vu Lỗi?"

	"Vu Lỗi rất đẹp trai, nhân phẩm không sai, thủy mộc phó giáo sư, sự nghiệp ổn định, hắn chính là tiểu Liên đồ ăn ài." Âu Diệp đối khuê mật vẫn rất để ý, nàng cảm thấy Vu Lỗi thỏa mãn tiêu chuẩn.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Nhưng vấn đề là, tiểu Liên không phải Vu Lỗi đồ ăn. Vu Lỗi không thích hơi mập giới muội tử, hắn đồ ăn là loại kia ngực lớn eo nhỏ chân dài muội tử. Mà lại Vu Lỗi bên người không thiếu nữ nhân, hắn không thích hợp tiểu Liên."

	"Vu Lỗi sẽ không cũng là cặn bã nam đi. . ." Âu Diệp bây giờ nhìn ai cũng giống cặn bã nam, ngoại trừ lão công.

	Thẩm Kỳ lái xe đến viện toán học, buông xuống Âu Diệp, đưa mắt nhìn Âu Diệp tiến vào viện toán học, sau đó đi vào trung tâm.

	N-S phương trình hạng mục đang khẩn trương có thứ tự thúc đẩy bên trong, FASTeR hạng mục tổ vô định hình tài liệu nghiên cứu cũng theo kế hoạch áp dụng, hai cái này hạng mục Thẩm Kỳ đã an bài thỏa đáng, hắn đem khống chỉnh thể tiến độ, hết thảy đều tại trong khống chế.

	Toán học đại nhất thống hạng mục do Lý Chân Cường khai triển giai đoạn trước công việc nghiên cứu, chủ yếu là cấu trúc đại số hình học phương diện sơ bộ dàn khung.

	Sa Đông Đông tại cấu tứ một cái cơ sở vật lý đầu đề, thỉnh thoảng sẽ thỉnh giáo Witten mấy vấn đề.

	Người người có việc để hoạt động, người người bề bộn nhiều việc, trung tâm các hạng nghiên cứu khoa học công việc đang bận mà bất loạn tiết tấu bên trong khai triển.

	Thẩm Kỳ đi vào lầu bốn, 401 phòng thí nghiệm.

	"Lão Yên, tiến độ như thế nào?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta một người hợp thành Khang Đa Khắc Luân, cái này quá khó khăn." Lão Yên mấy tháng trước tiếp nhận nhiệm vụ, kế hoạch hợp thành ra Khang Đa Khắc Luân loại thuốc này vật, nhưng mà sự thật chứng minh, bằng hắn đơn thương độc mã căn bản không giải quyết được.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Khang Đa Khắc Luân cái này thí nghiệm tạm hoãn đi, ban đêm cùng ta cùng đi ăn cơm, giới thiệu cái muội tử cho ngươi nhận biết, viện toán học."

	"Chúng ta mỗi ngày vội vàng làm thí nghiệm, nghiên cứu khoa học, làm sao có thời giờ cùng muội tử hỗ động?" Lão Yên có vẻ như hứng thú không lớn.

	Thẩm Kỳ hỏi lại: "Ngươi không cùng muội tử hỗ động, tử trạch tại phòng thí nghiệm, cả ngày nghiên cứu khoa học, không phải cũng không có ra thành quả?"

	"Lão bản, cái này làm người rất đau đớn." Lão Yên giật xuống khẩu trang, nói đến: "Muội tử ảnh chụp ngó ngó."

	Thẩm Kỳ trong điện thoại di động có tiểu Liên sinh hoạt chiếu, hắn từ Âu Diệp nhóm bạn download, là Âu Diệp cùng tiểu Liên chụp ảnh chung: "Ầy, bên trái vị này muội tử, tóc ngắn."

	Lão Yên nhìn xem ảnh chụp nói đến: "Bên phải vị này hắc thẳng dài muội tử đẹp mắt một chút, so sánh có khí chất."

	Thẩm Kỳ: "Nói nhảm, bên phải vị này hắc thẳng dài là lão bà của ta. Lão Yên ngươi nói cho ta, ngươi đối vị này viện toán học tiểu Liên cô nương có hay không hứng thú, có mà nói tan việc cùng ta cùng một chỗ dự tiệc, không hứng thú coi như xong, không bắt buộc. Dù sao ta cảm thấy hai ngươi thật thích hợp, ngươi suy nghĩ một chút."

	"Đây coi như là công việc nhiệm vụ sao?" Lão Yên hỏi.

	"Ngươi cảm thấy là, đó chính là đi. Uy, ăn một bữa cơm sẽ chết a? Mua bán không thành tình nghĩa tại, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường nha. Chúng ta cái vòng này không tính lớn, ngươi lấy nàng dâu vẫn là lấy cái người trong vòng so sánh đáng tin cậy, không nên quá để ý cô nương tướng mạo cùng dáng người, siêu mô hình loại kia, ngươi che đậy ở sao?" Thẩm Kỳ có ý tứ là, nhân viên nghiên cứu khoa học vẫn là tìm trường trung học hệ thống, nghiên cứu khoa học cơ cấu cô nương tương đối tốt, phía ngoài yêu diễm muội tử không thích hợp thí nghiệm tử trạch.

	Lão Yên tỏ thái độ nói: "Vậy được đi, ta tan việc cùng ngươi cùng đi, ta cũng chưa từng nghĩ tới cái gì siêu mô hình người mẫu trẻ, không có ý nghĩa. Đúng, mặc dù mấy tháng này ta không thể giải quyết Khang Đa Khắc Luân, nhưng ta trong lúc vô tình đạt được một loại mới sản phẩm, Thẩm chủ nhiệm, ngươi hỗ trợ phân tích phân tích, loại này hợp thành vật có giá trị sao?"

	"A, có đúng không, nhìn xem ngươi vui mừng ngoài ý muốn." Thẩm Kỳ nhìn quanh phòng thí nghiệm một tuần, phát hiện một bình khả nghi vật, dán nhãn hiệu, C01A, cái này rõ ràng là cái danh hiệu.

	"Thẩm lão bản con mắt thật độc, chính là đồ chơi kia." Lão Yên nói đến, liền hướng Thẩm Kỳ báo cáo C01A tương quan tính chất hoá học. 