 Chương 179: 1 phần lễ mọn 

	Mau thả nghỉ hè.

	Từ Duệ mang gia quyến mời Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình ăn cơm.

	Bốn vị đến từ phương nam đồng hương cùng một năm học đại học, đọc một năm đại học sắp cáo biệt manh tân giai đoạn thăng đại nhị.

	Thẩm Kỳ thi toán cử đi Yến đại, Từ Duệ thể dục cử đi đến thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên, Trần Hiểu Đình cứng rắn kiểm tra một chút lên truyền thông đại học. Cùng Từ Duệ bạn gái Đỗ Tiêm Tiêm, nàng từng là U cấp 19 đừng cả nước nữ tử quả tạ quán quân, cử đi đến Thủy Mộc đại học.

	Cái này bốn trường đại học tại cả nước có nhất định nổi tiếng, hai nam hai nữ, bốn cái đồng hương, bốn vị trọng điểm trường trung học sinh viên, bọn hắn tại Ngũ Đạo Khẩu một nhà hàng ăn cơm.

	"Chính thức giới thiệu một chút, Đỗ Tiêm Tiêm, bạn gái của ta, Thủy Mộc đại học học sinh." Từ Duệ nói chuyện bạn gái sau chững chạc không ít.

	"Tiêm tiêm, ngươi gầy." Thẩm Kỳ cùng Đỗ Tiêm Tiêm chào hỏi, lúc trước hắn gặp qua Đỗ Tiêm Tiêm, lúc học trung học.

	"Học đại học một năm này, ta gầy mười mấy cân đâu." Đỗ Tiêm Tiêm gầy mười mấy cân, trước mắt thể trọng là hơn một trăm sáu mươi cân.

	Trần Hiểu Đình không mang giày 1m79, đeo giày cao gót so Thẩm Kỳ còn cao hơn, nàng thể trọng hơn một trăm hai mươi cân, dáng người phi thường tiêu chuẩn: "Tiêm tiêm ngươi tốt, ta là Trần Hiểu Đình, Từ Duệ cao trung đồng học."

	"Hiểu Đình, thân ngươi tài thật tốt, hâm mộ nha." Đỗ Tiêm Tiêm là thật tâm hâm mộ Trần Hiểu Đình, xử lí quả tạ vận động nàng gầy đến một trăm sáu mươi cân đã là cực hạn, thể mỡ hàm lượng quá thấp ném mạnh loại vận động viên rất khó ra thành tích.

	Thẩm Kỳ rất kính nể Đỗ Tiêm Tiêm, vì quốc gia, vì Trung Quốc nữ tử điền kinh vận động phát triển, Đỗ Tiêm Tiêm tuổi còn trẻ liền từ bỏ mỹ lệ cùng thon thả.

	Đỗ Tiêm Tiêm không dám quá độ giảm béo, nàng dứt khoát kiên quyết bảo trì nhiệt độ cao lượng, cao mỡ thường ngày ẩm thực, nàng là đáng giá tôn kính quả tạ nữ kiện tướng.

	"Cho nên hai ngươi chính thức xác nhận quan hệ yêu đương?" Thẩm Kỳ hỏi Từ Duệ cùng Đỗ Tiêm Tiêm.

	"Hắc hắc." Từ Duệ cười.

	"Ừm." Đỗ Tiêm Tiêm ngượng ngùng cúi đầu.

	Thẩm Kỳ giơ ly rượu lên: "Đến, ta cùng Hiểu Đình kính Từ Duệ, tiêm tiêm một chén, chúc các ngươi hạnh phúc. Từ Duệ, tiêm tiêm, hai ngươi một cái luyện trăm mét, một cái công quả tạ, thật sự là một đôi trời sinh vận động tình lữ, cái này thức ăn cho chó ta phục."

	Trần Hiểu Đình trợ công: "Nhất định phải hạnh phúc a, cùng một chỗ, cùng một chỗ."

	Buổi trưa yến tại sung sướng tường hòa bầu không khí bên trong tiến hành,

	Thẩm Kỳ chủ trì.

	Thẩm Kỳ chú ý tới, Từ Duệ cùng Đỗ Tiêm Tiêm rương hành lý đặt tại bên cạnh bàn ăn: "Hai ngươi hôm nay đường sắt cao tốc về Nam Cảng thị?"

	"Không phải, buổi sáng ngày mai máy bay." Từ Duệ nói đến.

	"Kia mang theo hành lý tới dùng cơm làm gì?"

	"Cơm nước xong xuôi, ta cùng tiêm tiêm trực tiếp đi sân bay, lại xuất phát sảnh đối diện khách sạn ở một đêm, sáng mai 7 điểm máy bay, sớm một giờ xử lý đăng ký, chỉ có thể ở sân bay phụ cận, nếu không không đuổi kịp chuyến bay." Từ Duệ giải thích đến.

	Đỗ Tiêm Tiêm không dám ngẩng đầu, thi điền kinh trên trận hiên ngang quả tạ nữ kiện tướng, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong cũng có thẹn thùng một mặt.

	"Nha." Thẩm Kỳ đã hiểu, Từ Duệ ngươi cố ý đặt trước sớm như vậy chuyến bay đi, sáo lộ rất thành thạo nha.

	"Uống rượu uống rượu!" Từ Duệ tìm Thẩm Kỳ uống rượu, rượu qua mấy tuần, hắn uống nhiều: "Thẩm Kỳ... Ngươi... Ngươi chừng nào thì về nhà?"

	"Học viện chúng ta cuối tuần được nghỉ hè, ta cuối tuần về nhà. Từ Duệ ngươi uống ít một chút , chờ sau đó còn muốn đi sân bay." Thẩm Kỳ phiền nhất chính là Từ Duệ tửu lượng không được còn mê rượu, một mét chín mấy người, một bình rượu đỏ liền lớn.

	"Hiểu Đình... Ngươi... Ngươi đây?"

	"Ta nha... Ách, cũng là cuối tuần đi."

	Trần Hiểu Đình tửu lượng cũng không được, mấy chén rượu đỏ vào trong bụng đã là đầy mặt đỏ bừng, đũa đều cầm nhầm, nàng cầm là Thẩm Kỳ đũa.

	Có thể là di truyền, Thẩm Kỳ tửu lượng rất tốt, hắn chưa từng uống say qua. Mặc dù Thẩm Kỳ cha hắn thường xuyên uống lớn, nhưng lão Thẩm uống lớn tiêu chuẩn tuyến là 2 cân rượu đế, rượu đỏ tùy ý.

	"Nghe nói học cặn bã tìm không thấy lão bà?" Từ Duệ ôm Thẩm Kỳ, cười to: "Ha ha... Ha ha ha, Thẩm Kỳ ta nói cho ngươi... Trước hết nhất cưới vợ... Chính là học cặn bã... Ọe... Ta muốn nôn, dìu ta đi phòng vệ sinh."

	"Tiêm tiêm a, ngươi đến quản quản Từ Duệ, dạy kèm muốn nghiêm." Thẩm Kỳ nâng Từ Duệ hướng đi nam phòng vệ sinh đi đến.

	"Ọe... Thẩm Kỳ... Ọe... Ngươi cùng Hiểu Đình chỗ thế nào?"

	"Cái gì thế nào?"

	Từ Duệ xé khăn tay lau miệng: "Hôm nay ta uống nhiều, ngươi coi như ta hồ ngôn loạn ngữ, chỉ sợ ngươi tại Yến đại phung phí bụi bên trong mê mắt, nói, thích ngươi muội tử có phải hay không rất nhiều? Hoặc là ngươi có hay không thích muội tử?"

	Thẩm Kỳ: "Chờ ngươi ngày nào thanh tỉnh, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	"Đau lòng Trần Hiểu Đình... Ọe!" Từ Duệ bắt đầu vòng thứ hai nôn mửa, tửu lượng xác thực quá kém.

	Sau bữa ăn, Thẩm Kỳ đem Từ Duệ, Đỗ Tiêm Tiêm đưa lên xe taxi, lại đem Trần Hiểu Đình đưa về truyền thông đại học, liền trở về Yến đại.

	Thẩm Kỳ về Yến đại trên đường, trải qua một ngày cầu, một đeo kính râm, súc lấy chòm râu dê tiểu lão đầu xông Thẩm Kỳ ngoắc: "Bằng hữu, ngươi có quẻ."

	"Không, ta chưa từng treo." Thẩm Kỳ cười nói, "Ngươi tính toán không được, đại sư, bái bai."

	"Ngươi có số đào hoa." Đại sư cũng cười, thong dong bình tĩnh: "Số đào hoa quá vượng, chắc chắn dẫn đến tài vận, sự nghiệp vận bị hao tổn. Ta xem bói không thu phí, chỉ cầu điểm hóa thế nhân, tìm được thiện duyên. Tuổi trẻ bằng hữu, ta đưa ngươi một kiện hộ thân phù, chính là Long Hổ sơn tứ bảo một trong, có thể trợ ngươi hoa đào trường thịnh, tài nghiệp cùng vượng."

	Giang hồ nhân sĩ tất nhiên người mang tuyệt kỹ, không thể trêu vào ta còn không trốn thoát sao, Thẩm Kỳ chắp tay nói: "Đại sư, cám ơn ngươi có ý tốt, ta là sinh viên, phát biểu qua SCI luận văn, một lòng đi theo đảng đi, hộ thân phù ngài giữ lại đưa cho chân chính người hữu duyên đi."

	"Hai sẽ thuận lợi tổ chức, đảng cùng quốc gia đối tôn giáo văn hóa khỏe mạnh phát triển làm ra trọng yếu chỉ thị, bằng hữu, nhận lấy cái này hộ thân phù, cùng ngươi đi theo đảng đi sơ tâm cũng không vi phạm." Đại sư vẫn rất quan tâm lúc chính, đầu năm nay các ngành các nghề đều cần tổng hợp hình nhân tài.

	Làm khoa học lý luận nghiên cứu người, sao có thể mù quáng tin tưởng phong kiến mê tín đâu, Thẩm Kỳ quay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

	Ngày kế tiếp, Tôn Nhị Hùng tìm tới Thẩm Kỳ: "Ngươi viết bài luận văn, liên quan tới cường kỳ dị tích phân tính tử, đầu cho  « Acta Mathematica Sinica », cái này đầu đề là lão Lỗ đưa cho ngươi a?"

	Yến đại toán học vòng tròn cứ như vậy lớn, ai có thể giấu giếm được ai, cũng không cần thiết giấu diếm, Thẩm Kỳ gật gật đầu thừa nhận.

	"Thẩm Kỳ,  mặc kệ ngươi có nhận hay không, ngươi cũng là ta mang vào toán học giới, ta là ngươi tại Yến đại trại mùa thu chuyên nghiệp huấn luyện viên chính." Tôn Nhị Hùng thân thể khôi ngô run lên , có vẻ như đối Lỗ giáo sư rất khó chịu.

	Thẩm Kỳ thành khẩn nói đến: "Tôn giáo sư, mặc kệ ngươi có nhận hay không, ngươi cũng là ân sư của ta, là ta học thuật người dẫn đường."

	Tôn Nhị Hùng biểu thị vui mừng: "Tính ngươi tiểu tử còn có chút cảm ân tâm, lão Lỗ đều xuất thủ, ta lão Tôn cũng không thể bạc đãi ngươi. Thẩm Kỳ ngươi lập tức thăng đại nhị, ta không có gì lễ vật quý giá đưa ngươi, liền đưa ngươi một cái đầu đề đi, vì ngươi cuộc sống năm nhất đại học vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn."

	"Viện toán học đặc sắc." Thẩm Kỳ không biết nên khóc hay cười, viện toán học nghèo rớt mồng tơi a, đám đạo sư thật không có cái gì đem ra được hậu lễ, chỉ có thể đưa đầu đề trò chuyện tỏ tâm ý.

	"Lập tức được nghỉ hè, ngươi sau khi về nhà nghiên cứu một chút, cái này đầu đề là quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách giúp đỡ hạng mục." Tôn Nhị Hùng đem đầu đề tư liệu đưa cho Thẩm Kỳ, "Cái này đầu đề làm xong, ta tin tưởng đối ngươi học thuật vốn liếng tích lũy sắp nổi đến trọng yếu tác dụng, mặc kệ là trong nước, vẫn là quốc tế."

	"Cái này. . . Phần lễ vật này cũng quá quý giá đi!" Thẩm Kỳ cảm nhận được quốc gia giao phó hắn gian khổ nghiên cứu khoa học sứ mệnh, khó khăn, nhưng hắn nhất định sẽ vượt qua khó khăn rèn luyện tiến lên, bởi vì hắn đối Tôn giáo sư quốc gia này khoa học tự nhiên quỹ ngân sách giúp đỡ hạng mục cảm thấy hứng thú vô cùng. 