 580 chương điểm sáng kế hoạch

	 

	Thẩm Nặc Phỉ tại nhà trẻ biểu hiện hết sức ưu tú, thực lực của nàng nghiền ép cùng tuổi người, cái này cùng phụ thân nàng kinh lịch rất tương tự.

	Cùng lúc đó, ngay tại văn phòng biên tài liệu giảng dạy Thẩm Kỳ nghênh đón một vị đặc thù khách nhân.

	Người đến họ Mã, là nguồn năng lượng thự một vị Sở trưởng.

	"Thẩm viện sĩ, biết ngươi thích uống cà phê, ta trước đó không lâu đi biển Caribbean địa khu đi công tác, chuyên môn mang cho ngươi chút Lam Sơn hạt cà phê, một điểm tư nhân tấm lòng nhỏ, hi vọng Thẩm viện sĩ thích." Mã thính trưởng mang theo cái cái túi, trong túi đổ đầy Lam Sơn hạt cà phê.

	"Mã thính trưởng quá khách khí, nhưng lần sau không muốn mang đồ vật a, chúng ta là có kỷ luật." Thẩm Kỳ làm cái mời ngồi thủ thế. Nhập khẩu Lam Sơn cà phê không rẻ, làm một đảng viên cán bộ, Thẩm Kỳ nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh kỷ luật của đảng.

	"Đúng vậy đúng vậy." Mã thính trưởng cười ha ha, đem hắn một chút tấm lòng đặt ở Thẩm Kỳ trên bàn công tác.

	"Thẩm viện sĩ gần nhất rất bận a? Ta có đi nghe các ngươi trung tâm liên quan tới toán học đại nhất thống cục bộ mô hình báo cáo hội, quá đặc sắc! Ta tư coi là, xét thấy Thẩm viện sĩ tại toán học bên trên nhiều lần làm ra cả thế gian đều chú ý thành tựu, IMU hẳn là lần thứ hai cho ngươi ban phát Fields thưởng." Mã thính trưởng phát ra từ nội tâm nói đến, người ta dù sao cũng là Sở trưởng, nói chuyện trình độ chính là cao.

	"Fields thưởng cũng tốt, Nobel thưởng cũng được, với ta mà nói không quan trọng." Thẩm Kỳ bình tĩnh nói đến.

	"Đúng vậy đúng vậy, ngươi bây giờ đi lĩnh thưởng, là cho bọn hắn mặt mũi. Là cảnh giới của ta quá thấp, để Thẩm viện sĩ chê cười." Sở trưởng cũng coi là cái cán bộ cao cấp, vô sự không lên điện tam bảo, Mã thính trưởng tự mình đến đây bái phỏng, chắc hẳn không phải đơn thuần đưa hạt cà phê mà thôi.

	Nhưng mà trò chuyện đến trò chuyện đi, Mã thính trưởng cũng không nói đến cùng là vì sao mà đến, hắn hung hăng tán thưởng Thẩm Kỳ, phảng phất chính là một cái mê đệ gặp được thần tượng.

	Thẩm Kỳ bận bịu, Sở trưởng cũng sẽ không nhàn nhức cả trứng.

	Thẩm Kỳ biết Mã thính trưởng nhất định là có chuyện nghĩ giảng, nhưng Mã thính trưởng không chủ động mở miệng tiến vào chủ đề, Thẩm Kỳ cũng không tiện hỏi nhiều.

	"Hai mươi lang đang tuổi thời điểm, ta cực kỳ khát vọng thu hoạch được trọng đại giải thưởng, thắng được mọi người tán thành. Thật, nếu như năm đó không cho ta Fields thưởng, ta khả năng không tiếp tục kiên trì được." Thẩm Kỳ biểu lộ cảm xúc, lại nói: "Năm nay ta đã ba mươi mốt tuổi, tên a lợi a loại hình đối ta mà nói không còn là thứ trọng yếu nhất, ta chỉ muốn tại sinh thời, vì quốc gia cùng nhân dân làm nhiều một điểm chuyện có ý nghĩa."

	"Quốc chi sống lưng, khiến người khâm phục!" Mã thính trưởng nổi lòng tôn kính, lập tức nói đến: "Thực không dám giấu giếm, Thẩm viện sĩ, ta lần này mạo muội quấy rầy, chính là bởi vì quốc gia cùng nhân dân cần ngươi."

	"Mã thính trưởng, ta cũng đừng quay tới quay lui, trực tiếp bên trên hoa quả khô đi." Thẩm Kỳ cười cười, hắn suy đoán nguồn năng lượng thự Sở trưởng đến đây bái phỏng, hẳn là muốn cùng hắn nghiên cứu thảo luận nguồn năng lượng phương diện vấn đề.

	"Hoa quả khô ở chỗ này, mời Thẩm viện sĩ thẩm duyệt." Mã thính trưởng lấy ra một cái USB, phi thường trịnh trọng giao cho Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ tiếp nhận USB cắm trên máy vi tính, Mã thính trưởng xách cái ghế đi vào Thẩm Kỳ sau lưng ngồi xuống, hai người cùng một chỗ nhìn xem Thẩm Kỳ màn ảnh máy vi tính.

	USB bên trong chỉ có một cái PPT văn kiện, Thẩm Kỳ ấn mở văn kiện.

	Thẩm Kỳ nhanh chóng xem PPT, hắn có chút ngoài ý muốn: "Điểm sáng kế hoạch... Ta nhớ được không sai, hạng mục này thủ tịch nhà khoa học là Hàn viện sĩ a?"

	Trung Quốc có rất nhiều viện sĩ, mỗi cái phấn chiến tại một tuyến nghiên cứu khoa học cương vị viện sĩ chỗ phụ trách nghiên cứu khoa học hạng mục không giống nhau.

	Ra ngoài giữ bí mật, Thẩm Kỳ cũng không rõ ràng cái khác viện sĩ phụ trách hạng mục cụ thể chi tiết, cái khác viện sĩ cũng giống như thế.

	Hàn viện sĩ là công trình viện viện sĩ, Thẩm Kỳ cùng hắn ở giữa giao tình bình thường.

	Không có gặp phần này PPT trước đó, Thẩm Kỳ hơi có nghe thấy Hàn viện sĩ làm thủ tịch nhà khoa học "Điểm sáng kế hoạch", nhưng cũng không biết "Điểm sáng kế hoạch" cụ thể nghiên cứu phát minh tiến độ, thí nghiệm tình huống.

	Giờ phút này, "Điểm sáng kế hoạch" giai đoạn tính báo cáo PPT hiện ra tại Thẩm Kỳ trước mắt.

	Thẩm Kỳ không phải "Điểm sáng kế hoạch" hạng mục tổ người, hắn cảm thấy Mã thính trưởng làm như thế, có phải hay không có chút không thích hợp?

	Mã thính trưởng cười khổ nói: "Không sai, 'Điểm sáng kế hoạch' là chúng ta nguồn năng lượng thự chủ quản trọng yếu hạng mục, Hàn viện sĩ là cái này kế hoạch thủ tịch nhà khoa học. Nhưng là Hàn viện sĩ tuổi tác đã cao, hắn gần đây thân thể rất kém cỏi, nhập viện rồi... Thẩm viện sĩ ngươi trước toàn văn xem hết phần này giai đoạn tính báo cáo đi."

	"Điểm sáng kế hoạch" là một hạng công trình lượng thật lớn thế kỷ công trình, Trung Quốc nhà khoa học hai mươi năm trước liền bắt đầu luận chứng khả thi, bây giờ tiến vào giai đoạn thí nghiệm.

	Theo sinh thái hoàn cảnh ngày càng chuyển biến xấu, nguồn năng lượng mới ứng dụng không thể lại dừng lại tại quy mô nhỏ phạm vi nhỏ giai đoạn.

	Đối với nhỏ bé Nhân loại mà nói, tại có thể tiên đoán tương lai mấy trăm năm, mấy ngàn năm bên trong, có một loại tự nhiên tài nguyên lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, còn đặc biệt bảo vệ môi trường.

	Đó chính là năng lượng mặt trời.

	Năng lượng mặt trời phát điện, xác thực nói hẳn là Quang Phục phát điện, là các quốc gia nhà khoa học đều rất chú ý nghiên cứu khoa học lĩnh vực.

	Có vài quốc gia, bao quát Trung Quốc ở bên trong, đã thành lập nên Quang Phục trạm phát điện.

	Quang Phục trạm phát điện lợi dụng định nhật kính cùng nhịn nhiệt độ cao Quang Phục pin đem năng lượng mặt trời chuyển hóa làm điện năng, nhưng là tại mặt đất dựng đứng lên đại lượng cự hình định ngày thấu kính lồi chi phí phi thường cao.

	Chi phí cao là một mặt, mấu chốt nhất là, mặt đất Quang Phục trạm phát điện thụ quang mạnh bình cảnh hạn chế, hơn nữa còn thụ ngày đêm hạn chế.

	Thế là một cái vĩ đại tư tưởng ra đời --- "Điểm sáng kế hoạch" .

	"Điểm sáng kế hoạch" hạch tâm kỹ thuật tư tưởng là: Đem một trăm hai mươi khỏa cỡ nhỏ vệ tinh phát xạ đến Địa cầu đồng bộ trên quỹ đạo, bọn chúng tạo thành thể lưu mặt phẳng tạo thành đồng bộ quỹ đạo kính phản xạ. Từng cái vệ tinh khống chế thể lưu mặt phẳng tại đồng bộ trên quỹ đạo hợp thành một cái có thể uốn lượn cung mặt, đem ánh mặt trời phản xạ tới mặt đất tập trung.

	Cái này công trình lượng thật lớn thế kỷ công trình chi phí, khẳng định phải so áp dụng định nhật kính mặt đất Quang Phục trạm phát điện cao hơn rất nhiều rất nhiều.

	Nhưng là "Điểm sáng kế hoạch" thông qua phản xạ vệ tinh tập trung quang mạnh là ánh sáng tự phát bình quân quang mạnh 400 lần, mà lại không nhận ngày đêm hạn chế.

	"Điểm sáng kế hoạch" nguyên bộ mặt đất trạm phát điện dung lượng dự đoán vượt qua năm ngàn vạn kilowatt, mà Trường Giang Tam Hiệp trạm phát điện dung lượng không đủ 20 triệu kilowatt.

	Năm ngàn vạn kilowatt cấp bậc "Điểm sáng kế hoạch" năng lượng mặt trời trạm phát điện là phát điện giới thế lực bá chủ, tương đương với toàn cầu lớn nhất trạm thuỷ điện cài máy dung lượng gấp hai nhiều.

	Cho nên quốc gia phê chuẩn "Điểm sáng kế hoạch", Trung Quốc nhà khoa học hao tốn thời gian hai mươi năm làm luận chứng, làm có thể nghiên, thành lập kỹ thuật lý luận cơ sở, trước mắt "Điểm sáng kế hoạch" cuối cùng tiến vào tính thực chất giai đoạn thí nghiệm.

	Nhưng mà, hao phí vô số nhân lực vật lực tài lực "Điểm sáng kế hoạch" đang thí nghiệm giai đoạn tao ngộ một cái kỹ thuật nan đề.

	Vấn đề này nếu như không thể được đến giải quyết thích đáng, một trăm hai mươi khỏa phản xạ vệ tinh là không thể nào thượng thiên, lên trời cũng vô dụng.

	Mang theo vấn đề này, Mã thính trưởng tìm được Thẩm Kỳ.

	Mã thính trưởng đứng lên, lấy nhất thành khẩn thái độ nói đến: "Thẩm viện sĩ ngươi cũng biết, 'Điểm sáng kế hoạch' liên quan đến lấy ích lợi của quốc gia, nhân dân phúc lợi, có thể nói công tại đương đại, lợi tại thiên thu. Chúng ta hai mươi năm qua tâm huyết tuyệt không thể uổng phí, ròng rã một đời nhà khoa học thanh xuân a... Cho nên, còn xin Thẩm viện sĩ trợ giúp chúng ta giải quyết cái này kỹ thuật nan đề." 