 Chương 205: Truyền thụ kinh nghiệm

	Mike Giao thoa kế Michelson lợi dụng phân dao động pháp sinh ra song chùm sáng lấy thực hiện can thiệp, tại cận đại vật lý bên trong có địa vị nhất định.

	Thẩm Kỳ ngay tại làm cái này thí nghiệm, đây là một số cơ sở tính vật lý thí nghiệm bên trong một cái.

	Đem khuếch trương bó khí chuyển dời đến Mike tai kém con đường ánh sáng bên ngoài, điều tiết heli Neon máy phát la-de giá đỡ, phối hợp quang target làm chùm sáng song song tại dụng cụ mặt bàn, khống chế các quang học mặt kính nhập bắn cùng ra bắn điểm đến mặt bàn khoảng cách ước là 70 mm. . . Thẩm Kỳ nghiêm ngặt dựa theo thí nghiệm thao tác quá trình chấp hành, cái này cận đại vật lý quang học cơ sở thí nghiệm cũng không khó, khảo nghiệm là kiên nhẫn cùng cẩn thận.

	Ghi chép nguyên thủy số liệu về sau, Thẩm Kỳ rất nhanh tính toán ra laser bước sóng cùng không khí chiết xạ suất, đem ghi chép giấy bản thảo giao cho vật viện một vị thí nghiệm trợ giáo.

	Tuổi trẻ thí nghiệm trợ giáo kiểm tra Thẩm Kỳ ghi chép giấy, nhẹ gật đầu: "OK, không có vấn đề gì."

	"Sư huynh, tổng hợp thiết kế tính thí nghiệm cũng là ngươi phụ trách cáp?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Đúng, Nhâm lão sư đã giao hẹn qua." Thí nghiệm trợ giáo nhìn qua đối Nhâm giáo sư rất tôn trọng, hắn là vật viện một vị phẩm học kiêm ưu nghiên cứu sinh.

	"Nghiên cứu sáng tạo cái mới tính thí nghiệm đâu?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	Thí nghiệm trợ giáo cười nói: "Vẫn là ta phụ trách, nói tóm lại sinh viên chưa tốt nghiệp thí nghiệm phương diện sự tình, ngươi tìm ta liền tốt."

	"Cám ơn lão ca, đúng, lão ca xưng hô như thế nào?" Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ Nhâm lão gia tử rất có năng lượng, trong giây phút liền làm xong ta vật lý thí nghiệm an bài.

	"Ta gọi Tần Hạo, hiện tại học nghiên hai." Thí nghiệm trợ giáo nói đến, sau đó khiêm tốn thỉnh giáo hỏi: "Thẩm Kỳ, ta hỏi ngươi cái sự tình a, Princeton phỏng vấn cụ thể làm sao thao tác?"

	"Vô cùng đơn giản, cùng cái kia người nước ngoài phỏng vấn quan thổi một chút nước liền tốt, phỏng vấn thời gian đồng dạng tại 1 giờ tả hữu, 45 phút đồng hồ giảng tiếng Anh, 1 5 phút đồng hồ nói tiếng Trung Quốc."

	"Hiện tại những này người nước ngoài rất lợi hại, tiếng Trung Quốc giảng siêu cấp lưu." Thẩm Kỳ nói đến, truyền thụ kinh nghiệm.

	"Quang thổi nước a? Phỏng vấn quan không khảo sát học thuật phương diện vấn đề?" Tần Hạo lại hỏi.

	"Hạo ca, người khác làm sao phỏng vấn ta không rõ ràng, ta chỉ có thể nói nói chính ta phỏng vấn kinh lịch."

	"Cái kia nước Mỹ phỏng vấn quan vừa mở cục liền khen ngợi ta, nói ta mặt giấy số liệu ưu dị, sau đó hỏi ta, hắc, Thẩm, ngươi có cái gì đặc sắc mà đặc biệt kinh lịch?"

	"Ta không có gì đặc sắc mà đặc biệt kinh lịch, liền nhớ lại ta chuyện cũ, từ cao trung một mực hồi ức đến đại nhị, sau đó qua vài ngày nữa, ta nhận được Princeton offer."

	Thẩm Kỳ kiên nhẫn nói cho Tần Hạo tận khả năng nhiều phỏng vấn chi tiết, giúp đỡ cho nhau nha, đằng sau hai cái vật lý thí nghiệm còn phải dựa vào Tần Hạo cân đối: "Cho nên, hạo ca cũng nghĩ đi Princeton?"

	"Có ý nghĩ này, muốn đi Ivy League học tiến sĩ."

	"Nhưng Princeton rất khó khăn xin, có lẽ mục tiêu của ta hẳn là tân lớn hoặc là Cornell."

	Tần Hạo phi thường hâm mộ nói đến: "Vẫn là Thẩm Kỳ ngươi trâu, đại nhị giai đoạn liền lấy đến Princeton offer, Princeton ngành toán học offer."

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ivy League những cái kia trường học phỏng vấn chương trình đoán chừng không sai biệt lắm, chủ yếu là khảo sát ứng viên miệng biểu đạt năng lực đi."

	"Cùng phỏng vấn quan giao lưu lúc ứng phòng ngừa nói năng lộn xộn, lời mở đầu không đáp sau ngữ, Logic hỗn loạn. Giao lưu chuyện gì cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là giao lưu lúc tự tin và thong dong. Cá nhân ý kiến, chỉ cung cấp tham khảo." Lúc này Thẩm Kỳ càng giống là một vị kinh nghiệm phong phú sư huynh.

	"Tạ ơn chia sẻ!" Tần Hạo cảm kích nói đến, xin Ivy League danh giáo văn bản quá trình hắn đều hiểu, phỏng vấn loại chuyện này, trên mạng tin tức cũng không biết thật giả.

	Đáng tin nhất trưng cầu ý kiến con đường đương nhiên là thỉnh giáo vừa tham gia xong Princeton phỏng vấn, cũng thuận lợi thông qua Thẩm Kỳ.

	Tại nhiệm giáo sư an bài xuống, tại Tần Hạo cụ thể cân đối dưới, Thẩm Kỳ tại ngày kế tiếp tham gia vật viện tổng hợp thiết kế tính thí nghiệm.

	Đồng dạng là quang học thí nghiệm,

	Thẩm Kỳ cho thí nghiệm lấy cái tên dễ nghe "Quang Tử ở giữa tâm linh cảm ứng", đặt song song xuất xứ cần dụng cụ thí nghiệm danh sách.

	Cùng hình thức hóa cố định chương trình thao tác cơ sở tính thí nghiệm khác biệt, tổng hợp thiết kế tính thí nghiệm cần người thí nghiệm chính mình thiết kế phương án.

	Thẩm Kỳ xin dụng cụ thí nghiệm vô cùng đơn giản, một cái nguồn sáng máy phát xạ, hai cái máy dò xét, vài lần phổ thông thấu kính, một mặt nửa thấu kính.

	Tại Tần Hạo giám sát dưới, Thẩm Kỳ bắt đầu "Quang Tử ở giữa tâm linh cảm ứng" thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ thận trọng điều chỉnh nguồn sáng máy phát xạ, không ngừng giảm xuống nhập bắn sạch công suất, thẳng đến cuối cùng phát ra cực kỳ ánh sáng yếu ớt, cũng để nó thông qua nửa thấu kính.

	Nửa thấu kính là một loại đặc thù tấm gương, một nửa quang có thể thông qua, một nửa khác bị phản xạ.

	Nhập bắn sạch bị nửa thấu kính chia làm hai đoạn, lại dùng phổ thông thấu kính phân biệt thay đổi nó nhóm con đường tiến tới, cuối cùng đến Quang Tử máy dò xét.

	Thí nghiệm đến cái này trình tự, kỳ thật đã tiến vào lượng tử cơ học lĩnh vực, phải giải quyết vấn đề là, quang đến cùng là cái gì đồ chơi?

	Newton cho rằng ánh sáng bản chất là mắt người không thấy được nhỏ bé hạt, cùng thời đại Huygens lại cho rằng ánh sáng bản chất là một loại sóng.

	Hai vị đại lão cùng riêng phần mình tùy tùng cãi lộn hơn một trăm năm vẫn chưa phân thắng bại.

	Thẳng đến Thomas - dương tiến hành trứ danh khe đôi thí nghiệm, mới thu được chỉ là một loại sóng tính quyết định chứng cứ.

	Nhưng mà biện luận còn đang tiếp tục, không lâu sau đó Einstein đứng dậy, hắn đứng Newton, chủ trương quang có hạt tính, quang lượng tử nói bởi vậy sinh ra, vật lý học thời đại mới mở ra.

	Hiện tại mọi người đều biết, quang có lưỡng tính sóng-hạt.

	Ba động tính cùng hạt tính đúng thế bưng đối lập hai loại đặc tính, giống như tiền xu chính phản mặt, chúng ta vĩnh viễn chỉ có thể nhìn thấy trong đó một mặt, nhưng không cách nào phủ nhận mặt khác tồn tại.

	Quang Tử ba động tính cùng hạt tính khi nào xuất hiện giống như ném tiền xu, chia năm năm, hoàn toàn ngẫu nhiên, vật lý học thuật ngữ xưng là lượng tử liên quan, nó là lượng tử mật mã thiết định lý luận cơ sở.

	Lượng tử mật mã so tán gái dùng Vigenère mật mã càng cao cấp hơn, ngành toán học chọn môn học khóa chỉ là đơn giản miêu tả vài câu, Thẩm Kỳ đọc lướt qua kém cỏi, đây là phi thường lệch ứng dụng một cái lĩnh vực.

	Thẩm Kỳ thao tác dụng cụ thí nghiệm, thông qua hai cái khác biệt máy dò xét tới tiếp thu Quang Tử.

	Bị ba động máy dò xét tiếp thu được Quang Tử hiện lên ba động tính, bị hạt máy dò xét tiếp thu được Quang Tử hiện lên hạt tính.

	Trên thực tế những này Quang Tử đến từ cùng một bó yếu ớt nguồn sáng, bị nửa thấu kính phân quang về sau, kỳ sóng hạt đặc tính quyết định bởi tại máy dò xét thuộc tính.

	Thí nghiệm làm được nơi này, Thẩm Kỳ có thể kết thúc công việc, hắn phục chế đương đại nhà vật lý học huệ siết "Trì hoãn lựa chọn thí nghiệm", triệt để đã chứng minh ánh sáng lưỡng tính sóng-hạt.

	Einstein cũng tốt, Bohr cũng được, thế kỷ 20 sơ lượng tử vật lý các đại lão có lý luận nâng lên ra phương hướng cùng kiến giải, nhưng bị quản chế tại ngay lúc đó thí nghiệm điều kiện, không cách nào thông qua thí nghiệm số liệu tiến hành xong đẹp chứng minh. Cho dù là thế kỷ 21 cơ sở nhất lượng tử vật lý dụng cụ thí nghiệm, tại Einstein bọn hắn niên đại đó cũng là Thần khí đồng dạng tồn tại.

	Thẩm Kỳ càng muốn cho rằng Quang Tử có sinh đôi thuộc tính, hắn thí nghiệm cũng không kết thúc, hắn lợi dụng sinh đôi Quang Tử tiếp tục thí nghiệm.

	Sinh đôi Quang Tử tức hai cái Quang Tử tại cùng một phương hướng bên trên chấn động, giống như Quang Tử cùng xa xa cái khác Quang Tử thông qua "Tâm linh cảm ứng" tiến hành tức thời tin tức trao đổi.

	"Hạo ca, ta tổng hợp thiết kế thí nghiệm kết thúc, ta chỉ có thể làm đến bước này, cao tốc lượng tử máy tính nghiên cứu vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ta." Thẩm Kỳ đóng lại dụng cụ thí nghiệm, tại ghi chép trên giấy kí tên, giao cho Tần Hạo.

	"Cũng vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ta." Tần Hạo tiếp nhận Thẩm Kỳ thí nghiệm ghi chép giấy, cũng ký cái tên, về sau hắn đem lên báo vật viện lão sư, cũng lấy thí nghiệm trợ giáo thân phận cho Thẩm Kỳ viết ra sơ bộ lời bình.

	Thẩm Kỳ tại trong hai ngày hoàn thành hai cái vật lý thí nghiệm, còn lại cái cuối cùng nghiên cứu sáng tạo cái mới tính thí nghiệm, cái này cần một chút thời gian chuẩn bị. 