 287 chương trở về a

	Yến đại toán học lâu.

	Thẩm Kỳ cùng Uông viện trưởng, Niên Thụy Minh giáo sư, Tôn Nhị Hùng giáo sư, Lỗ Quốc Trân giáo sư đám người thân thiết trò chuyện.

	Đã từng chủ biên, hiện tại viện toán học cốt cán Niên Thụy Minh cười nói: "Thẩm Kỳ, ngươi tại Yến đại đọc sách lúc, ta phát biểu hai bài tứ đại tập san luận văn, ngươi cầm tới Princeton học vị tiến sĩ trở lại Yến đại, ta còn là phát biểu hai bài tứ đại tập san luận văn. Mà ngươi, đã phát biểu bốn bài tứ đại tập san luận văn, mỗi nhà một phần, xử lý sự việc công bằng."

	"Năm giáo sư ngươi biết, xoát tứ đại sẽ lên nghiện." Thẩm Kỳ trước kia rất ngưỡng mộ Niên Thụy Minh, hiện tại hai người bình khởi bình tọa.

	Thẩm Kỳ thụ nghiệp ân sư Tôn Nhị Hùng nhìn về phía Uông viện trưởng, nói đến: "Uông viện trưởng, một phần tứ đại tập san luận văn có thể tại Yến đại mưu cái phó giáo sư, hai bài có thể làm giáo sư, Thẩm Kỳ hắn phát biểu bốn bài, có thể cho hắn cái gì chức danh?"

	Uông viện trưởng lập tức đánh nhịp: "Thẩm Kỳ nếu là về Yến đại viện toán học công việc, không cần kinh lịch giảng sư, phó giáo sư, trực tiếp cho hắn làm giáo sư."

	Lỗ giáo sư đặc biệt đồng ý: "Thẩm Kỳ ngươi đi 'Ngàn người kế hoạch' con đường về nước, quốc gia cho phòng đưa tiền giải quyết hết thảy vấn đề, bằng ngươi lấy được thành tựu to lớn, lập tức liền 'Kiệt xuất thanh niên', quốc gia trọng đại khoa học kỹ thuật chuyên hạng, 863, 973, quốc gia khoa học quỹ ngân sách hạng mục trực tiếp để ngươi phụ trách."

	Năm giáo sư đưa ra đề nghị: "Quốc gia đối với cấp cao nghiên cứu khoa học nhân tài mười phần coi trọng, chính sách bên trên phi thường ưu đãi, Thẩm Kỳ chớ do dự, tranh thủ thời gian về Yến đại đi."

	"Ta khẳng định là muốn về nước, ta căn tại Trung Quốc." Thẩm Kỳ lời thề son sắt nói đến, lại nói: "Nhưng không có nhanh như vậy, ít nhất phải hai ba năm về sau đi."

	"Nói cũng đúng, Princeton toán học giáo sư bảng hiệu cứng rắn, tên tuổi vang, Thẩm Kỳ ngươi nếu là tại Princeton lên làm giáo sư, lại bị đưa vào về nước, thân phận kia lại không đồng dạng. Yến đại tùy thời hoan nghênh ngươi trở về, cho ngươi tối ưu dày đãi ngộ, đương nhiên, quyền lựa chọn tại ngươi, theo tâm mong muốn đi." Uông viện trưởng hi vọng Thẩm Kỳ có thể trở lại trường học cũ Yến đại phát huy tài hoa.

	Thẩm Kỳ hoặc là một mực ở tại nước ngoài, một khi hắn trở lại Trung Quốc, lại không tại Yến đại dạy học, nghiên cứu học vấn, kia Yến đại sẽ cùng hắn tuyệt giao.

	Sau đó tổ chức "Riemann phỏng đoán cùng RT thứ ba biểu đạt thức" chuyên đề học thuật hội nghiện cứu và thảo luận, Yến đại viện toán học tinh anh học giả dốc toàn bộ lực lượng, cùng Thẩm Kỳ thảo luận như thế nào giải quyết RT thứ ba biểu đạt thức cái này đến tiếp sau vấn đề.

	Đại hội mở xong mở tiểu hội, Yến đại viện toán học tứ đại viện sĩ gâu, lâm, chúc, thương tề tụ một phòng, bọn hắn bình quân tuổi tác vượt qua sáu mươi tuổi, tứ đại viện sĩ đang cùng một vị 22 tuổi tiểu hỏa tử thương thảo đại sự.

	Chủ công số luận chỉ có Lâm viện sĩ một vị, nhưng gâu, chúc, thương ba vị viện sĩ cũng là một đời toán học đại sư, bọn hắn từ riêng phần mình góc độ đưa ra một chút quý giá ý kiến cùng đề nghị.

	"Thẩm Kỳ, từ khi ngươi đã chứng minh Riemann phỏng đoán, cũng ném ra ngoài RT thứ ba biểu đạt thức cái này khái niệm, ta vẫn tại nghiên cứu ngươi song sinh xứng đôi pháp, cùng trên lý luận tồn tại RT thứ ba biểu đạt." Lâm viện sĩ tại Yến đại cũng không có gì chức vụ cụ thể, lão gia tử cả ngày cưỡi chiếc phá xe đạp tại Trung Quan thôn khu vực đi dạo, hắn rất thích đánh cờ, nhưng mà vị này toán học viện sĩ kỳ nghệ bình thường, thua nhiều thắng ít.

	"Lâm viện sĩ, xin lắng tai nghe." Thẩm Kỳ khiêm tốn thỉnh giáo, gừng càng già càng cay, hắn tin tưởng Lâm viện sĩ tại số luận vấn đề bên trên tất có kinh nghiệm quý báu.

	Lâm viện sĩ tại trên bảng đen viết ra một cái tư thế, nói đến: "Ta suy luận ra cái này tư thế, trong đó s là lượng biến đổi, mà lại là biến phức lượng, chúng ta có thể biết rõ tại linh điểm lúc, cái này tư thế hoàn toàn là thông qua ξ(s) cái này cả hàm số biến hóa đạt được, đồng thời nó tại hình thức bên trên vẫn là cả hàm số."

	Thẩm Kỳ nửa tin nửa ngờ: "Căn cứ Lâm viện sĩ suy luận, bởi vậy cái này tư thế bên trong lượng biến đổi s vẫn như cũ có quyền lợi lượt lịch phục trên mặt phẳng bất kỳ một vị trí nào?"

	"Thẩm Kỳ đứa nhỏ này quả nhiên là kỳ tài ngút trời." Lâm viện sĩ tương đương vui mừng, đến hắn cái này tầng cấp, có thể nghe hiểu hắn nói chuyện người không nhiều lắm: "Thế là chúng ta có thể thử nghĩ, s tại lượt lịch phục mặt phẳng quá trình bên trong, trùng hợp công bằng, không nhiều không ít ở vào cái nào đó không phải hiển nhiên linh điểm vị trí bên trên, tức cùng cái này không phải hiển nhiên linh điểm trùng hợp, kết quả không khó phỏng đoán, cái này tư thế trị giá là 0, RT thứ ba biểu đạt thức chứng được."

	"Cái này. . . Cái này chứng được rồi?" Thẩm Kỳ đơn giản không thể tin được a, bối rối hắn mấy tháng nan đề, cứ như vậy bị Lâm viện sĩ hời hợt làm xong?

	"Lão Lâm, ta một số luận ngoài nghề cũng có thể nhìn ra, ngươi Logic tồn tại lỗ thủng." Uông viện trưởng chủ công điều hòa phân tích phương hướng, hắn xưng chính mình số lượng luận ngoại đi là khiêm tốn, hắn làm giảng sư lúc dạy chính là số luận.

	"Lão Uông, tại số luận vấn đề bên trên ngươi vẫn thật là là một người ngoài ngành." Lâm viện sĩ không cao hứng.

	"Lão Lâm, ở trong nước số luận lĩnh vực, ngươi cùng lão Ngô là cấp cao nhất chuyên gia, là Trung Quốc số luận song hùng, là làm thay mặt Hoa La Canh cùng Trần Cảnh Nhuận, nhưng ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi? Đừng cả ngày cùng cầu vượt dưới đáy dân gian nhân sĩ đánh cờ, đánh cờ liền xuống cờ đi, lão Lâm ngươi tốt xấu là cái viện sĩ, nhất quyền uy toán học đại sư, ngươi thế nào hạ bất quá người ta đâu?" Uông viện trưởng cùng Lâm viện sĩ quan hệ cá nhân rất thân, cái này lão ca hai mười mấy tuổi thời điểm liền quen biết, đánh cả đời quan hệ.

	"Cùng dân gian nhân sĩ đánh cờ, ta chưa từng sử dụng toán học kỹ xảo, đánh cờ là ta nghiệp dư yêu thích, ngươi quản được rộng đâu lão Uông?"

	"Cùng dân gian nhân sĩ đánh cờ, đều nhanh thành lão lâm nghề chính của ngươi!"

	Lão Uông, lão Lâm đôi này hai anh em đấu lên miệng, Thẩm Kỳ vội muốn chết: "Uông viện trưởng, Lâm viện sĩ, ta đừng tranh chấp được không? Ta cảm thấy liên quan tới RT thứ ba biểu đạt thức, Lâm viện sĩ còn có lời muốn nói."

	"Thẩm Kỳ, ta liền yêu cùng ngươi nói chuyện chính sự, ngươi thông minh nhất." Lâm viện sĩ không để ý Uông viện trưởng, hắn một mặt từ ái nói với Thẩm Kỳ đến: "Trở lại chuyện chính, sách tiếp đón về, không ngại giả thiết cái này điểm lệ thuộc vào tập hợp {ξ hàm số không phải hiển nhiên linh điểm }, căn cứ 'Thẩm thị song sinh xứng đôi pháp' nguyên tắc, như vậy tự nhiên tổ này chỉnh thể tích số giá trị tất nhiên là 0."

	"Lâm viện sĩ, nhưng vấn đề là, tất nhiên s lượt trải qua thứ k tổ song sinh tổ hai số không điểm, như vậy i cùng II là trái ngược! Nói cách khác, x tương đương βk, γ=γk, cùng x=1-βk, γ=-γk, hai loại tình huống khó mà sửa thành phổ thông hệ phương trình hình thức, RT thứ ba biểu đạt thức cũng không chứng được. . . Mà lại ta không cho rằng, ngài viết tại trên bảng đen tư thế, là trên lý luận RT thứ ba biểu đạt thức." Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm bảng đen, con mắt đều chằm chằm thẳng: "Nó càng giống là một cái. . . Lindelof thức?"

	"Thẩm Kỳ, ngươi có hoài nghi tinh thần cái này rất đáng ngưỡng mộ, đầu năm nay dám chất vấn viện sĩ người trẻ tuổi không nhiều lắm." Lâm viện sĩ quá thưởng thức Thẩm Kỳ, hắn vui vẻ nếp may giãn ra: "Đúng vậy, nó chính là một cái biến chủng bản Lindelof thức, cá nhân ta cho rằng, phải cầu được, chứng được RT thứ ba biểu đạt thức, tu từ biến chủng bản Lindelof thức vào tay. RT thứ ba biểu đạt thức đã không phải Thẩm Kỳ một mình ngươi vấn đề, chúng ta những này toán học người làm việc đều phải bày mưu tính kế. Cá nhân ý kiến chỉ cung cấp tham khảo." 