 613 chương làm nghiên cứu khoa học, bạo càng lớn pháp tốt

	 

	Đoạn thời gian gần nhất, học thuật giới phát sinh một kiện không thể tưởng tượng sự tình.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm lấy mỗi ngày bình quân phát biểu 3 bài luận văn hiệu suất, trong vòng một tháng phát biểu gần trăm bài luận văn!

	Đoạn tích một chút có đại biểu tính luận văn như sau:

	 « một loại kiểu mới nặng hàng phản ứng », đệ nhất tác giả Hạ Lâm, thứ hai tác giả Tào Phàm, thông tin tác giả Thẩm Kỳ. Phát biểu tại  « nước Mỹ hóa học hội tạp chí », cái này tập san mới nhất IF vì 15. 872.

	 « căn cứ vào một loại kiểu mới nặng hàng phản ứng hoá chất động lực học nghiên cứu », đệ nhất tác giả Thẩm Kỳ, thứ hai tác giả Trương Úy Nhiên, thứ ba tác giả hạ Long Hâm, thông tin tác giả Tiếu Minh. Phát biểu tại  « Đức quốc ứng hóa », cái này tập san mới nhất IF vì 1 1.903.

	 « khang thư ân hợp thành công nghệ cải tiến », đệ nhất tác giả Yên Tuấn, thứ hai tác giả Thẩm Kỳ, thông tin tác giả Trình Hạo Nam. Phát biểu tại  « Liễu Diệp đao », cái này tập san mới nhất IF vì 33. 726.

	 « bản tóm tắt: Đại Nguyên vòng hoá chất khai phát phương hướng », chỉ có một cái tác giả, Thẩm Kỳ. Phát biểu tại  « tự nhiên », cái này tập san mới nhất IF đạt 4 2.168.

	 « liên quan tới thỉ dự pháp tại song khai miệng ngâm màng bên trong kiểu mới ứng dụng nghiên cứu », đệ nhất tác giả Thang Nguyên, thứ hai tác giả Thẩm Kim Bảo, thông tin tác giả Thẩm Kỳ. Phát biểu tại  « Physical Review Letters », cái này tập san mới nhất IF vì 7.672.

	 « kiểu mới nhựa kim loại nghiên cứu cùng ứng dụng », đệ nhất tác giả trình tịch, thứ hai tác giả Marvin bác, thứ ba tác giả Thẩm Kỳ, thông tin tác giả lưu dã. Phát biểu tại  « Physics today », cái này tập san mới nhất IF vì 6. 332.

	 « lỗ đen tin tức nghịch lý ta gặp », chỉ có một cái tác giả, Thẩm Kỳ. Phát biểu tại  « khoa học », cái này tập san mới nhất IF vì 3 1.781. Cái này kỳ  « khoa học » bên trên chỉ có một phần văn chương, chính là Thẩm Kỳ bản này  « lỗ đen tin tức nghịch lý ta gặp »,, thuộc về cá nhân chuyên mục tính chất.

	 « phương trình vi phân thường có hạn hoặc vô tận nhiều cái chính xác mới nhất nghiên cứu », đệ nhất tác giả Chu Vũ An, thứ hai tác giả vương thụy minh, thông tin tác giả Thẩm Kỳ. Phát biểu tại  « Acta Mathematica Sinica », cái này tập san mới nhất IF vì 3. 476.

	 « đại số hình học bên trong phép tính vấn đề », đệ nhất tác giả Lý Chân Cường, thứ hai tác giả Thẩm Kỳ, thông tin tác giả Hồ sóng. Phát biểu tại  « Annals of Mathematics », cái này tập san mới nhất IF vì 4. 011.

	...

	Cùng một phần luận văn đối ứng là một cái nghiên cứu khoa học hạng mục.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm trong vòng một tháng phát biểu gần trăm bài luận văn, mang ý nghĩa trong bọn họ trong một tháng giải quyết gần trăm cái nghiên cứu khoa học hạng mục?

	Đương nhiên, một cái nghiên cứu khoa học hạng mục cũng có thể phân giải làm một số bài luận văn.

	Cho dù cân nhắc đến phân luận văn, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm cũng tại tháng gần nhất bên trong làm xong mười mấy cái nghiên cứu khoa học hạng mục?

	Cái này quá người giật mình!

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm biệt xưng là Thẩm Kỳ luận văn bán buôn trung tâm sao?

	Gần trăm bài luận văn kí tên cột bên trong, tất cả đều có Thẩm Kỳ danh tự.

	Vừa làm, hai làm, ba làm, thông tin tác giả, Thẩm Kỳ đổi lấy tới.

	Ngươi có thể hiểu thành, Thẩm Kỳ trong vòng một tháng một mình soạn bản thảo hoặc cùng người hợp tác soạn bản thảo, chung phát biểu gần trăm bài luận văn.

	Gần đây trăm bài luận văn, cơ hồ đều phát biểu tại quốc tế trứ danh học thuật tập san bên trên.

	Học thuật giới bằng hữu đối cái này khiếp sợ tin tức tiến hành nghiên cứu.

	Một phần luận văn, không có khả năng hôm nay viết xong, ngày mai liền phát biểu.

	Làm hạng mục, viết luận văn, ít nhất cũng phải mấy tháng đi.

	Tập san bên kia thẩm luận văn cũng có nhất định chu kỳ.

	Thự Thẩm Kỳ danh tự luận văn, trong một tháng tại toán học, vật lý, hóa học, y học các loại lớn tập san bên trên phát biểu chín mươi mấy bài, loại này thao tác là như thế nào làm được?

	Có phóng viên hỏi: "Thẩm Kỳ viện sĩ một tháng phát biểu chín mươi tám bài luận văn, mà lại tất cả đều là  « tự nhiên »,  « khoa học »,  «PRL »,  « Annals of Mathematics » loại này đỉnh cấp tập san, cái này tin tức trở thành hot search bảng nhiệt độ đệ nhất tin tức. Thẩm viện sĩ, có thể nói một chút đây là làm sao làm được sao?"

	Thẩm Kỳ giải thích là: "Cái này chín mươi mấy bài luận văn liên quan đến nghiên cứu khoa học hạng mục, sớm nhất khởi động tại ba năm trước đó, trễ nhất khởi động đến nay năm tháng 1. Những này luận văn trong vòng một tháng phát biểu tại tương quan tập san bên trên, đơn thuần trùng hợp. Mọi người đều biết, tập san thẩm bản thảo chu kỳ không phải chúng ta có thể khống chế. Tỉ như nói  « đại số hình học bên trong phép tính vấn đề » bản này toán học văn chương, một năm rưỡi trước đó liền đầu cho  « Annals of Mathematics », mà  « một loại kiểu mới nặng hàng phản ứng » bản này hóa học văn chương, là tháng trước đầu cho  « nước Mỹ hóa học hội tạp chí ». Có tập san thẩm bản thảo chậm, tỉ như nói đại đa số toán học tập san, mà có tập san thẩm bản thảo tương đối nhanh. Cho nên ta còn là câu nói kia, đơn thuần trùng hợp.

	"Ta muốn đặc biệt nói rõ chính là, luận văn phát biểu thời gian tương đối tập trung, đây là trùng hợp, nhưng những này luận văn liên quan đến nghiên cứu khoa học hạng mục lấy được thành quả không phải trùng hợp. Cảm tạ chúng ta trung tâm toán học, vật lý, hóa học chờ lĩnh vực nghiên cứu khoa học người làm việc làm cố gắng, trên đài một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công, một phần luận văn nhiều thì mấy chục trang trên trăm trang, ít thì vài trang. Mà hoàn thành một phần luận văn, cần nỗ lực rất nhiều rất nhiều."

	Phóng viên: "Thẩm viện sĩ, ngươi từng nói qua, ngươi thích nhất nhà toán học là Euler cùng Gauss. Euler là khoa học sử sản lượng cao nhất người, hắn trong cuộc đời phát biểu 886 kiện luận văn hoặc thư tịch. Chúng ta cho Thẩm viện sĩ làm thống kê, ngài trước mắt phát biểu số lượng, đã tới gần Euler. Ngài có phải không nghĩ tới, có một ngày sẽ trở thành khoa học sử thượng phát biểu học thuật văn chương nhiều nhất người?"

	Thẩm Kỳ: "Có khả năng đi."

	Nghiên cứu khoa học người làm việc thể hiện tự thân giá trị phương pháp có rất nhiều loại, phát biểu luận văn là trực tiếp nhất cũng là chủ lưu nhất một loại.

	Ngoại giới có một loại thuyết pháp là, vì đem Thẩm Kỳ tẩy thành khoa học sử thượng đổi mới lượng lớn nhất nhà khoa học, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm toàn thể học giả tham dự kế hoạch này, cho nên phát sinh "Thẩm Kỳ một tháng phát biểu 98 bài luận văn" sự vang dội sự kiện.

	Một phần luận văn đặc biệt là đỉnh cấp tập san luận văn, vì tác giả mang tới lợi ích không cần nhiều lời.

	Học thuật giới không thiếu vì tranh đoạt luận văn tác quyền cãi cọ xé bức thậm chí ra tay đánh nhau vụ án.

	Có học sinh có chút oán hận, đầu đề là ta làm, luận văn là do ta viết, dựa vào cái gì vừa làm muốn viết đạo sư danh tự? Bằng cái gì quyền tài sản tri thức thuộc về đạo sư?

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm không tồn tại loại hiện tượng này. 98 bài thự Thẩm Kỳ danh tự văn chương, Thẩm Kỳ phần lớn không phải vừa làm.

	Vừa làm, là một cái khoa hạng mục bên trong, làm cụ thể nhất, trọng yếu nhất công tác người. Rất nhiều nghiên cứu khoa học cơ cấu nhận người hoặc bình chức danh, văn bản rõ ràng quy định ứng viên hoặc công nhân viên chức tu tại cấp bậc gì tập san bên trên lấy vừa làm thân phận phát biểu nhiều ít nhiều ít bài luận văn.

	Hai làm, ba làm, N làm, cũng vì một cái hạng mục bỏ ra nhất định độ cống hiến.

	Thông tin tác giả là một cái hạng mục trù tính chung người, phụ trách vĩ mô bên trên toàn cục đem khống.

	Ngoại giới cũng có chất nghi, ta không kéo xa, liền nói cái này 98 bài luận văn liên quan rất nhiều nghiên cứu khoa học hạng mục, Thẩm viện sĩ mỗi một cái đều tự thân đi làm tham dự oa?

	Thẩm Kỳ trả lời chắc chắn là: "Nói nhảm, ta không tham dự nghiên cứu khoa học hạng mục, luận văn bên trên bằng cái gì viết tên của ta? Ngươi người phóng viên này đồng chí rất thú vị ài, ngươi là đang hoài nghi nghề nghiệp của ta tố dưỡng sao?"

	Bảo an, đem cái này gây sự phóng viên mang đi, giam lại!

	Đó là không có khả năng.

	Trở lại chuyện chính, 98 bài luận văn chung dính tới bốn mươi hai cái nghiên cứu khoa học hạng mục.

	Cái này bốn mươi hai cái nghiên cứu khoa học hạng mục bao dung toán học, vật lý, hóa học, y học thậm chí hoàn cảnh học chờ nghiên cứu khoa học lĩnh vực.

	Có chút luận văn báo cáo thành quả có phi thường cao học thuật giá trị cùng sáng tạo cái mới tính, hấp dẫn trong ngoài nước học thuật giới độ cao chú ý.

	Trong ngoài nước học thuật đoàn thể nhao nhao xin đi Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm học tập giao lưu.

	Thẩm Kỳ mỉm cười, hắn tọa trấn trung tâm cười nghênh bát phương khách tới. 