 Chương 172: Ngươi đến cùng là hạng người gì 

	 « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích » bản này luận văn, Thẩm Kỳ trực tiếp viết tiếng Anh.

	Biên soạn quá trình coi như thuận lợi, nhưng Thẩm Kỳ luôn cảm thấy thiếu khuyết một chút linh khí, loại kia tin đạt nhã hương vị không có hoàn toàn lật ra tới.

	Thế là Thẩm Kỳ đem tiếng Anh lên tới cấp 5, một lần nữa khởi thảo bản này tiếng Anh luận văn.

	Toán học phương diện Logic không cần làm bất kỳ điều chỉnh gì, chủ yếu là tiếng Anh thuyết minh phương diện chỉnh sửa.

	Hôm nay Thẩm Kỳ nhận được một khoản tiền, mấy vạn khối, là hắn cao trung xuất bản kia bản toán học bí tịch tiêu thụ chia.

	Nhà xuất bản thường thường cùng Thẩm Kỳ chuẩn bị tiền tới, nhiều thì bảy, tám vạn, ít thì hai ba vạn, ba dưa hai táo thích hợp dùng.

	Thẩm Kỳ xin ưu tú học sinh học bổng, hắn đức trí thể cùng việc học thành tích thỏa mãn xin tiêu chuẩn.

	Học bổng mức không nhiều, mấy ngàn khối tiền, đại nhất xin, đại nhị bên trên cấp cho.

	Thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao chạy cự li dài hai lần quán quân, Yến đại nhân viên nhà trường cho tiền thưởng cũng là mấy ngàn khối tiền, tháng này bên trong cấp cho.

	Luận văn phát biểu cũng là có tiền thù lao cầm, nhưng tập san ban biên tập cho điểm này tiền thù lao có thể bỏ qua không tính.

	Yến đại thiết lập một cái học thuật ban thưởng quỹ ngân sách, giáo sư lão sư cũng tốt, đang học học sinh cũng được, phát biểu một phần SCI luận văn có thể thu hoạch được này quỹ ngân sách ban thưởng một số tiền thưởng.

	Có cái tính toán tiêu chuẩn, cơ sở ban thưởng giá trị nhân với IF , tương đương với thực tế ban thưởng kim ngạch.

	Hết hạn trước mắt, Thẩm Kỳ phát biểu một phần SCI luận văn, IF không cao, 0.3.

	Bằng vào bản này SCI luận văn, Thẩm Kỳ có thể thu hoạch được hơn một ngàn đồng tiền ban thưởng, học kỳ này kết thúc sau tới sổ.

	Đừng hi vọng dựa vào toán học luận văn phát tài, thế giới phạm vi bên trong, toán học tập san IF phổ biến không cao.

	Viết sách tiêu thụ chia, học bổng, thể dục ban thưởng, SCI luận văn ban thưởng, những này thất thất bát bát Kim Tiền thu nhập không cách nào làm cho Thẩm Kỳ đại phú đại quý, nhưng tổng không đến mức chết đói.

	Sinh hoạt hàng ngày bên trong, Thẩm Kỳ sẽ không hào ném thiên kim trải Trương Lãng phí, cũng sẽ không đặc biệt keo kiệt bớt ăn bớt mặc.

	Tại sân trường đại học bên trong kỳ thật không hao phí mấy đồng tiền, Thẩm Kỳ lớn nhất chi tiêu chính là mời Âu Diệp đi quán cà phê uống nước ăn cơm.

	Lại đến thường ngày uống nước thời gian ăn cơm.

	Thẩm Kỳ cho Âu Diệp phát Wechat,

	Gặp ở chỗ cũ.

	Sau đó không lâu, hai người tới chỗ cũ, ra ngoài trường quán cà phê cổng, lại ngoài ý muốn phát hiện, nhà này quán cà phê đóng cửa.

	Quán cà phê đại môn đóng chặt, trên cửa treo một bảng hiệu: Cửa hàng chuyển nhượng.

	"Cái này chuyển nhượng rồi? Hai ta VIP trong thẻ số dư còn lại còn không có xoát xong." Thẩm Kỳ tứ phương nhìn quanh, khóa chặt một nhà phòng trà, chuyển sang nơi khác, liền nơi này đi.

	Tiến vào phòng trà, Thẩm Kỳ, Âu Diệp tìm gần cửa sổ hàng ghế dài nhập tọa, một người một bát cháo, một chén nước sôi để nguội.

	Thẩm Kỳ húp cháo, Âu Diệp rầu rĩ không vui ngẩn người.

	"Uy, làm sao vậy, thân thể không thoải mái?" Thẩm Kỳ cảm thấy không thích hợp, mặc dù Âu Diệp thường xuyên ngẩn người, nhưng hôm nay cái này ngốc phát có chút dị thường.

	"A, không có." Âu Diệp lắc đầu, uống nước sôi để nguội.

	"Nói một chút chuyện xưa của ngươi a Âu Diệp, lần trước ngươi nói ngươi 10 tuổi trước đó thân thể bổng bổng, 10 tuổi lúc bệnh nặng một trận, lưu lại mầm bệnh, toán học thiên phú lại ngoài ý muốn bị kích hoạt, có thể nói cho ta một chút ngươi 10 tuổi trước đó cố sự sao?" Thẩm Kỳ nhiều hứng thú hỏi.

	"Phổ thông tiểu nữ hài, không có gì có thể giảng." Âu Diệp nói chuyện phiếm dục vọng không mạnh, thậm chí có chút lãnh đạm.

	"Không, phổ thông tiểu la lỵ có bó lớn cố sự có thể giảng, đừng nói với ta ngươi không có trải qua loli thời đại. Âu Diệp ngươi làm loli lúc, tính cách cũng là trầm mặc như vậy?"

	"Từ nhỏ không nói nhiều."

	"Ngạo kiều hệ loli?" Thẩm Kỳ nhìn về phía ngoài cửa sổ, hóa giải một chút bầu không khí. Hôm nay có chút giới trò chuyện a, trước mấy ngày không phải như vậy.

	Chăm sóc dạy bảo một đoạn thời gian, Âu Diệp bắt đầu nếm thử mở rộng cửa lòng cùng Thẩm Kỳ lesbian việc nhà, một hơi có thể nói liên tục mấy câu nói. Đây là vài ngày trước tình huống, ngay tại hướng tốt phương hướng phát triển.

	Nhưng hôm nay Âu Diệp lại về tới năm đó Yến đại trại mùa thu trạng thái, Tam Vô nữ thanh niên, đối với người nào đều xa cách, bao quát Thẩm Kỳ.

	"Ai." Thẩm Kỳ thở dài, nếu như trên thế giới còn có cái gì ta không hiểu học vấn, đó chính là đám nữ hài tử.

	"A, Âu Diệp, ngươi hôm nay mặc chính là quần short jean, lần thứ nhất gặp ngươi xuyên quần đùi." Thẩm Kỳ một thoại hoa thoại trò chuyện.

	Hết hạn trước mắt, ta xuyên đầu này quần đùi ở trước mặt ngươi tồn tại 27 phút đồng hồ, ngươi bây giờ mới phát hiện? Ừng ực ừng ực, Âu Diệp cuồng rót nước sôi để nguội, khụ khụ, bị sặc.

	Thẩm Kỳ rút tờ khăn giấy đưa cho Âu Diệp: "Chân của ngươi rất xinh đẹp, thẳng, đường cong trôi chảy."

	"Đáng tiếc không đủ dài." Âu Diệp hơi thất lạc.

	"Cũng không ngắn nha." Thẩm Kỳ làm ra khách quan đánh giá.

	"Hiện tại lưu hành chân dài thiết lập, là thế này phải không?" Âu Diệp hỏi.

	Thẩm Kỳ khoát tay nói: "Cũng không thể quá dài, đầu trở xuống tất cả đều là chân, kia là compa."

	"Đừng nói khoa trương như vậy, đây không phải là compa, là quái vật. Trong lòng của ngươi, một người bình thường, chân chiều dài tỉ lệ lấy vật gì giá trị, xem như đôi chân dài?" Âu Diệp nhìn như hững hờ hỏi.

	"Kỳ quái Âu Diệp, ngươi hôm nay làm sao lão cùng chân không qua được? Một cho tới chân cái đề tài này, ngươi liền đặc biệt nhiều, nhiều không bình thường." Thẩm Kỳ cảm thấy kỳ quái.

	Âu Diệp: "Ta liền tùy tiện hỏi một chút."

	Thẩm Kỳ lần nữa giám khảo Âu Diệp chân: "Chân ngươi bộ bên ngoài tạo hình, vẻ ngoài sắc, chiếm toàn thân tỉ lệ, ta cảm thấy xem như chân dài cặp đùi đẹp. Không thổi không hắc, khách quan kết luận."

	"Nha." Âu Diệp cầm thìa múc một ngụm nhỏ cháo uống, tâm tình âm chuyển tinh, chủ động nói đến: "Ngươi muốn ăn chút gì món chính sao, hôm nay ta mời ngươi, thịt bò nạm mặt có thể chứ?"

	Thẩm Kỳ nâng cằm lên nhìn chằm chằm Âu Diệp: "Không cần, ta không đói bụng. Âu Diệp, trải qua ta trong khoảng thời gian này huấn luyện, tiếng nói của ngươi biểu đạt năng lực có chỗ tăng cường, liên quan tới chân chủ đề, chúng ta liền cho tới nơi này. Tiếp xuống chúng ta đi xem phim, nhận biết lâu như vậy, ta chưa từng mời ngươi nhìn qua phim, hôm nay ta mời."

	"Ừm, tốt." Âu Diệp tranh thủ thời gian uống xong chính mình cháo hoa, sau đó cùng Thẩm Kỳ xem phim đi.

	Nữ nhân là loại kỳ quái sinh vật, trước khi ăn cơm cùng sau bữa ăn bày biện ra hai loại hoàn toàn khác biệt tâm tình hình thức.

	Trước khi ăn cơm Âu Diệp siêu cấp không vui, sau bữa ăn Âu Diệp tâm tình rất vui vẻ, nàng cướp đem vé xem phim cho mua, đem bỏng gạo cho mua, đem đồ uống cho mua. Mua đồ ăn vặt đồ uống, chính nàng lại không ăn không uống, cho hết Thẩm Kỳ vui chơi giải trí.

	Một bộ phim kinh dị, Âu Diệp nhìn say sưa ngon lành.

	Cái khác người xem đều tại thét lên, duy chỉ có Âu Diệp tóc tai bù xù trong bóng đêm lộ ra tiếu dung.

	"Phim này rất đáng sợ a!" Liền ngay cả Thẩm Kỳ đều hứng chịu tới kinh hãi.

	Nam hài tử mang nữ hài tử đi xem phim kinh dị, động cơ thường thường cùng loại, nữ hài tử một khi cảm nhận được bất lực, sợ hãi, tuyệt vọng, sẽ bản năng tìm kiếm trên tâm lý dựa vào, khoảng cách gần nhất cái kia dựa vào.

	Thẩm Kỳ mang Âu Diệp xem phim kinh dị... A, không đúng, hẳn là Âu Diệp mời Thẩm Kỳ xem phim kinh dị, tình huống có chỗ khác biệt.

	"Ốc dựa vào,  tròng mắt đều phát nổ, trong hốc mắt leo ra cái gì đồ chơi... Âu Diệp chúng ta đi thôi, phim này quá ngược tâm!" Thẩm Kỳ không chịu nổi, là cái nào nhà sản xuất, người đầu tư như thế có bối cảnh, loại này cuộn phim thế mà có thể qua thẩm chiếu lên?

	"Học thần cũng có nhược điểm?" Âu Diệp quay đầu nói đến, nàng hôm nay không có buộc đuôi ngựa, hắc thẳng tóc dài che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.

	Lúc này trong màn hình diễn ra cực kỳ khủng bố một màn, một nữ đem một nam ăn hết, ăn sống không thêm nóng, tay xé phụ lòng nam.

	"Âu Diệp! Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, không cho phép tóc tai bù xù che khuất mặt, ngươi vì cái gì lão dạng này! Là ta đối với ngươi không tốt sao?" Thẩm Kỳ hét lớn một tiếng, hắn cũng mặc kệ cái gì xem ảnh lễ tiết, dù sao những người khác đang gọi.

	Âu Diệp vén lên tóc dài lộ ra mặt, giải thích đến: "Không phải nha, ta hôm nay rất vui vẻ, thật, bộ phim này siêu cấp bổng, ta đã sớm muốn nhìn, tạ ơn Thẩm Kỳ ngươi mời ta xem phim. Ngươi biết không, phim này còn có bộ tỷ muội bài, xếp tới đêm nay 12 giờ phát ra, cùng một chỗ sao Thẩm Kỳ?"

	"Ta truy chính là Nolan cuộn phim, không có ý định mời ngươi nhìn bộ phim kinh dị này a, là chính ngươi cướp mua phiếu..." Thẩm Kỳ bó tay rồi, cho dù đang run sợ bên trong, hắn y nguyên giữ vững nhạy cảm sức quan sát: "Âu Diệp ngươi đến cùng là cái dạng gì người, bình thường nói chuyện không lưu loát, xem xét phim kinh dị, lập tức chạy tới bay lên!" 