 677 chương 24 chữ

	 

	Thẩm Kỳ kiểm kê một chút trong hệ thống hàng tồn.

	Toán học, vật lý cấp 15, hóa học cấp 14, sinh vật cấp 12, chính trị cấp 12, ngữ văn cấp 11, tiếng Anh cấp 10, địa lý cấp 9, lịch sử cấp 8, thể dục cấp 8.

	Còn lại học bá điểm tích lũy: 100021215 điểm.

	Còn lại hơn một ức điểm học bá điểm tích lũy, có thể thông qua nện điểm tích lũy phương thức, đơn giản thô bạo đem toàn bộ khoa mục thăng cấp làm cấp 12.

	Đến cấp 12, lại hướng lên mặt thăng cấp, ngoại trừ cần học bá điểm tích lũy bên ngoài, còn phải làm nhiệm vụ.

	Tại Nhân loại lĩnh vực, toán học, vật lý đã bị Thẩm Kỳ đánh thông quan.

	Nếu như muốn nhìn trộm không phải người lĩnh vực, hệ thống thiết lập 4+X cánh cửa điều kiện.

	4= số, lý, hóa, sinh.

	Điều này nói rõ học tốt toán lý hóa sinh, đi khắp không phải người lĩnh vực cũng không sợ.

	"Hóa học thăng cấp 15 nhiệm vụ là mở ra thức, sinh vật thăng cấp 13 nhiệm vụ cũng là rất rõ ràng, chính trị thăng cấp 13 nhiệm vụ, cũng là mở ra thức..."

	Thẩm Kỳ rõ ràng cảm giác được, chính trị nhiệm vụ độ khó cao nhất.

	Số, lý, hóa, sinh cấp 12 thăng cấp 13 nhiệm vụ, hệ thống đều thiết lập cụ thể, có chỉ hướng tính mục tiêu.

	Mà chính trị cấp 12 thăng cấp 13 nhiệm vụ, là hai mươi bốn chữ:

	"Phú cường, dân chủ, văn minh, hài hòa."

	"Tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị."

	"Ái quốc, chuyên nghiệp, thành tín, thân mật."

	Hệ thống chỉ cấp cái này 24 chữ nhắc nhở.

	Trước mắt nhiệm vụ tiến độ là 0%.

	Chính trị, bao hàm tại 4+X X bên trong.

	Thẩm Kỳ lâm vào trầm tư, cái này hai mươi bốn chữ nhiệm vụ chuyển hóa làm thực tế hành vi, ta cụ thể phải làm gì đi hoàn thành nhiệm vụ đâu?

	Chẳng lẽ là muốn trở thành, trước hết nhất tập hợp đủ Ngũ Phúc tạp người?

	Đi một bước nhìn một bước đi.

	Thẩm Kỳ trắng đêm nghiên cứu Plato, Descartes, Hegel, Kant, Trang Tử, lão tử, Khổng Tử, Chu tử chờ đại lão tác phẩm tiêu biểu.

	Thẩm Kỳ hiểu chính trị môn này ngành học, cũng bao hàm triết học ở bên trong.

	Hậu thiên, Thẩm Kỳ đem cho hơn 500 tương lai từ cả nước các nơi thuộc hạ cán bộ lên lớp, hắn tích cực soạn bài, đầy đủ chuẩn bị.

	Lắc lư cơ trí bác học chính trị gia, so lắc lư toàn cơ bắp, ngốc bạch ngọt nghiên cứu khoa học cẩu độ khó cao hơn.

	Chính trị cấp 15, có lẽ so toán lý hóa sinh cấp 15 càng khó đạt thành.

	Rất có tính khiêu chiến!

	Thẩm Kỳ cực kỳ chăm chú đối đãi hậu thiên cái này bài học, hắn tại thư phòng Ôn Thư đến nửa đêm, sau đó bị Âu Diệp kéo vào phòng ngủ...

	...

	Ngày kế tiếp, thứ bảy, sáng sớm.

	Thẩm Kỳ thất ước, hắn không có đưa Thẩm Nặc Phỉ đi ước nghĩ lâm nhà.

	Hộ tống Thẩm Nặc Phỉ người là Âu Diệp.

	Mà Thẩm Kỳ, hắn hư nhược nằm ở trên giường, không đứng dậy được.

	"Hệ thống... Cho ta đem thể dục... Lên tới cấp 12..."

	...

	Ước nghĩ lâm nhà đang xây bên ngoài SoHo phụ cận, nhà của nàng cùng Thẩm Nặc Phỉ nhà một cái đông một cái tây, cách rất xa.

	Hiện nay học sinh tiểu học xã giao khoảng cách biến càng xa, bạn học cùng lớp có người ở Hải Điến, có người ở mặt trời mới mọc, .

	Tại trong ngõ hẻm hô một cuống họng vẫy người, là có thể đem toàn lớp một nửa đồng học vẫy đến đầu hẻm tập hợp tuế nguyệt một đi không trở lại.

	Âu Diệp lái xe đưa Thẩm Nặc Phỉ đi vào ước nghĩ lâm ở cư xá, nàng đối trong xe Thẩm Nặc Phỉ nói đến: "Nặc Phỉ, hi vọng ngươi có thể vượt qua vui sướng một ngày, ta năm giờ chiều, tới đón ngươi."

	"Ừm!" Trang phục lộng lẫy Thẩm Nặc Phỉ có thể vui vẻ nha.

	"Tại đồng học trong nhà, nhất định phải giảng lễ phép a, muốn gọi Hứa bá bá, nhan a di, biết không?" Âu Diệp dặn dò, nàng cùng Thẩm Kỳ đã đem ước nghĩ lâm nhà nhân vật quan hệ, xã hội bối cảnh điều tra rõ ràng.

	Ước nghĩ lâm phụ thân Hứa Chấn minh đương nhiệm nhân dân đại báo xã tổng biên, người này phụ thân là văn hóa thự về hưu cán bộ kỳ cựu. Hứa Chấn minh căn chính mầm đỏ, trong chính trị hợp cách, chuyên nghiệp bên trên ưu tú, có thể nói vừa đỏ lại chuyên.

	Ước nghĩ lâm mẫu thân nhan Tiểu Bình tại dân chính hệ thống công việc, nàng cũng là màu đỏ tử đệ, tổ tông tại đỏ tứ phương mặt trong quân lập xuống công lao hãn mã.

	Nhan Tiểu Bình so Hứa Chấn minh lớn năm tuổi, tại đảng an bài xuống, nàng cùng Hứa Chấn minh thành lập gia đình, dục có một trai một gái.

	Nữ năm thứ ba đại học, ôm gạch vàng, nữ lớn năm, thi đấu lão mẫu.

	Nhan Tiểu Bình, Hứa Chấn minh cái gia đình này sống rất hạnh phúc, hai vợ chồng còn có con trai, năm nay mười tám tuổi, tại Moscow học đại học.

	Ước nghĩ lâm so với nàng ca nhỏ 12 tuổi, nhan Tiểu Bình sinh hạ ước nghĩ lâm lúc là 40 tuổi, nàng cùng Hứa Chấn minh đối tiểu nữ nhi mười phần sủng hạnh.

	Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ liền Nặc Phỉ như thế một cái nữ nhi bảo bối, Nặc Phỉ đi đồng học nhà chơi, ra ngoài phương diện an toàn cân nhắc, cha mẹ nàng đương nhiên muốn đem đồng học nhà tình huống căn bản sờ tra rõ ràng. Đổi lại phổ thông vợ chồng, cũng sẽ làm như thế.

	Trải qua sờ tra, Âu Diệp, Thẩm Kỳ đối với ước nghĩ lâm nhà tình huống căn bản vẫn là yên tâm, để Nặc Phỉ tại ước nghĩ lâm trong nhà chơi một ngày, hẳn là không có vấn đề.

	Ngoài xe, ước nghĩ lâm cùng nàng ba ba dưới lầu trông mong mà đối đãi.

	Âu Diệp mang theo Thẩm Nặc Phỉ xuống xe, xông ước nghĩ lâm hai cha con phất phất tay.

	Thẩm Nặc Phỉ rất hiểu lễ phép thét lên: "Hứa bá bá tốt!"

	"Nặc Phỉ ngươi tốt." Hứa Chấn minh hòa ái dễ gần cười nói, lập tức nói với Âu Diệp: "Hoan nghênh âu giáo sư cùng Nặc Phỉ đến nhà chúng ta chơi,, đi thôi, đi nhà ta ngồi một chút."

	Âu Diệp trong tay mang theo quà tặng, Hứa Chấn minh nhìn ở trong mắt.

	Người ta âu giáo sư hiểu lễ tiết, phi thường khách sáo.

	Mang theo lễ vật tới khách nhân, bình thường là muốn đi chủ nhà bên trong ngồi một chút.

	Chủ nhân Hứa Chấn minh mời Âu Diệp cùng nhau lên lâu, Âu Diệp vui vẻ đáp ứng.

	Ước nghĩ lâm nhà ở lầu sáu, nhà nàng là phục thức xây cấu, rộng rãi mà lập thể, sáng tỏ lại sạch sẽ.

	Nữ chủ nhân nhan Tiểu Bình giải khai tạp dề từ trong phòng bếp đi ra, nàng sáng sớm ngay tại chuẩn bị cơm trưa.

	Âu Diệp tại ước nghĩ lâm trong nhà uống chén nước sôi để nguội, cùng ước nghĩ lâm cha mẹ tiến hành ngắn gọn mà hữu hảo giao lưu.

	"Vậy liền làm phiền các ngươi, cũng hi vọng ước nghĩ lâm có thể đi nhà chúng ta chơi." Thực địa khảo sát kết thúc, Âu Diệp tương đối hài lòng, cái này liền cáo từ rời đi.

	Ước nghĩ lâm cha mẹ bận rộn, hai vợ chồng cùng một chỗ chuẩn bị cơm trưa.

	Nhan Tiểu Bình mười phần tỉ mỉ xử lý nguyên liệu nấu ăn, hỏi: "Chấn minh, ngươi không phải nói Thẩm Kỳ viện sĩ đưa Nặc Phỉ đến nhà chúng ta sao?"

	Hứa Chấn minh giải thích nói: "Thẩm viện sĩ sáng sớm cho ta phát tin tức, hắn nói thân thể khó chịu, từ Nặc Phỉ mụ mụ đưa Nặc Phỉ tới."

	"Đáng tiếc nha, ta còn muốn lấy có thể trong nhà tự mình tiếp đãi Thẩm viện sĩ đâu." Nhan Tiểu Bình rất tiếc nuối, lại nói: "Ngươi nói Âu Diệp giáo sư là cái bệnh nhân? Ta nhìn nàng không giống sinh bệnh dáng vẻ a, nàng khí sắc này, sợ là chuẩn bị muốn hai thai."

	"Cái này cũng có thể nhìn ra?" Hứa Chấn Minh Tâm nói ta thế nào liền nhìn không ra đến đâu?

	"Lâm Lâm có thể có Nặc Phỉ như thế cái hảo bằng hữu, ta là rất ủng hộ, hi vọng hai tiểu gia hỏa này có thể một mực tốt xuống dưới." Nhan Tiểu Bình tràn ngập tình thương của mẹ nói đến.

	Đem hài tử đưa đi hài tử khác trong nhà chơi, khảo nghiệm không phải hài tử, mà là hài tử gia trưởng.

	Nhan Tiểu Bình, Hứa Chấn minh bận bịu tứ phía, hai vợ chồng rất chờ mong Nặc Phỉ có thể tại nhà bọn hắn vượt qua khoái hoạt một ngày.

	Ước nghĩ lâm đem Thẩm Nặc Phỉ mang vào phòng ngủ của nàng, hai nữ sinh tại trong khuê phòng ríu rít anh vui cười chơi đùa, các nàng ôm ấp lấy trên giường lăn lộn, nói khuê mật ở giữa nhất tư ẩn thì thầm.

	"Thẩm Nặc Phỉ, nói cho ngươi một cái bí mật, Hồ Tuấn kiệt thích ta."

	"A?"

	"Hồ Tuấn kiệt chính là năm thứ hai cái kia thằng ngốc á!"

	"A, vậy làm sao bây giờ nha ước nghĩ lâm? Ngươi cũng thích hắn sao?"

	"Ta mới không thích hắn đâu! Ta không thích nam sinh, Thẩm Nặc Phỉ ngươi cũng không cho phép thích nam sinh."

	"Nhưng là... Nữ sinh cùng nam sinh, là muốn kết hôn a."

	"Đúng a... Thế nhưng là, ta chính là không thích nam sinh nha. Chẳng lẽ Thẩm Nặc Phỉ, ngươi muốn cùng thằng ngốc kết hôn?"

	"Ta mới không cùng thằng ngốc kết hôn đâu!"

	"Cái này đúng nha! Đến, Thẩm Nặc Phỉ, ta cho ngươi đâm bím tóc đi."

	"Được rồi nha, ta nghĩ đâm ngươi loại kia bím tóc."

	Hai nữ sinh ở giữa sinh ra một cái bí mật danh hiệu, từ nay về sau, nam sinh hết thảy dùng "Thằng ngốc" thay thế.

	...

	Âu Diệp xe chạy tới Yến đại số viện, nàng làm trở lại.

	Hôm nay là thứ bảy, số viện nhưng cũng có người tăng ca.

	Âu Diệp đi vào phòng làm việc của nàng, trong văn phòng tăng ca đồng sự nổi lòng tôn kính: "Âu lão sư!"

	Số viện số luận phòng giảng dạy trong văn phòng tăng ca chỉ có vị đồng nghiệp này, hắn là Tiểu Hoàng, là số luận phòng giảng dạy chủ nhiệm lão Vương tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Âu Diệp tại hơn một tháng trước phát biểu  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh », toàn bộ số viện vì thế mà chấn động, phấn chấn.

	Mặc dù  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » chưa bị quốc tế toán học giới thừa nhận, nhưng ở Tiểu Hoàng trong lòng, Âu Diệp hình tượng thăng lên đến cực cao cấp bậc.

	"Tiểu Hoàng, ngồi xuống nói chuyện, đứng đấy làm gì?" Âu Diệp mở ra chính nàng máy tính, tiến vào số viện mạng lưới con đường thẩm tra một chút tin tức. 