 709 chương rất đáng tin cậy a

	 

	Năm vị thí nghiệm viên tiến vào quan sát giai đoạn.

	Năm tổ chuột lớn bị đánh số là Hàn Mãnh tổ, Thôi Hoa Lâm tổ, Đường Á Tinh tổ, Đỗ Nguyên tổ, Võ Tuấn Cường tổ, trong đó thư hùng các một nửa.

	Kỳ tích tạm thời không có phát sinh, nhưng bi kịch rất nhanh phát sinh.

	Đỗ Nguyên tổ chuột lớn gây tê hiệu quả kết thúc về sau, bọn chúng tại trong một ngày lần lượt chết đi.

	Thí nghiệm ghi chép là:

	Đỗ Nguyên tổ số 1 chuột, chết bởi 12 giờ 42 phân, trong đầu xuất huyết.

	Đỗ Nguyên tổ số 2 chuột, chết bởi 12 giờ 4 3 phần, trong đầu xuất huyết.

	...

	Đỗ Nguyên tổ số 10 chuột, chết bởi 12 giờ 51 phân, trong đầu xuất huyết.

	Xác thực nói, Đỗ Nguyên tổ 10 con thí nghiệm chuột trong vòng mười phút lần lượt tử vong, bình quân một phút đồng hồ chết mất một cái.

	Nguyên nhân cái chết giống nhau, đều là trong đầu xuất huyết mà chết.

	"Ai, ta thất bại." Đỗ Nguyên hảo hảo ảo não, hắn thí nghiệm phương án được chứng minh triệt để thất bại, hắn mười vị tiểu đồng bọn còn chưa kịp làm trí thông minh khảo thí liền chết bất đắc kỳ tử mà chết, chết thảm ở trong phòng thí nghiệm.

	Đỗ Nguyên chỉ có thể ảo não một phút đồng hồ, hắn nhất định phải tranh đoạt từng giây giải phẫu chết đi 10 con thí nghiệm chuột, công việc chủ yếu nội dung là giải phẫu phân tích thí nghiệm chuột não tổ chức, tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, vì lần tiếp theo thí nghiệm thiết kế tích lũy quý giá số liệu.

	Đối cơ thể sống tiến hành gen biên tập thí nghiệm xác thực tồn tại phong hiểm.

	Đỗ Nguyên chẳng qua là sửa đổi thí nghiệm chuột một loại gen, liền dẫn đến hắn thí nghiệm chuột tại rất ngắn thời gian bên trong toàn quân bị diệt.

	"Huynh đệ, chớ nhụt chí, thất bại chính là mẹ của thành công." Hàn Mãnh an ủi Đỗ Nguyên, hắn lại nói: "Ngươi mau chóng chỉnh lý ra ngươi nhóm này thí nghiệm số liệu phân tích báo cáo, cũng cho ra kết luận của ngươi, đến cùng là đồng nguyên gây dựng lại biên tập pháp có vấn đề, vẫn là ngươi căn cứ vào loại phương pháp này đường dẫn lựa chọn có vấn đề? Chúng ta bây giờ chỉ có thể khai thác phương pháp bài trừ, từng cái thử lỗi, thẳng đến tìm tới tương đối chính xác cái chủng loại kia phương pháp cùng cụ thể đường dẫn."

	Đỗ Nguyên tổng kết kinh nghiệm giáo huấn đồng thời, bốn vị khác thí nghiệm viên thì tiếp tục quan sát bọn hắn tổ chuột lớn.

	Sau đó không lâu, Thẩm Kỳ gia nhập người quan sát hàng ngũ, hắn chú ý tới, Thôi Hoa Lâm tổ chuột lớn biến rất cáu kỉnh, nhóm này chuột lớn gặp ai cắn ai, cắn không đến người liền cắn đồng loại, cắn không đến đồng loại liền cắn chiếc lồng kim loại lưới.

	"Chi chi kít!"

	Thôi Hoa Lâm tổ chuột lớn nhe răng trợn mắt diện mục dữ tợn, hiện tại bọn chúng không yêu rau quả tươi, bọn chúng chỉ muốn cắn sống đồ vật.

	"Ai, ta thất bại." Thôi Hoa Lâm thở dài nói, hắn tiểu đồng bọn tại gen biên tập sau cực kì điên cuồng, căn bản không có cách nào làm trí thông minh khảo thí. Điên cuồng nhất con kia chuột lớn, càng đem chính nó chân trước cắn đứt.

	Mùi máu tươi lệnh cái này chuột lớn càng thêm điên cuồng, nó mãnh liệt va chạm kim loại lưới, ý đồ xông phá lồng giam đi cắn xé chiếc lồng bên ngoài vật sống.

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ Thôi Hoa Lâm bả vai: "Rút ra cơ thể sống tế bào, não tổ chức, sau đó xử tử đi."

	"Thẩm chủ nhiệm, nếu không chúng ta lại quan sát một đoạn thời gian?" Thôi Hoa Lâm không cam tâm cứ như vậy thất bại, hắn vẫn còn có một tia hi vọng.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Không cần tiếp tục quan sát, xử tử ngươi nhóm này toàn bộ thí nghiệm chuột. Ta muốn nhìn thấy bọn họ nguyên thủy số liệu, không ra ta dự liệu lời nói, đối bọn chúng SHANK3 gen sửa đổi ảnh hưởng đến thần kinh của bọn nó nguyên, loại ảnh hưởng này là không thể nghịch, bọn chúng sợ rằng sẽ biến càng thêm điên cuồng."

	"Tốt a..." Thôi Hoa Lâm rưng rưng xử tử hắn tiểu đồng bọn.

	Xử tử trước đó, Thôi Hoa Lâm trước áp dụng vụ hóa gây tê phương pháp đem hắn tiểu đồng bọn mê đi, rút ra cơ thể sống tế bào, sau đó trật khớp xử tử, giải phẫu xử lý, các loại khí quan cùng não tổ chức.

	Tin tức tốt một cái đều không có, tin tức xấu lần lượt sinh ra.

	Đường Á Tinh tổ chuột lớn chưa thể hiện ra điên cuồng xâm lược tính, nhưng chúng nó biến cực kỳ tự bế, bọn chúng co quắp tại chiếc lồng nơi hẻo lánh không nhúc nhích, giống như lớn lông đứng im con chuột.

	"Ngươi nhóm này tự bế thí nghiệm chuột không cách nào tiến hành đến tiếp sau thí nghiệm, rút ra cơ thể sống tế bào, não tổ chức, sau đó xử tử đi. Ta muốn nhìn thấy bọn họ nguyên thủy số liệu." Thẩm Kỳ hạ đạt chỉ lệnh.

	"Đáng tiếc a , đáng tiếc." Đường Á Tinh lắc đầu thở dài, liền xử tử hắn tiểu đồng bọn.

	Trước mắt có một tổ chuột lớn nguyên nhân tự thân nguyên nhân chết mất, mặt khác hai tổ biểu hiện dị thường chuột lớn bị thí nghiệm viên xử tử.

	Nhân loại khoa học tiến bộ, không thể rời đi những thí nghiệm này động vật làm ra cống hiến.

	Khoa học nghiên cứu còn tại tiếp tục, chuột lớn nhóm tại ngắn ngủi trong cuộc đời tiếp tục vì Nhân loại khoa học tiến bộ làm cống hiến.

	Trải qua quan sát cùng các loại kiểm tra sức khoẻ, Hàn Mãnh tổ cùng Võ Tuấn Cường tổ thí nghiệm chuột tại thân thể chỉ tiêu cùng động vật hành vi phương diện tạm thời bình thường, có thể tiến hành T mê cung khảo thí.

	Cũng không biết là tin tức tốt vẫn là tin tức xấu, Võ Tuấn Cường tổ thí nghiệm chuột T mê cung thành tích khảo sát cùng trước đó bảo trì nhất trí.

	Nhóm này chuột lớn tại T trong mê cung gặp được T chữ hình giao lộ, lựa chọn của bọn nó vĩnh viễn là phía bên phải đi.

	Tuyệt đại đa số nghiến răng loại động vật đều có đơn hướng thiên vị đặc tính, Thẩm Kỳ đoàn đội tuyển dụng w istar chuột lớn thiên vị phía bên phải.

	Võ Tuấn Cường thiết kế T mê cung lộ tuyến là mười tám phải một trái.

	w istar chuột lớn liên tục phía bên phải 18 thứ, sau đó phía bên trái một lần, liền có thể đi ra mê cung, từ đó thu hoạch đến cất đặt tại mê cung ra miệng đồ ăn.

	Võ Tuấn Cường tổ chuột lớn không gian năng lực học tập cũng không mạnh lên, bọn chúng tương đương đầu sắt, bọn chúng một mực phía bên phải tuyệt không phía bên trái.

	Nói cách khác, trải qua SHANK3 gen biên tập Võ Tuấn Cường tổ thí nghiệm chuột, trí thông minh bảo trì không thay đổi, vẫn như cũ là phổ thông trình độ.

	"Võ Tuấn Cường tổ thí nghiệm chuột, đáng giá tiếp tục nghiên cứu." Thẩm Kỳ làm ra kể trên chỉ thị.

	"Được rồi, minh bạch!" Võ Tuấn Cường hưng phấn xoa xoa tay, hắn tiểu đồng bọn tạm thời sẽ không bị xử tử, hắn thí nghiệm phương án không bị chứng minh là thích hợp nhất phương án, nhưng cũng không có bị triệt để phủ định.

	Năm vị thí nghiệm viên tự mình chọn lựa bọn hắn chuột lớn, tự mình chiếu cố, tự mình nuôi nấng, bọn hắn đối với mình tiểu đồng bọn hoặc nhiều hoặc ít có chút tình cảm.

	Một lát sinh mệnh cũng là sinh mệnh, nếu có thể cho tiểu đồng bọn một đầu sinh lộ, cho dù là sống lâu mấy ngày, thí nghiệm viên môn cũng không muốn lập tức tự tay xử tử bọn chúng.

	Xử tử ba mươi con chuột lớn, bảo lưu lại mười con chuột lớn, trước mắt mà nói tình huống tốt nhất là Hàn Mãnh tổ chuột lớn.

	Hàn Mãnh thiết kế một đầu hoàn toàn mới T mê cung lộ tuyến, hắn trước ba chỉ thí nghiệm chuột tại cái này trong mê cung lấy được thành tích, trội hơn bọn chúng tiếp nhận SHANK3 gen biên tập trước đó thành tích.

	"Hàn Mãnh nhóm này thí nghiệm chuột, rất có hi vọng a." Thẩm Kỳ rốt cuộc đã đợi được một cái nhìn như không sai tin tức tốt.

	"Mãnh ca nhóm này chuột lớn, năng lực học tập mạnh lên a!" Cái khác thí nghiệm viên môn nhao nhao vây xem.

	Hàn Mãnh tổ số 4 chuột lớn tiến vàoT mê cung, nó là một cái thư chuột.

	Trải qua nhà khoa học nghiệm chứng, w istar chuột lớn cái này phẩm loại thư chuột so hùng chuột càng thông minh.

	Vì sao thư chuột càng thông minh, bản chất nguyên nhân còn cần tiến một bước xác nhận.

	Nhưng cho dù là thông minh w istar thư chuột, bọn họ phải hướng thiên vị tính vẫn rõ ràng.

	Làm gen biên tập trước đó, Hàn Mãnh tổ số 4 thư chuột chỉ có thể đi ra toàn phải hướng T mê cung.

	Tại cái này mới T trong mê cung, Hàn Mãnh thiết trí hai cái trái hướng chính xác T chữ giao lộ.

	Phía trước ba con thư chuột thất bại mấy lần về sau, nhớ kỹ chính xác lộ tuyến cùng sai lầm lộ tuyến, bọn chúng đi ra mê cung, ăn vào đồ ăn.

	Số 4 thư chuột biểu hiện càng thêm ưu dị, nó chỉ thất bại hai lần, liền đi ra mê cung.

	Số 4 thư chuột phải hướng thiên vị tính vẫn như cũ là chủ yếu đặc tính, nhưng cùng lúc đó, năng lực học tập của nó rõ rệt mạnh lên.

	Khi nó ý thức được phía bên phải đi được không đến đồ ăn lúc, nó sẽ làm ra cải biến, tại cùng một cái giao lộ lựa chọn phía bên trái.

	Thôi Hoa Lâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Số 4 chuột tương đương thông minh! Một cái giao lộ thất bại một lần, nó liền có thể nhớ kỹ trái hướng là chính xác, cũng lần tiếp theo nếm thử bên trong tuyển chọn phía bên trái! Mãnh ca, xem ra ngươi gen biên tập phương pháp, rất đáng tin cậy a!" 