 546 chương cùng một chỗ tiến vào thần kỳ vật lý thế giới

	Một tuần sau, Yến đại học thuật báo cáo sảnh.

	Hôm nay báo cáo chủ đề là "Thẩm Kỳ đoàn đội đối M lý luận thành quả nghiên cứu báo cáo hội", báo cáo người là Thẩm Kỳ.

	Dĩ vãng làm học thuật báo cáo, nếu như báo cáo đầu đề phi thường trọng yếu, bình thường sẽ mời ngành nghề bên trong quyền uy chuyên gia học giả đến báo cáo hội hiện trường chỉ đạo công việc.

	Yến đại báo cáo sảnh không còn chỗ ngồi, tới rất nhiều vật lý giới đồng nghiệp, phần lớn là trong nước vật lý nhà nghiên cứu.

	Cân nhắc đến quốc tế học giả ngàn dặm xa xôi đi vào Trung Quốc thủ đô tham gia một trận báo cáo hội so sánh giày vò, đi máy bay muốn tiền, còn đốt dầu, bất lợi cho bảo vệ môi trường. Cho nên Thẩm Kỳ chủ trương lần này báo cáo hội cùng trào lưu nối tiếp, thông qua APP phần mềm tiến hành trực tiếp.

	Đến Thẩm Kỳ cái này tầng cấp, báo cáo hình thức cái gì không trọng yếu, trọng yếu là báo cáo người là hắn.

	Thẩm Kỳ đứng tại trên sân khấu, tay cầm PPT lật giấy bút, mặc giản lược trang phục bình thường, quần jean + áo kẻ ca rô, nhìn qua càng giống một vị iT xí nghiệp tuổi trẻ Ceo tại sản phẩm hiện trường buổi họp báo.

	Ống kính nhắm ngay Thẩm Kỳ, trực tiếp bắt đầu.

	"Các vị quý khách, các vị khoa học kẻ yêu thích, mọi người tốt, ta là hôm nay báo cáo người kiêm streamer Thẩm Kỳ, hôm nay để cho ta báo cáo chúng ta đoàn đội đối M lý luận sơ bộ thành quả nghiên cứu." Thẩm Kỳ lần đầu tiên trong đời làm chủ truyền bá, hắn cùng phía ngoài những cái kia streamer không giống, hắn streamer nội dung khó mà bắt chước, người khác học cũng học không được.

	Trong nước lớn nhất một nhà video APP là rất nhiều trực tiếp APP bên trong một nhà, bọn hắn ngay tại trực tiếp Thẩm Kỳ báo cáo hội, tại tuyến nhân số vượt qua LoL thế giới thi đấu tổng quyết tái nhân số.

	Nhìn khoa học báo cáo hội nhân số vượt qua nhìn trò chơi trực tiếp nhân số, đây là APP trực tiếp tổng thanh tra trước đó rất khó tưởng tượng đến một vài theo. Nhưng số liệu chính là chân thật như vậy.

	Tại dân mạng quan sát hình tượng bên trong, là có thể nhìn thấy mưa đạn.

	"Từ trước tới nay cao đoan nhất một trận trực tiếp!"

	"Lượng tử vật lý tiến sĩ nghiên cứu sinh đánh tạp!"

	"Phổ vật thạc sĩ đánh tạp!"

	"Vật lý chuyên nghiệp sinh viên đại học năm nhất đánh tạp "

	"Thủ đô Tứ Trung lớp mười một 2 ban vật lý khóa đại biểu đánh tạp!"

	"Học cặn bã không dám nói lời nào, nhưng học cặn bã ủng hộ Thẩm giáo sư!"

	"Học cặn bã không hiểu M lý luận, học cặn bã chỉ hiểu M cùng S khác nhau, nhưng học cặn bã ủng hộ Thẩm giáo sư!"

	"Uy đội hình loạn, người một nhà hẳn là chỉnh chỉnh tề tề!"

	. . .

	Báo cáo hội không khí hiện trường cùng thường ngày không khác, mà trên internet mưa đạn thể hiện thời đại này những người trẻ tuổi kia khẩu vị cùng đặc biệt thích.

	"Thẩm giáo sư là mạnh nhất nhà khoa học, là Trung Quốc kiêu ngạo!" ~ đầu này mưa đạn ngồi hỏa tiễn, có thổ hào khen thưởng.

	"666!"

	"Six~ six- six!"

	Nhìn, còn có trên quốc tế khoa học kẻ yêu thích gia nhập trận này khoa học thịnh yến.

	Đương nhiên là có quốc tế nhân sĩ nhìn trực tiếp, nhà này APP hải ngoại bản thời gian thực số liệu biểu hiện, hải ngoại tại tuyến người sử dụng số lượng ngay tại kịch liệt tăng trưởng, quốc tế xã hội tại mật thiết chú ý Thẩm Kỳ liên quan tới M lý luận báo cáo hội trực tiếp.

	Thẩm Kỳ tại trận này báo cáo hội trung tướng toàn bộ hành trình sử dụng tiếng Trung giảng giải, cân nhắc đến nước ngoài bạn bè chưa chắc người người hiểu tiếng Trung, Thẩm Kỳ PPT bên trong mấu chốt bộ phận sử dụng trung anh song ngữ lược thuật trọng điểm.

	Thẩm Kỳ thao tác lật giấy bút, trên màn hình lớn hình chiếu ra PPT tờ thứ nhất đặc biệt khốc huyễn.

	Bối cảnh là màu đen thâm thúy vũ trụ, tinh không bên trong một viên tinh cầu màu xanh lam hết sức đáng chú ý, đây là Địa cầu.

	Thông qua bên trong khảm anime xử lý, vốn nên là mặt trăng xuất hiện vị trí bên trên, xuất hiện một khối u hình nam châm.

	Nam châm liên tục không ngừng từ trên Địa Cầu hấp thụ kẹp giấy, một màn này nói rõ cái gì vật lý hiện tượng hoặc lý luận?

	Thẩm Kỳ bảo trì mỉm cười tư thái tạm không phát biểu, để PPT tiếp tục tú.

	Phần này PPT là Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu 17 vị vật lý tiến sĩ liên hợp chế tác, Thẩm Kỳ liệt cái đại cương, 17 vị tiến sĩ mỗi người làm vài trang, đoàn đội lực lượng vô cùng cường đại, phần này tinh mỹ khốc huyễn PPT chỉ dùng lúc ba ngày liền hoàn thành.

	Mưa đạn bên trên phi thường náo nhiệt.

	"Khoa học công nghệ nam làm PPT chính là có kỹ thuật hàm lượng a!"

	"Trường học của chúng ta lịch sử giáo sư, làm PPT tất cả đều là văn tự! Chúng ta muốn nhìn không phải điện tử bản tư trị thông giám!"

	Làm PPT mạnh nhất tổ chức hẳn là chuyên nghiệp công ty quảng cáo, bọn hắn dựa vào môn thủ nghệ này trả giá, sinh tồn, bọn hắn sáng ý phần lớn thông qua PPT đến biểu hiện ra.

	Các học giả tinh lực chủ yếu là nghiên cứu các loại học vấn, bọn hắn sẽ không đem quá nhiều thời gian đặt ở PPT biểu đạt, sắp chữ, trang trí các loại công việc bên trên, căn cứ vào một cái báo cáo đầu đề, các học giả đem nên nói rõ bạch sự tình nói rõ liền tốt.

	Cho nên có dân mạng nhả rãnh, có giáo sư làm PPT, mỗi một trang đều là văn tự, đầy bình phong văn tự, quả thật giáo sư đem cái này biểu hiện ra nội dung toàn bộ phô bày, nhưng các học sinh nhìn con mắt hoa mắt, sọ não nở.

	PPT loại chuyện này, không phải hẳn là văn hay chữ đẹp, có văn tự, có biểu đồ, có đường cong, có khốc huyễn anime, có 3D mô hình cái gì sao?

	Thẩm Kỳ đoàn đội phần này PPT, cơ hồ có thể so sánh chuyên nghiệp công ty quảng cáo tác phẩm.

	Hắn không thế nào giảng giải, hiện trường người xem hoặc dân mạng nhìn PPT bên trong anime mô hình, cũng có thể thấy rõ một ít chuyện.

	"Vật lý học bá giải thích một chút, tờ thứ nhất PPT giảng chính là cái gì?"

	"Vũ trụ? Địa cầu? Nam châm?"

	"Lực tương tác?"

	"Newton định luật?"

	Mưa đạn càng ngày càng hướng tới kỹ thuật lưu, mặc dù cũng có người phát một chút không có chút ý nghĩa nào nội dung, nhưng đa số dân mạng căn cứ học tập khoa học tinh thần đang quan sát Thẩm Kỳ trực tiếp.

	"Cái này cũng đều không hiểu? Thẩm giáo sư sinh động phô bày điện từ lực cùng lực hút quan hệ giữa."

	"Ngọa tào, thật có học bá?"

	"Bản thân là thủ đô Tứ Trung lớp mười một 2 ban vật lý lão sư."

	"Dương lão sư là ngươi sao Dương lão sư?" Tự xưng là thủ đô Tứ Trung lớp mười một 2 ban vật lý khóa đại biểu dân mạng sợ ngây người.

	Vật lý lão sư: "Đừng nói nhảm, nhìn trực tiếp, lấy Thẩm giáo sư giải thích làm chuẩn."

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ mở miệng, cùng lúc đó PPT bên trên cho thấy một đoạn văn tự: Điện từ lực &gt; lực hút.

	"Lần này trực tiếp mặt hướng toàn thế giới người sử dụng, trong đó khả năng có giống như ta chức nghiệp học giả, cũng có tin mừng yêu vật lý, yêu quý khoa học người bình thường, cho nên ta gắng đạt tới tại PPT biểu đạt bên trên càng tiếp địa khí, tận lực dùng đa số người có thể lý giải hình thức, đến hiện ra chúng ta thành quả nghiên cứu. Ta hôm nay báo cáo có lẽ sẽ so dĩ vãng báo cáo càng thêm dông dài, hi vọng mọi người lý giải." Thẩm Kỳ nhìn về phía màn hình lớn, nói tiếp đi đến: "Nhân loại đã biết rất sớm lực hút cùng điện từ lực tồn tại, cũng coi đây là cơ sở, sáng tạo ra lực hút cùng điện từ lực kinh điển lý luận. Ta tin tưởng mọi người ở cấp ba sách giáo khoa bên trong đều học qua tương quan công thức cùng phương pháp tính toán."

	"Tiến vào đại học, chúng ta lại giải được, nguyên lai trong giới tự nhiên ngoại trừ lực hút cùng điện từ lực bên ngoài, vẫn tồn tại hai loại khác lực, tức cường lực cùng yếu lực. Cường lực là làm Quark tương hỗ hấp dẫn, cho ra hạt nhân cùng nơtron tác dụng lực. Yếu lực là theo hạt nhân nguyên tử phóng xạ sinh ra lực. Tốt, liên quan tới bốn loại lực giới thiệu sơ lược, ta liền dông dài đến nơi đây, hứng thú bằng hữu có thể chính mình tìm đọc tài liệu tương quan." Thẩm Kỳ nhìn về phía máy quay phim ống kính, lần này phổ cập khoa học nói là cho rộng rãi khoa học kẻ yêu thích nghe.

	"Lại nhìn trương này PPT, chúng ta dùng hơi có vẻ khoa trương phương thức biểu đạt trình bày một cái thường ngày bên trong ví dụ thực tế, đem một khối nam châm tới gần bằng sắt kẹp giấy, kết quả liếc qua thấy ngay, kẹp giấy bị nam châm hút đi. Cái này đơn giản thí nghiệm nói rõ, chất lượng vì 6 nhân với 10 24 thứ phương ngàn khắc Địa cầu đối kẹp giấy sinh ra lực hút, yếu tại chỉ có mấy chục khắc nặng u hình nam châm sinh ra từ lực. Cho nên rất rõ ràng, điện từ lực lớn hơn lực hút."

	"Đứng trên Địa cầu, chúng ta phát hiện, lực hút là bốn loại tác dụng lực bên trong yếu nhất một loại, nó so điện từ lực yếu, thậm chí so yếu lực yếu hơn. Mọi người còn nhớ rõ sao, tại chúng ta đọc sách xoát đề chuẩn bị chiến đấu thi đại học lúc ấy, rất nhiều bài tập bên trong đều có một câu, xem nhẹ lực hút ảnh hưởng."

	"Nhưng mà, làm chúng ta xông ra Địa cầu tiến vào tinh thần đại hải thời điểm, chúng ta phát hiện, lực hút là tuyệt đối không thể bị sơ sót."

	"Tờ thứ nhất PPT là hôm nay báo cáo kíp nổ, chúng ta bắt nguồn từ bốn loại cơ bản tác dụng lực, tiếp xuống, chúng ta sẽ tiến vào chủ đề, kỹ càng nghiên cứu thảo luận bốn loại cơ bản tác dụng lực tại dây cung luận, tại M lý luận bên trong vai trò nhân vật, cùng hoàn thiện sau M lý luận, phải chăng có khả năng tại một loại nào đó phương diện thống nhất bốn loại cơ bản tác dụng lực?"

	"Các vị quý khách, các vị khoa học kẻ yêu thích, để chúng ta cùng một chỗ tiến vào thần kỳ vật lý thế giới đi!" 