 333 chương cái điều kiện cuối cùng

	Thẩm Kỳ tìm Hackman giáo sư muốn một chút Graphite phase carbonitride vật thật, nó là loại vàng nhạt nhan sắc bột phấn, không có độc, nhưng cũng không thể ăn.

	"Nơi này cần tiến hành DFT tính toán."

	"Hình học kết cấu ưu hóa tính toán cân nhắc điện tử trao đổi liên quan hiện văn kiện căn cứ vào nghĩa rộng thê độ xấp xỉ Pw91 hàm số, cái này thiết lập không có bất cứ vấn đề gì, hiện văn kiện ta sở trường."

	"Căn cứ vào cái này mô hình, như vậy cơ hàm số áp dụng toàn điện tử quỹ đạo tính toán TzP cơ tổ, năng lượng thu liễm tiêu chuẩn là 10 phụ bốn lần phương eV."

	Thẩm Kỳ tại trong máy vi tính thao tác ADF, đối Graphite phase carbonitride lượng tử điểm tiến hành T DDFT tính toán. . . Tút tút tút!

	Máy tính máy chủ báo cảnh.

	Màn hình đen.

	"Tình huống như thế nào, chơi hỏng rồi? Ngươi đây là buộc ta thuần não bổ?"

	Thẩm Kỳ bó tay rồi, hắn thuần não bổ ra luận văn thuận lợi đăng tại PRL bên trên, hắn vận dụng cường đại máy tính mô phỏng công năng, kết quả đùa chơi chết cơ.

	"Xem ra vẫn là não người đáng tin cậy, máy tính nó như xe bị tuột xích a."

	Thẩm Kỳ xin đổi đài tính năng cường đại hơn máy tính, lần này cuối cùng không có như xe bị tuột xích.

	Thông qua đại lượng máy tính mô phỏng, Thẩm Kỳ đối các loại cụ thể trạng thái ngưng tụ vật chất tính chất càng hiểu hơn, kết hợp hải lượng vật lý, hóa học văn hiến, Thẩm Kỳ cấp tốc tích lũy cấp độ càng sâu vật lý, hóa học tri thức.

	Giáng Sinh ngày nghỉ trước đó, Thẩm Kỳ thu được một phần lễ vật, nước Mỹ hội toán học hướng hắn ban phát Cole số luận thưởng.

	Cole số luận thưởng mỗi năm năm ban phát một lần, ban thưởng trong vòng năm năm tại số luận lĩnh vực làm ra kiệt xuất cống hiến nhà toán học, đồng thời lấy được thưởng người nhất định phải là nước Mỹ hội toán học hội viên.

	Thẩm Kỳ là nước Mỹ hội toán học ngoại tịch hội viên, hắn tại trong vòng năm năm làm ra quá đa số luận phương diện kiệt xuất cống hiến, hắn không thể tranh cãi nhận lấy Cole số luận thưởng.

	Cole số luận thưởng là cái thưởng lớn, hệ thống bình xét cấp bậc vì cấp A toán học giải thưởng.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ thu hoạch được cấp A toán học giải thưởng Cole số luận thưởng, cơ sở ban thưởng 50 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng 100 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 3730909 2 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Học bá tích phân sắp đột phá 40 triệu điểm, là thời điểm tiêu phí một chút.

	Toán học kẹt tại cấp 13 nhiệm vụ, hiện tại Thẩm Kỳ tiêu phí học bá tích phân cũng thăng không đến cấp 14.

	Vậy liền tiêu phí tại vật lý lên đi, Thẩm Kỳ xuất ra 198 vạn 7265 điểm học bá tích phân, đem vật lý từ cấp 11 lên tới cấp 12.

	"Tiếp tục nện, vật lý 12 thăng 13. . . A, tình huống như thế nào?" Thẩm Kỳ phát hiện vấn đề.

	Hệ thống biểu hiện, vật lý 12 thăng cấp 13 điều kiện là:

	1, 4 triệu ╱ 4 triệu (điểm kinh nghiệm hoặc học bá tích phân)

	2, tại vật lý giáo sư trên cương vị chí ít công việc 1 năm

	"Ta nhớ được toán học cấp 12 thăng cấp 13 thời điểm, không có nhiệm vụ yêu cầu a, cấp 13 thăng cấp 14 mới có. Vì cái gì vật lý cấp 12 thăng cấp 13, liền có điều kiện yêu cầu đâu?"

	Hệ thống xoát ra tin tức: "Túc chủ lựa chọn toán học làm chủ thiên phú, chủ thiên phú khoa mục đẳng cấp đến cấp 13 về sau, tiếp tục thăng cấp cần hoàn thành tương quan điều kiện. Cái khác không phải chủ thiên phú khoa mục đẳng cấp đến cấp 12 về sau, tiếp tục thăng cấp cần hoàn thành tương quan điều kiện."

	A, bộ dạng này.

	Duy nhất cái kia chủ thiên phú khoa mục hưởng thụ hệ thống chiếu cố, chỉ cần học bá tích phân đầy đủ, có thể lập tức nện vào cấp 13.

	Còn lại khoa mục chỉ có thể nện vào cấp 12, cấp 12 về sau thăng cấp cần hoàn thành nhiệm vụ.

	Vật lý cấp 12 thăng cấp 13 điều kiện có hai cái, điều kiện thứ nhất rất thông thường, 4 triệu học bá tích phân là lệ bài.

	Điều kiện thứ hai, tại vật lý giáo sư trên cương vị chí ít công việc 1 năm.

	Thẩm Kỳ vật lý đẳng cấp tăng lên tới cấp 12, thuộc về đại sư cấp bên trong tương đối lợi hại trình độ.

	Đại sư cấp nhà vật lý học tìm việc một cái giáo sư cương vị, đồng thời làm đầy một năm không bị sa thải, hệ thống đối Thẩm Kỳ yêu cầu cũng không hà khắc.

	"Chỉ là. . . Ta muốn trở thành vật lý giáo sư, liền phải từ đi toán học giáo sư, vật lý cùng số học quả nhiên là tương ái tương sát, trừ phi. . ."

	Thẩm Kỳ cũng không muốn từ bỏ toán học thân phận giáo sư, hắn có thể nghĩ tới biện pháp giải quyết là, trừ phi hắn trở thành đại học nào đó danh dự (toạ đàm) toán học giáo sư, sau đó tại một cái khác trường đại học mưu một phần chính thức vật lý giáo sư chức vị.

	Song ngành học song giáo sư, chỉ có thể như thế thao tác.

	Nhiệm vụ này tốt có tính khiêu chiến, ha ha. . .

	Thẩm Kỳ muốn làm sự tình rất nhiều, hắn hiện tại chỉ là Princeton ngành toán học phổ thông giáo sư, đến nỗi vật lý phương diện, Princeton cao đẳng sở nghiên cứu tiến sĩ nghiên cứu sinh mà thôi, còn không có đủ xin vật lý giáo sư phần cứng tư cách.

	"Toán học phải nhanh lên tới cấp 14, lại phá một cái siêu cấp nan đề, sau đó xin danh dự giáo sư."

	"Vật lý nếu lại ra chút thành tích, thu hoạch được học vị tiến sĩ, xin thường quy vật lý giáo sư."

	Thẩm Kỳ định ra bên trong trường kỳ kế hoạch , ấn kế hoạch chấp hành.

	Toán học cấp 13 thăng cấp 14 ba điều kiện, trước hai cái đều làm tốt rồi, học bá tích phân còn lại hơn ba nghìn vạn, cầm đầy 5 cái cấp A trở lên cấp bậc toán học giải thưởng.

	Chỉ còn điều kiện ba: Chỉ đạo học sinh phát biểu chí ít một phần tứ đại toán học tập san luận văn.

	Cole số luận thưởng trao giải nghi thức kết thúc về sau, các phóng viên bao vây chặn đánh Thẩm Kỳ.

	"Thẩm giáo sư, đây là ngươi lấy được cái thứ mười toán học giải thưởng, nói vài lời đi!"

	"Thẩm giáo sư, kế tiếp đánh hạ nan đề là cái gì?"

	Thẩm Kỳ thống nhất hồi phục: "Ta đến nước Mỹ ba năm, cầm 10 số lượng học giải thưởng, trong đó có một cái là Fields thưởng. Ta không có tự biên tự diễn ý tứ, ta càng hi vọng đem ta đối với toán học lý giải, truyền lại cho càng nhiều người, tạ ơn."

	Trở lại Princeton, Thẩm Kỳ triệu hoán Vu Lỗi, Ralph đến phòng làm việc của hắn: "Ta có đoạn thời gian không có quản các ngươi, hai ngươi đầu đề thúc đẩy tới trình độ nào rồi?"

	Vu Lỗi tràn đầy tự tin, một mặt nét mặt hưng phấn: "Ta bên này cơ bản làm xong, lần trước ngươi không phải đưa ra một cái 'Thẩm Kỳ phương hướng' sao, ta dựa theo ý nghĩ của ngươi Logic hoàn thành ta phụ trách luận văn bộ phận, tiểu Guy giáo sư bên kia sợ ngây người, ha ha ha."

	"Vu Lỗi, đem ngươi luận văn cho ta xem một chút." Thẩm Kỳ cảm thấy vui mừng, Vu Lỗi đầu này chiến tuyến xem như làm người vừa lòng.

	Vu Lỗi đệ trình luận văn cho Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ một bên thẩm duyệt Vu Lỗi luận văn, một bên hỏi thăm Ralph: "Ngươi đâu, Ralph?"

	Ralph có chút buồn bực: "Thẩm giáo sư, ta học tập ngươi Logic, lấy trao đổi siêu đại số vì dựa vào, tổng hợp vận dụng ma trận nguyên tố, Frobenius thái bắn, baby Wilma mô hình, hoàn thành cái kia dẫn lý chứng minh, cuối cùng cầu được siêu quần Frobenius hạch không thể ước biểu thị kết quả. Nhưng mà, Yale bên kia cũng không tán đồng ta kết luận."

	"A, thật sao?" Thẩm Kỳ nhanh chóng xem một lần Vu Lỗi luận văn, đem luận văn đặt một bên, nói đến: "Ralph, ngươi luận văn cho ta xem một chút. Vu Lỗi, ngươi trước tiên có thể trở về, ta chờ một lúc cẩn thận thẩm thẩm ngươi luận văn."

	Ralph đệ trình luận văn cho Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ hết sức chăm chú chăm chú xét duyệt, sau một hồi lâu, hắn nói đến: "Ralph, ngươi làm rất tốt, mặc dù có một ít tiểu nhân tỳ vết, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục. Như vậy mời nói cho ta cụ thể chi tiết, Yale bên kia đến tột cùng không tán đồng ngươi bản này luận văn điểm nào nhất hoặc cái nào mấy điểm?" 