 149 chương ta muốn về nhà ăn tết

	Thẩm Kỳ trở lại ghế dài, chuyến này phòng vệ sinh đi hai mươi phút, lại không quy vị Âu Diệp cái này đem lòng sinh nghi.

	"Lâu như vậy?" Âu Diệp quả nhiên lên lòng nghi ngờ.

	"Bụng không thoải mái." Thẩm Kỳ thuận miệng nói.

	"Ta có thuốc, trị dạ dày." Âu Diệp từ túi xách bên trong lấy ra nghiêm viên thuốc, đưa cho Thẩm Kỳ.

	Thuốc này có danh tự, Thẩm Kỳ nhận biết, hắn keo kiệt ra hai mảnh ăn vào, kiện vị tiêu thực phiến ăn người bất tử: "Âu Diệp ngươi thế nào mang nhiều như vậy thuốc tại túi xách bên trong?"

	Âu Diệp đương nhiên đáp trả: "Lo trước khỏi hoạ."

	Lời này nghe rất lòng chua xót a, Thẩm Kỳ nói sang chuyện khác, hắn chỉ mình laptop màn hình: "Tiếp tục đề tài mới vừa rồi, vị này thẩm bản thảo người ở chỗ này lộ ra sơ hở, hắn trích dẫn Dennis - Mạc Lôi hình điều kiện giả thiết cùng chính thì tính, lấy phân tích này phép tính thu liễm tốc độ, rất rõ ràng, cái này Logic đúng không nghiêm cẩn, có lỗ thủng. Âu Diệp ngươi phải nhớ kỹ, sau này viết tương tự luận văn, tuyệt đối không nên phạm loại này Logic sai lầm."

	"Ừm, nhớ kỹ." Âu Diệp gật gật đầu, nhanh chóng tiêu hóa hấp thu Thẩm Kỳ kinh nghiệm lời tuyên bố.

	Thẩm Kỳ đem thẩm bản thảo người thứ một bản giám khảo ý kiến coi như mặt trái tài liệu giảng dạy, cung cấp hắn cùng Âu Diệp lấy đó mà làm gương.

	Đương nhiên, Thẩm Kỳ cũng không biết thẩm bản thảo người chính là Trung Hoa hội toán học Lưu cán sự, hắn người quen biết cũ.

	Sau đó Thẩm Kỳ nghiên cứu Lỗ giáo sư đầu đề, Âu Diệp tiếp tục phân tích Thẩm Kỳ diễn hai nơi cho nàng đầu đề.

	Hai người bọn họ cả ngày đều tại quán cà phê vượt qua, ba bữa cơm ở đây giải quyết.

	Lỗ giáo sư đầu đề càng khó, Thẩm Kỳ suy nghĩ thật lâu, cuối cùng xác định đầu đề tên,  « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích ». Việc quan hệ 15 số lượng phân học phần, dung không được một tia qua loa.

	Đoạn thời gian gần nhất, trong ngoài nước không số ít học người làm việc viết qua phương diện này luận văn, điều hoà biên độ không gian bên trên có giới tính là cái kinh điển nghiên cứu phương hướng, cũng tại thế kỷ 21 diễn sinh mới lưu phái.

	Người Mỹ, người nước Pháp, người Anh, Đức quốc người, người Nhật bản, Princeton, Trường Sư phạm Paris, Cambridge Oxford, Cologne Bonn, Tokyo đại học Waseda. . . Thẩm Kỳ nghiên cứu thế giới phạm vi bên trong liên quan tới này nghiên cứu phương hướng mới nhất động thái, hắn cảm thấy mình xử lí chính là một hạng quốc tế hóa công việc.

	Cũng bắt đầu đi quốc tế hóa lộ tuyến, trong nước chút chuyện nhỏ này Thẩm Kỳ không thể hao phí quá nhiều tinh lực, hắn cảm thấy  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » bản này luận văn không có gì vấn đề, cái này phản hồi đã phản hồi rất rõ ràng, chân chính có trình độ chuyên gia tất nhiên sẽ bị chính mình đả động.

	Trung Hoa hội toán học tổng bộ, Lưu cán sự một mực công việc đến tối chín điểm, hoàn thành đối Thẩm Kỳ luận văn thứ hai bản giám khảo ý kiến, ròng rã tám trang giấy, Lưu cán sự cũng là rất liều.

	 « toán học đạo báo » biên tập Hứa Duy Ny tại ngày kế tiếp buổi sáng, thấy được Lưu cán sự gửi tới thứ hai bản giám khảo ý kiến.

	Lưu cán sự là làm thật, hắn tại trong câu chữ truyền lại tin tức, ta là chuyên gia, Trung Hoa hội toán học chuyên gia, tác giả nhất định phải theo ta ý kiến đổi luận văn, nếu không ta bên này bất quá thẩm!

	"Có hết hay không, ta muốn về nhà ăn tết a!" Hứa Duy Ny sắp khóc lên.

	Cửa ải cuối năm gần, chủ biên Niên Thụy Minh nói, tiến vào đồng hành giám khảo khâu luận văn tu mau chóng sửa bản thảo, biên ủy hội chung thẩm có thể đặt ở năm sau, nhưng ở năm trước nhất định phải cho các vị tác giả một cái công đạo, đừng cho các tác giả cảm thấy chúng ta  « toán học đạo báo » hiệu suất làm việc thấp, tác phong kéo dài, một phần luận văn kéo hai năm. Cha gia thế nhưng là ngành nghề cọc tiêu.

	Luận văn tác giả cùng thẩm bản thảo người giang chính diện tình huống, Hứa Duy Ny không phải là chưa từng thấy qua.

	Giang qua một vòng chính diện về sau, đại đa số tác giả lựa chọn thỏa hiệp, phục tùng thẩm bản thảo người chỉ trích ý kiến, đổi, ngài để cho ta thế nào đổi ta liền thế nào đổi, đổi đến đại lão ngài hài lòng mới thôi.

	Dù sao rất nhiều tác giả viết luận văn có mục đích tính, bình chức danh a, hoàn thành nhiệm vụ rồi chờ một chút, kéo không nổi. Quản hắn đổi thành cái quỷ gì dạng, dù là nghĩ một đằng nói một nẻo, chệch hướng sơ tâm, chỉ cần có thể mau chóng đăng ra liền tốt.

	Cũng có số ít tác giả rất ngưu bức rất có cá tính, lão tử chính là không thay đổi, ta không sai, ta trần thuật chính là chân lý, thả vũ trụ đều chuẩn chân lý.

	Nhưng kết quả thường thường là, những này ngưu bức tác giả luận văn khẽ kéo chính là một năm trở lên, kéo tới tác giả đều nhanh quên cái này mã sự tình, luận văn còn không có đăng ra. Vũ trụ chân lý xét duyệt chu kỳ chính là lâu như vậy, luật lệ.

	Thẩm Kỳ mới học đại nhất, còn chưa tới bình chức danh giai đoạn, trong nội viện cũng sẽ không cho một vị sinh viên đại học năm nhất hạ đạt luận văn số lượng chỉ tiêu nhiệm vụ. Dẫn Yến đại tiền lương, trở thành Yến đại chính thức giáo viên công chức, mới có nghĩa vụ gánh chịu nhân viên nhà trường viện phương nhiệm vụ chỉ tiêu.

	Hứa Duy Ny bỗng nhiên tỉnh ngộ, Thẩm Kỳ viết luận văn một không vì chức danh, hai không vì hoàn thành nhiệm vụ, vị sư đệ này con mắt chỉ có một cái: Trang B.

	"Van cầu ngươi đừng giả bộ Thẩm sư đệ, tỷ tỷ ta muốn về quê quán qua tết, hậu thiên liền hồi hương!" Hứa Duy Ny cầm lấy điện thoại di động, lần nữa xác nhận vé máy bay tin tức, không sai, sáng ngày mốt chuyến bay.

	Mang một viên cầu nguyện tâm, tinh khiết mà chờ mong, Hứa Duy Ny đem Lưu cán sự thứ hai bản giám khảo ý kiến phát đến Thẩm Kỳ hòm thư.

	Đi theo a Thẩm Kỳ, Lưu chuyên gia ý kiến rất đúng trọng tâm nha, sư đệ ngươi liền không thể khiêm tốn một chút? Cái này bức nhất định phải từ hôm nay năm trang đến sang năm? Ngươi chứa cái qua năm bức, tỷ tỷ ta có phải hay không còn phải cho ngươi phát hồng bao?

	Ở giữa cân đối phần công tác này cũng không tốt làm, Hứa Duy Ny chỉ có thể khẩn cầu Lưu chuyên gia thứ hai bản ý kiến có thể thuyết phục Thẩm Kỳ, để Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian sửa bản thảo, năm trước kết thúc đồng hành chuyên gia giám khảo khâu.

	Nhưng mà viện toán học bức vương phong cách hành sự, người bình thường khó mà ước đoán.

	Vẫn là tại nhà kia quán cà phê, Thẩm Kỳ phi thường nghiên cứu cẩn thận Lưu cán sự thứ hai bản ý kiến, hắn cảm thấy vị này chuyên gia tương đương có tính tình.

	Trước mấy vị thẩm bản thảo người đi, đều là đi cái đi ngang qua sân khấu, duy chỉ có vị này thẩm bản thảo người cố chấp như đầu trâu.

	Cũng không phải là hoài nghi vị này thẩm bản thảo người học thuật trình độ, nghiệp dư trình độ là không viết ra được loại này giám khảo ý kiến.

	Thẩm Kỳ từ nơi sâu xa có loại dự cảm, vị này thẩm bản thảo người nhất định là Phục Đán, không sai, hắn nhằm vào ta, trần trụi nhằm vào.

	Căn cứ nghiêm ngặt bổ sung tính điều kiện, ta được đến Lagrange thừa tử thỏa mãn ui&gt;0, có lỗi sao?

	Chuyên gia ngươi vì sao hùng hổ dọa người, nhất định phải ta sửa chữa vì F cùng g tại R^n bên trên liên tục khả vi?

	"Giảng đạo lý, vị này thẩm bản thảo người đơn giản không nói đạo lý." Thẩm Kỳ nói với Âu Diệp đến.

	"Giảng đạo lý, đoạn này có đạo lý." Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ cộng đồng nghiên cứu Lưu cán sự thứ hai bản giám khảo ý kiến, nàng không cách nào đối toàn văn đưa ra tổng thể cái nhìn, nhưng đối với cục bộ, có cái nhìn của chính nàng.

	Âu Diệp có ý tứ là, tại Lưu cán sự thứ hai bản ý kiến bên trong, có một đoạn chứng minh phi thường có đạo lý, tức Lưu cán sự liên quan tới BD- chính thì điều kiện tại H 0 giờ thành lập chứng minh.

	"Nha a, tiến bộ rất nhanh mà Âu Diệp." Thẩm Kỳ đã ngoài ý muốn vừa vui mừng, Âu Diệp mỗi ngày đều tại tiến bộ, chí ít nàng có thể cục bộ phân tích chuyên gia ý kiến nào có đạo lý, nào không nói đạo lý, mà không phải mù quáng đúng đúng đúng, sai sai sai, tốt tốt tốt, sửa một chút tu.

	Âu Diệp: "Theo ngươi học."

	" « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » bản này luận văn, Âu Diệp ngươi cũng nghiên cứu một đoạn thời gian, vậy kế tiếp công việc giao cho ngươi. Ta đem công việc của ta hòm thư tài khoản mật mã cho ngươi, ngươi đến cùng  « toán học đạo báo » biên tập liên hệ, đem bản này luận văn giải quyết. Nếu là làm xong, cuối cùng hai ta vẫn là liên hợp kí tên." Thẩm Kỳ nói đến.

	Âu Diệp thích nhất liên hợp kí tên, nhưng nàng cũng biết, biên tập sau lưng master là thẩm bản thảo người, biên tập chỉ là ở giữa truyền lại tin tức.

	Thẩm Kỳ để Âu Diệp tiếp nhận công tác của hắn, cùng thẩm bản thảo người đập đến cùng, Âu Diệp vẫn là có áp lực: "Ta sợ không giải quyết được."

	"Không có việc gì a, cầm vị này chuyên gia luyện tay một chút, người ta có thể là Phục Đán toán học giáo sư, miễn phí cùng ngươi lên lớp truyền thụ học thuật kinh nghiệm, cơ hội khó được. Nếu như Âu Diệp ngươi thực sự không giải quyết được, ta sẽ ra tay. Cứ như vậy quyết định, ta muốn làm quốc tế hóa hạng mục, không rảnh quản trong nước nghiệp vụ."

	Thẩm Kỳ vùi đầu vào  « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích » quốc tế hóa đầu đề hạng mục bên trong, trong nước nghiệp vụ bung ra tay, toàn ném cho Âu Diệp.

	Thế là Âu Diệp bắt đầu khởi thảo tác giả phương thứ hai bản phản hồi ý kiến, Thẩm Kỳ để nàng ăn thua đủ, kia nàng liền ăn thua đủ.

	Lại đến thường ngày uống thuốc thời gian, Âu Diệp dập đầu hai hạt dược hoàn, đấu chí tràn đầy tiến vào cùng chết hình thức. 