 286 chương đồng môn tình nghĩa

	Đại lão trở về, tốt nghiệp liên hoan đang tiến hành.

	Thẩm Kỳ từng cái hỏi thăm các vị đồng học tình hình gần đây cùng rộng lớn khát vọng.

	Lệnh Thẩm Kỳ vui mừng là, mặc dù trong lớp duy nhất nữ sinh ở xa nước Mỹ, nhưng bàn ăn bên trên xuất hiện 9 vị những nữ sinh khác.

	9 vị muội tử là ngành toán học nam sinh thân nhân, có thể lấy thân nhân thân phận có mặt liên hoan hoạt động, nói rõ các muội tử cùng nam phiếu quan hệ phi thường ổn định.

	Quang minh thân phận tình lữ quan hệ vượt qua một phần tư, giới này ngành toán học nam sinh thoát đơn suất cao hơn giới trước.

	"Đều là mỹ nữ a." Thẩm Kỳ nâng chén, hắn đặc biệt cao hứng: "Đến, làm đã từng ngành toán học lớp trưởng, ta kính chín vị mỹ nữ một chén, ta muốn nói là, lựa chọn khoa học tự nhiên nam, lựa chọn toán học nam, là chính xác nhất nhân sinh quyết định! Ta làm, mỹ nữ tùy ý."

	Thẩm Kỳ ngửa đầu xử lý một chén rượu đế, phát ra từ nội tâm cao hứng.

	"Thẩm tiến sĩ, ta kính ngươi, trăm nghe không bằng một thấy, quả nhiên thuần gia môn!" La Quý bạn gái là đông bắc người, đông bắc muội tử chính là kiên cường, nàng 1 ngụm nuốt hai lượng rượu đế, mặt không biến sắc tim không đập.

	"Muội tử, ngươi học ngành gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	La Quý bạn gái cho Thẩm Kỳ rót rượu: "Ta học luật pháp, đến, lại uống một cái."

	La Quý tranh thủ thời gian đứng dậy, ngăn tại Thẩm Kỳ trước người: "Linh Linh, chén rượu này bang ta trưởng lớp chúng ta uống, hắn ngày mai còn phải diễn thuyết."

	"La Quý, ngươi tránh ra!" Linh Linh cứ như vậy đẩy, đem La Quý đẩy ra xa mấy mét, nàng nâng chén: "Hiện tại xã hội này hoàn toàn chính xác rất hiện thực, nhưng chúng ta mấy nữ sinh này đều thưởng thức có tài hoa nam nhân. Thẩm Kỳ, ngươi có đại tài, ta kính ngươi."

	"Thẩm Kỳ, kính ngươi!"

	"Nam thần, ta uống trước rồi nói!"

	"Thẩm tiến sĩ, ta không quá sẽ nói chuyện, ta làm, cái này chén ngươi tùy ý."

	Còn lại muội tử nhao nhao nâng chén, có người uống rượu đế, có người uống rượu đỏ, có người uống nước trái cây.

	Không quan tâm uống cái gì, các muội tử tất cả đều làm.

	Ba!

	Thẩm Kỳ chợt vỗ bàn ăn, hắn đối La Quý mấy cái thoát đơn nam sinh nói: "Nhìn, ta không có lừa các ngươi đi, trong sách tự có Nhan Như Ngọc, nhiều đọc sách, đi học cho giỏi, mới có thể lấy đến mỹ mạo cùng trí tuệ chiếu cố người vợ tốt. Có bạn gái toàn cho ta nâng chén, nguyện hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, làm!"

	"Làm đi!"

	"Làm!"

	"Độc thân cẩu trợ công một chén!"

	"Ta phải có con trai, con của ta còn học toán học!"

	"Nữ nhi liền không học toán học rồi?"

	"Nữ nhi gả cho nhà toán học!"

	"Vì toán học cạn ly!"

	Liên hoan bầu không khí đặc biệt cảm động, uống đến cuối cùng, sắp rời đi Yến đại tham gia công tác đồng học khóc, sắp tách rời đi dị địa tình lữ khóc, độc thân cẩu khóc, khóc khóc tất cả đều khóc.

	Bạn học thời đại học có thể khóc đến ào ào mức này, là vô cùng khó được thật tình cảm.

	Thẩm Kỳ trân trọng phần này ngành toán học đồng môn tình nghĩa, toán học cho hắn hết thảy, thành tựu, vinh dự, hữu nghị, còn có bạn gái.

	Khóc qua cười qua điên cuồng qua, thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc.

	Hừng đông về sau mọi người cái này làm gì làm cái đó, nhân sinh mới chờ đợi bọn hắn.

	Thẩm Kỳ về nước sau trận đầu diễn thuyết an bài tại Yến đại lễ đường.

	Không còn chỗ ngồi, ngành toán học, không phải ngành toán học, nam, nữ, có thể tới đều đã tới.

	Đây là trong ngắn hạn Thẩm Kỳ phát biểu thứ sáu trận diễn thuyết, trận đầu tiếng Trung diễn thuyết.

	"Ta biết các vị đang ngồi ở đây bên trong, có rất nhiều không phải toán học chuyên nghiệp, mà Riemann phỏng đoán lại là đặc biệt chuyên nghiệp toán học vấn đề."

	"Riemann phỏng đoán đến cùng là làm gì? Ta tại sao muốn chứng minh nó? Đã chứng minh Riemann phỏng đoán, đối Nhân loại văn minh tiến trình có tác dụng gì?"

	"Đầu tiên, chúng ta muốn từ số nguyên tố nói lên, 2, 3, 5, 7 loại này chỉ có thể bị chính nó cùng 1 chia hết số tự nhiên xưng là số nguyên tố."

	"Tại thuần toán học cùng ứng dụng toán học lĩnh vực, số nguyên tố đều có tác dụng trọng yếu."

	"Từ khi số nguyên tố bị phát hiện vào cái ngày đó lên, mọi người liền cho rằng số nguyên tố phân bố bất tuân theo bất luận cái gì quy luật."

	"Thẳng đến Đức quốc nhà toán học Riemann quan sát được, số nguyên tố phân bố cùng một cái phức tạp hàm số mật thiết tương quan, tất cả số nguyên tố đều có thể biểu thị vì một cái hàm số, cái này hàm số cũng chính là Riemann zeta hàm số."

	"Riemann phỏng đoán vì vậy mà đến, đây chính là ta vừa rồi đề cập đệ nhất vấn đề."

	"Vấn đề thứ hai là, ta tại sao muốn chứng minh Riemann phỏng đoán?"

	"Bởi vì, đây là sứ mệnh của ta."

	Xoạt!

	Cách cách cách cách!

	Tiếng vỗ tay vang lên.

	Nơi này dù sao cũng là Yến đại.

	Thẩm Kỳ tại Yến đại tử trung phấn nhiều lắm, hắn nói thế nào đều là đúng.

	Nếu như là tại Thủy Mộc đại học làm diễn thuyết, vậy liền khó mà nói là thế nào một loại tình huống.

	Thẩm Kỳ tiếp tục diễn thuyết: "Vấn đề thứ ba, đã chứng minh Riemann phỏng đoán, đối Nhân loại văn minh tiến trình lại có thể đưa đến cái tác dụng gì?"

	"Liên quan tới vấn đề thứ ba, ta từng có cái phi thường bướng bỉnh ý nghĩ, kỳ thật đã từng ta, cực kỳ khát vọng lật đổ Riemann phỏng đoán." Nói đến đây, Thẩm Kỳ nở nụ cười: "Câu nói này, ta hôm nay mới dám nói, đây là ta lần thứ nhất tại trường hợp công khai nói ra câu nói này."

	Cái này. . . Các thính giả nghi ngờ, vì cái gì đây?

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Từ khi năm 1859 Riemann phỏng đoán bị đưa ra, nó một mực bị toán học giới giả thiết thành lập, cũng diễn sinh ra được vô số đầu đề cùng suy luận."

	"Nếu như ta đẩy ngã Riemann phỏng đoán, có lẽ danh tiếng của ta sẽ càng lớn, ý vị này năm 1859 đưa đến hôm nay, đến trăm vạn mà tính toán học văn hiến hết thảy mất đi hiệu lực, bọn chúng tất cả đều là căn cứ vào Riemann phỏng đoán thành lập chỗ."

	Ý nghĩ này rất lớn mật!

	Bì Bì kỳ!

	Toàn trường các thính giả bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy a, nếu như Riemann phỏng đoán bị Thẩm Kỳ lật đổ, bị chứng ngụy, kia toán học giới chẳng phải là thiên hạ đại loạn?

	"Thật đáng tiếc, trải qua thời gian dài nghiên cứu, ta đã chứng minh Riemann phỏng đoán là một cái chính xác đầu đề, ta không cách nào lật đổ nó, Riemann hắn là đúng, không có kẽ hở." Thẩm Kỳ buông tay nói đến, thật đáng tiếc bộ dáng.

	Ai. . .

	Toàn trường thở dài , dựa theo Thẩm Kỳ Logic, lật đổ Riemann phỏng đoán so chứng minh Riemann phỏng đoán, nhìn qua kích thích hơn a!

	Nhưng mà lật đổ Riemann phỏng đoán đã không thể nào, đáng tiếc, thật là đáng tiếc.

	"Hồi đến Riemann định lý chủ đề bên trên, đúng, Riemann phỏng đoán hiện tại đổi tên là Riemann định lý, như vậy Riemann định lý đối với Nhân loại có gì thực tế cống hiến?"

	"Ta có thể nghĩ tới ứng dụng tràng cảnh là, Riemann định lý có thể sẽ mang đến một loại hoàn toàn mới giải mã phương pháp. . . Ta cũng nói không rõ đây là đối Nhân loại cống hiến, hoặc là nguy hại? Chỉ có thời gian có thể chứng minh hết thảy."

	"Ta còn là câu nói kia, thuật nghiệp hữu chuyên công, ta chỉ phụ trách lý luận nghiên cứu, cũng cung cấp lý luận ủng hộ, hoặc là lật đổ một ít ngụy đầu đề . Còn ứng dụng phương diện, liền giao cho ứng dụng học gia đi xử lý đi. Tạ ơn, ta diễn thuyết hoàn tất!"

	Thẩm Kỳ cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, hoàn thành về nước sau trận đầu diễn thuyết, thu hoạch cực kỳ nhiệt liệt tiếng vọng.

	Diễn thuyết sẽ kết thúc về sau, Thẩm Kỳ về tới hắn ngày đêm quải niệm Yến đại viện toán học cao ốc.

	Mặt hướng toàn trường thầy trò diễn thuyết, mang theo phổ cập khoa học tính chất.

	Mặt hướng Yến đại viện toán học toàn thể nổi danh toán học người làm việc chuyên đề hội nghiện cứu và thảo luận, là phi thường chuyên nghiệp sự tình, Thẩm Kỳ khát vọng cùng Yến đại toán học chuyên gia cộng đồng nghiên cứu thảo luận chuyên nghiệp toán học vấn đề.

	. . .

	. . . 