 237 chương sinh hoạt còn phải tiếp tục

	Chu Vũ An tháng trước thi xong TOEFL, 112 điểm, cao hơn Âu Diệp một phần, hắn tiếng Anh cũng không tệ, mấy năm trước ở nước Anh tham gia iMo, vẫn là Chu Vũ An sung làm Thẩm Kỳ lâm thời phiên dịch.

	gPA đồng dạng là 4. 0, Chu Vũ An là cái học sinh ưu tú.

	Dựa theo thang điểm một trăm thành tích để tính, Chu Vũ An môn chuyên ngành bình quân phân so Âu Diệp thấp 0.8 phân.

	Chu Vũ An xin cái nước Mỹ đại học không khó, khó khăn là Princeton offer.

	Cùng Âu Diệp so sánh, Chu Vũ An nghiên cứu khoa học kinh lịch có hạn, trước mắt hắn đang cùng lấy Tôn Nhị Hùng làm một cái đầu đề hạng mục, đầu đề danh hiệu Soz, thành quả chưa phát biểu.

	Mà Âu Diệp cũng là Soz hạng mục tổ thành viên, Âu Diệp tại nghiên cứu khoa học kinh lịch bên trên vĩnh viễn đè ép Chu Vũ An một đầu.

	Nếu như cùng Thẩm Kỳ kia quý cùng loại, Princeton ngành toán học một mùa chỉ ở Trung Quốc chiêu một vị nghiên cứu sinh, như vậy Âu Diệp cùng Chu Vũ An hai vị này bạn học cùng lớp tạo thành cạnh tranh trạng thái, ai đi Princeton tóm lại có cái thứ tự trước sau.

	Chu Vũ An áp lực cũng không nhỏ, hắn xem Thẩm Kỳ vì học thuật bên trên đuổi theo mục tiêu.

	"Bảo trọng, bức vương, tạm biệt." Chu Vũ An cùng Thẩm Kỳ ôm cáo biệt, đơn giản sáu cái chữ, trước hai chữ ký thác chúc phúc, ở giữa hai chữ gánh chịu hi vọng, hai chữ cuối cùng thả mộng tưởng.

	Thẩm Kỳ thừa cơ rời đi Hong Kong, trở về Princeton.

	Sinh hoạt còn phải tiếp tục, học thuật học không có tận cùng.

	Vì để cho người nhà, yêu nhất vượt qua cuộc sống tốt hơn, Thẩm Kỳ không dung dừng bước, nhất định phải dũng cảm tiến tới.

	Tại Princeton học nghiên cái thứ nhất học kỳ, Thẩm Kỳ lựa chọn bồi dưỡng 16 môn học.

	Đệ nhất học kỳ hai tháng sau cùng, Thẩm Kỳ đại bộ phận tinh lực đặt ở Walsh phỏng đoán, Riemann zeta hàm số ζ(2n+1), orbifold cơ bản nhóm đến khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi chờ trọng yếu nghiên cứu đầu đề bên trên, dẫn đến hắn chỉ hoàn thành 16 môn học bên trong 10 cửa bồi dưỡng, còn lại 6 môn học trì hoãn đến thứ hai học kỳ bồi dưỡng.

	10 môn học, Thẩm Kỳ lấy được 80 cái học phần,  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » cái này đầu đề thành quả trải qua đại học Princeton ngành toán học nghiên cứu xác minh, cuối cùng quy ra vì 70 cái học phần cho đến Thẩm Kỳ.

	Như vậy Thẩm Kỳ tại cái thứ nhất học kỳ thông qua chương trình học bồi dưỡng + luận văn phát biểu tổ hợp phương thức, lấy được 150 cái học phần, cách đại học Princeton ngành toán học bằng Thạc sĩ 225 cái học phần mục tiêu còn có 75 cái học phần sai biệt.

	Đào Triết Hiên cùng Vân Uy tại Princeton đọc sách trong lúc đó, chỉ dùng hai cái học kỳ liền thu hoạch được bằng Thạc sĩ, đây là phi thường hiệu suất kinh người.

	Bởi vì đại học Princeton ngành toán học chương trình học thiết trí, cùng toán học luận văn nghiệm chứng, phát biểu chu kỳ chờ nhân tố, Thẩm Kỳ cảm thấy dùng hai cái học kỳ cầm tới đại học Princeton ngành toán học bằng Thạc sĩ đã là cực hạn, Đào Triết Hiên cùng Vân Uy nhanh nhất ghi chép chỉ có thể bị đuổi ngang, không cách nào bị đổi mới.

	Một cái học kỳ thu hoạch đại học Princeton ngành toán học bằng Thạc sĩ, loại này siêu thần công trạng, toán học thần cũng khó có thể làm được a, trừ phi là thời kỳ toàn thịnh xoát luận văn cuồng ma Euler phục hoạt trùng sinh.

	Toán học giới phổ biến cho rằng, tứ đại Chủ Thần bên trong Euler tốc độ tay nhanh nhất, đổi mới nhất cần, thân thể nhất bổng, tinh lực nhất dồi dào, dùng tình nhất một lòng.

	Gauss thắng ở chất lượng thủ thắng, linh cảm quyết định hết thảy, hắn trong cuộc đời phát biểu luận văn số lượng không đến Euler một nửa, nhưng lấy "Gauss" mệnh danh toán học, vật lý phương diện định lý, công thức nhiều đến 110 cái, là Euler gấp hai có thừa. Gauss chỉ làm tinh phẩm, khai sáng Göttingen học phái mấy trăm năm nhãn hiệu danh tiếng.

	Newton học rộng tài cao, tri thức mặt phổ biến nhất, ưu điểm của hắn cùng khuyết điểm đồng dạng rõ ràng, hắn có ngày mới đại não, cũng có công lợi tính khá mạnh phàm nhân tâm.

	Archimedes giàu nhất sức tưởng tượng, hắn lớn nhất sắc thái truyền kỳ nhưng kết cục bi thảm nhất, hắn trong nhà bị một vị Rome vô danh tiểu tốt cho đâm chết.

	Toán học tứ đại Chủ Thần chân dung, Thẩm Kỳ treo ở Princeton trong căn hộ, hắn lấy tứ đại Chủ Thần làm thần tượng, tứ đại giải thưởng làm mục tiêu, tứ đại tập san làm hòn đá tảng, cho mình thiết lập mới bên trong trường kỳ phương án kế hoạch.

	Princeton PhD đương nhiên cần mau chóng tới tay, Thẩm Kỳ tại nước Mỹ mở qua sẽ, tại Hong Kong mở qua sẽ, đầu năm nay cấp cao toán học vòng tròn, không có tiến sĩ danh hiệu giữ thể diện lộ vẻ có chút mất mặt.

	"Như vậy tính ra, thứ hai học kỳ ta chỉ cần lại tại tứ đại tập san bên trên phát biểu một phần luận văn, hoàn thành một môn chương trình học bồi dưỡng, liền có thể thạc sĩ tốt nghiệp học tiến sĩ."

	Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) đầu đề luận văn do Thẩm Kỳ cùng Mary liên hợp lại thảo, ném tứ đại tập san bên trong nổi danh nhất, IF cao nhất  « Annals of Mathematics ».

	Mấy tháng đi qua, bản này luận văn vẫn như cũ ở vào đồng hành giám khảo trạng thái, tựa hồ không có chút nào tiến triển.

	Từ Hong Kong lấy được thưởng trở về về sau, Thẩm Kỳ trạng thái dũng mãnh phi thường, linh cảm thao thao bất tuyệt.

	Đã từng cơ hồ đem Thẩm Kỳ bức thành bệnh tâm thần ít lưu ý đầu đề  «orbifold cơ bản nhóm đến khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi », hiện tại có mới tiến triển.

	Thẩm Kỳ độc lập hoàn thành cái này đầu đề, tay của hắn nhanh rất nhanh, đổi mới rất cần, thân thể thiêu đốt, sức chịu đựng bền bỉ.

	"Euler phụ thể!"

	Thẩm Kỳ khêu đèn đánh đêm, bút chì viết đoạn hai chi.

	"Rất rõ ràng, {, }g định nghĩa hợp lý, lại thỏa mãn song tuyến tính, phản đối xưng tính, Jacobi hằng đẳng thức cùng Leibniz hằng đẳng thức!"

	"Ta có một cái to gan ý nghĩ!"

	"Thiết g=(g0, G1), h=(H0, H1) vì nhóm phôi, thông qua bóng loáng ánh xạ xử lý, trên lý luận ta có thể đạt được một cái orbifold Poisson ánh xạ!"

	"Ta còn có một cái to gan hơn ý nghĩ!"

	"Như g orbifold cơ bản nhóm bình thường, quỹ đạo không gian ∣g∣=g0 ╱ G1 là liên thông topol không gian, thì. . . Thì. . . Thì?"

	Từ high đến đỉnh điểm Thẩm Kỳ im bặt mà dừng, mấu chốt nhất kia một chút đột nhiên không ra được.

	"Hô. . . Hôm nay công việc dừng ở đây đi, nói tóm lại orbifold đầu đề lấy được trọng đại đột phá, người a, phải hiểu được thỏa mãn. Ngày mai trời tìm Muller giáo sư thỉnh giáo một phen."

	Thoải mái tới cực điểm run rẩy một chút, về sau một đoạn thời gian sẽ trống rỗng mà mỏi mệt.

	Run rẩy không ra càng thêm mỏi mệt, mà lại kiềm chế.

	Thẩm Kỳ mệt mỏi, tắm rửa đi ngủ, lúc này đã là rạng sáng hai giờ.

	Tại mấy ngàn năm toán học sử bên trong, orbifold vô cùng tuổi trẻ, thế kỷ trước 50 niên đại mới xuất hiệnorbifold khái niệm, nó không thể xem như một cái độc lập chi nhánh, nó là tô-pô cùng hình học vi phân tương hỗ giao nhau sinh ra một cái mới lý luận.

	Trải qua mấy chục năm phát triển, orbifold lý luận liên quan đến đông đảo toán học, vật lý chi nhánh, như tô-pô, đại số hình học, dây cung lý luận chờ.

	"Muller giáo sư, ta hiện tại gặp được cái nan đề, như g orbifold cơ bản nhóm bình thường, quỹ đạo không gian ∣g∣=g0 ╱ G1 là liên thông topol không gian , ta muốn đạt được một cái orbifold sợi liên thông lại orbifold đơn liên thông tồn tại, xin hỏi nên xử lý như thế nào?" Thẩm Kỳ tại Muller giáo sư học thuật hội nghị thường kỳ bên trên, ném ra ngoài cái này đầu đề.

	"Thẩm Kỳ, chúc mừng ngươi thu hoạch được Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, không tầm thường hài tử. Trần Tỉnh Thân là một vị vĩ đại nhà toán học, ta cùng hắn cùng một chỗ mở qua sẽ, không chỉ một lần." Muller cũng không có lập tức giải đáp Thẩm Kỳ tại học thuật bên trên nghi hoặc.

	"Tạ ơn." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ, chẳng lẽ Muller lão gia tử cũng không hiểu?

	"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là trước giải quyết  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề », Thẩm Kỳ, dù sao ngươi là người tham dự một trong." Muller nói đến.

	"Tốt a." Thẩm Kỳ gật gật đầu, còn nói đến: "Bất quá  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » còn có cái gì cần nghiên cứu và thảo luận đầu đề sao? Chúng ta đã đưa đến  « Annals of Mathematics », trước mắt ngay tại giám khảo bên trong."

	"Đương nhiên là có vấn đề, bị lui bản thảo, cần lớn đổi." Mary lộ vẻ buồn rầu, nàng cũng là bản này luận văn tác giả một trong.

	"Thật sự là một cái bất hạnh tin tức." Thẩm Kỳ nhận lấy đả kích, bản này phân tích số luận luận văn, hắn bỏ ra không ít tâm huyết. 