 266 chương bái phỏng sư huynh, thăm viếng bạn gái

	Colombia đại học, Cung Trường Vĩ văn phòng.

	"Thẩm Kỳ, ngươi đến trường học của chúng ta tới thật là chịu khó." Cung Trường Vĩ dựa vào ghế, bút chì trên ngón tay ở giữa chuyển rất lưu, tóc của hắn càng ngày càng ít, chuyển bút kỹ thuật luyện càng ngày càng tinh thuần.

	"Đầu tiên muốn chúc mừng ngươi a sư huynh, ta cảm thấy ngươi năm nay có hi vọng cầm Fields thưởng." Chính Thẩm Kỳ rót chén nước, hắn cùng Cung Trường Vĩ lẫn vào rất quen.

	"Thuận theo tự nhiên đi." Cung Trường Vĩ nói mặc dù nói như vậy, nhưng hắn ánh mắt nói cho Thẩm Kỳ, hắn muốn đạt được Fields thưởng.

	Năm nay hết thảy có ba vị Trung Quốc nhà toán học nhận được IMU mời, sẽ tại quốc tế nhà toán học trên đại hội làm 45 phút đồng hồ báo cáo, ba chữ số học gia là Cung Trường Vĩ, Vân Uy, ước dương, ba người tất cả đều xuất thân Yến đại ngành toán học, khoa chính quy đều là tại Yến đại đọc.

	Bốn năm một giới quốc tế nhà toán học đại hội là toán học giới tối cao quy cách hội nghị, có tư cách thu hoạch được năm nay Fields thưởng nhà toán học, tất nhiên là muốn tại năm nay quốc tế nhà toán học trên đại hội làm báo cáo.

	Báo cáo quy cách chia làm bốn cấp bậc, từ cao xuống thấp theo thứ tự vì 1 giờ, 45 phút đồng hồ, 30 phút, 1 5 phút đồng hồ.

	Căn cứ lệ cũ, ở trên giới hoặc tốt nhất giới quốc tế nhà toán học trên đại hội làm qua báo cáo, năm nay lại bị IMU mời làm 1 giờ tối cao quy cách báo cáo, loại này nhà toán học thu hoạch được Fields thưởng cơ hội phi thường cao.

	Theo tin đồn xưng, toàn cầu phạm vi bên trong có chín chữ số học gia, bọn hắn tại năm nay nhận được IMU 1 giờ báo cáo thư mời.

	Năm nay bốn vị Fields thưởng người đoạt giải vô cùng có khả năng từ chín người này bên trong sinh ra, chín người này đều ở trên giới cùng tốt nhất giới trên đại hội làm qua Speaker.

	Thẩm Kỳ vì cái gì cho rằng thu hoạch được 45 phút đồng hồ thứ hai cấp bậc báo cáo tư cách Cung Trường Vĩ, cũng có cơ hội tranh đoạt Fields thưởng đâu?

	Bởi vì tại 40 tuổi trở xuống nhà toán học bên trong, tại số luận lĩnh vực, Cung Trường Vĩ làm được cao cấp nhất.

	Vân Uy, ước dương chủ công phương hướng đều là đại số hình học, lĩnh vực này quá đứng đầu, kỳ trước Fields thưởng, một phần ba ở trên lấy được thưởng danh ngạch đều ban đại số hình học lĩnh vực nhà toán học.

	Đứng đầu lĩnh vực mang ý nghĩa cạnh tranh kịch liệt, năm nay đại hội chín vị thu hoạch được 1 giờ tối cao quy cách đãi ngộ nhà toán học bên trong, có ba vị chủ công đại số hình học, Vân Uy, ước dương gặp phải cạnh tranh vô cùng thảm liệt.

	Cho nên Thẩm Kỳ cảm thấy Cung Trường Vĩ có hi vọng bạo lạnh, hắn đương nhiên hi vọng sư huynh lấy được thưởng,

	Nếu như cung sư huynh có thể trang thành cái này lớn bức, trở thành thủ vị thu hoạch được Fields thưởng Trung Quốc tịch nhà toán học, Thẩm Kỳ sẽ vì hắn đưa lên chúc mừng.

	"Ai, kỳ thật rất khó khăn, số luận có thể đột phá đầu đề tất cả đều bị đột phá, không cách nào đột phá từ đầu đến cuối không cách nào đột phá." Cung Trường Vĩ không chuyển bút, năm nay là hắn một lần cuối cùng tham dự Fields thưởng cạnh tranh, kế tiếp bốn năm, hắn đem năm hơn bốn mươi.

	"Vĩnh viễn không muốn từ bỏ hi vọng, sư huynh, không chừng liền bạo lạnh đâu." Thẩm Kỳ nói đến, "Âu Diệp bái ngươi làm thầy, ngươi muốn cầm tới Fields thưởng, Âu Diệp cũng đi theo được nhờ, ta xin đại biểu Âu Diệp chân thành chúc phúc ngươi có thể thu được Fields thưởng."

	"Ngươi cái này thức ăn cho chó, ta không ăn!" Cung Trường Vĩ nở nụ cười, hỏi: "Đúng rồi Thẩm Kỳ, ngươi tìm ta có chuyện gì? Không phải là từ đại học Princeton chuyên chạy đến ta cái này vung thức ăn cho chó a?"

	"Không phải không phải, ta là chuyên đến tìm ngươi thỉnh giáo vấn đề chuyên nghiệp." Thẩm Kỳ tiện tay ở trên bàn cầm tờ giấy trắng, rút chi bút chì viết xuống hắn "Thẩm thị xứng đôi pháp" cùng cái thứ nhất biểu đạt thức: "Sư huynh, xin chỉ giáo."

	Cung Trường Vĩ tiếp nhận giấy trắng nhìn lại, không nhìn không biết, xem xét giật mình: "Cái này. . . Cái này cái này. . . Đây là ngươi nghĩ ra được?"

	"Ban sơ idea là ta nói lên, hiện tại chúng ta đại học Princeton ngành toán học có một đoàn đội tại đánh hạ cái này đầu đề, ta xem như cái này đầu đề hạng mục thực tế người phụ trách đi." Thẩm Kỳ nói đến.

	Cung Trường Vĩ gỡ xuống kính mắt, xoa xoa, đeo lên kính mắt sau cẩn thận nghiên cứu Thẩm Kỳ bản thảo, càng nghiên cứu hắn càng kinh ngạc: "Cho nên Thẩm Kỳ ngươi lấy đặc thù tướng xứng đôi hai cái không phải hiển nhiên 0 giờ, thông qua lượng biến đổi cùng biến phức lượng xảo diệu xử lý, lấy một loại hoàn toàn sáng tạo cái mới thủ pháp suy luận ra Riemann phỏng đoán ζ(s) một cái trọng yếu biểu đạt thức. Cái này biểu đạt thức phi thường có sức thuyết phục a, cái thứ hai đâu? Tương tự biểu đạt thức hẳn là có một tổ a?"

	Sư huynh quả nhiên là đỉnh cấp chuyên gia, nhất châm kiến huyết, chữ chữ nói đến ý tưởng bên trên. Thẩm Kỳ hưng phấn lên: "Cái thứ hai còn không có lấy ra đâu!"

	"Không có lấy ra, ngươi còn như thế vui vẻ?" Cung Trường Vĩ đưa tay bản thảo trả lại Thẩm Kỳ.

	"Cho nên sư huynh ngươi tán đồng ý nghĩ của ta." Thẩm Kỳ nói đến, Đại học Columbia cùng đại học Princeton ngành toán học đều có đặc sắc, Đại học Columbia cùng đại học Princeton đứng đầu nhất số luận chuyên gia đều tán đồng Thẩm Kỳ mạch suy nghĩ, cái này khiến Thẩm Kỳ càng thêm tự tin.

	"IMU làm sao không có mời ngươi đi làm báo cáo? Bằng trong tay ngươi tờ giấy này, cho dù là Riemann phỏng đoán chứng minh bán thành phẩm, ngươi cũng có tư cách bên trên sẽ. Ta Cung Trường Vĩ từ Yến đại tốt nghiệp nhiều năm như vậy, cả một đời nghiên cứu số luận, kết quả là phát hiện lớn nhất đối thủ cạnh tranh, nguyên lai là Thẩm Kỳ ngươi nha!" Cung Trường Vĩ dở khóc dở cười, nhưng cũng bị Thẩm Kỳ kỳ tư diệu tưởng rung động.

	"Sư huynh, hai ta vĩnh viễn sẽ không trở thành đối thủ cạnh tranh, giới này Fields thưởng không có khả năng cho ta, mà hạ giới. . ." Thẩm Kỳ im bặt mà dừng, ý thức được nói sai.

	"Hạ giới ta liền không có tư cách cạnh tranh Fields thưởng." Chính Cung Trường Vĩ nói ra, "Bất quá không quan hệ, chúng ta học toán học người, không phải là vì lấy được thưởng mà toán học, mà là bởi vì thích toán học tài học toán học. Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ta rất chờ mong Thẩm Kỳ ngươi cùng đoàn đội của ngươi có thể cuối cùng chứng minh RH, làm cùng thời đại toán học người, có thể chứng kiến RH bị đánh hạ, là may mắn."

	"Sư huynh, kế tiếp phỏng đoán, ta hi vọng có thể hợp tác với ngươi." Thẩm Kỳ chân thành nói đến, RH là không có biện pháp, đây là đại học Princeton trọng điểm hạng mục, kéo bên ngoài trường người tiến khóa đề tổ không tốt lắm ý tứ cùng tổ chức giải thích, trừ phi là thân nhân.

	"Ngươi trước tiên đem RH giải quyết rồi nói sau, uy, Thẩm Kỳ, cần ta giúp ngươi đi IMU bên kia hỏi một chút sao? Ta cho rằng ngươi hẳn là bên trên sẽ, cho dù ngươi rất trẻ trung, nhưng cũng có thể phá lệ nha, chí ít hẳn là cho ngươi 1 5 phút đồng hồ cơ hội biểu hiện."

	"Ngươi cái này phương án mới còn không có chính thức phát biểu, hội nghị báo cáo là thích hợp nhất hiện ra cơ hội, chờ tập san bên kia thẩm xong, đều bao giờ, RH loại này nan đề không thẩm cái một hai năm có thể làm được sao?" Nguyên lý khoa kỹ thuật người phổ biến có một cái ưu điểm, hoặc là nói là khuyết điểm, chính là tâm nhãn thực sự, thích trợ giúp người, tỉ như nói Cung Trường Vĩ.

	"Fefferman chủ nhiệm giúp ta đi hỏi." Thẩm Kỳ nói đến.

	Cung Trường Vĩ cảm thấy không tự lượng sức: "Tốt a, làm ta không nói, IMU chủ tịch là các ngươi Fefferman chủ nhiệm học sinh, Fefferman cùng ngươi như thế lớn thời điểm, ngay tại chi đại giáo học sinh."

	"Phí lão đại còn có loại học sinh này, IMU chủ tịch?" Thẩm Kỳ tại đại học Princeton ngốc càng lâu, phát hiện đại học Princeton giao thiệp, năng lượng thật là vô cùng to lớn, loại này tổ chức nâng toàn trường lực lượng, nghĩ nâng đỏ một cái học thuật minh tinh hoặc là mai một rơi một cái vô danh thiên tài, trên lý luận đều là có thể thao tác.

	Quốc tế học thuật giới, toán học giới đồng dạng có vòng tròn, cũng may Thẩm Kỳ tại vòng tròn bên trong lẫn vào coi như không tệ, hắn tôn trọng giáo sư, đoàn kết đồng học, thiện đãi đạo tu ban học sinh, danh tiếng truyền ra ngoài, mọi việc đều thuận lợi, các đại lão đều rất thưởng thức hắn, nâng hắn.

	Dù sao Princeton là học thuật chí thượng địa phương, chỉ cần làm người không phải quá đáng ghét, tôn giáo tín ngưỡng bên trên không phải quá cực đoan, học thuật năng lực mạnh người trẻ tuổi lại càng dễ hỗn xuất đầu.

	Thẩm Kỳ nhìn xem thời gian, còn có hai phút đồng hồ Âu Diệp liền nên tan lớp, hắn hỏi: "Âu Diệp nhập học một tháng, không cho sư huynh ngươi thêm phiền phức a?"

	"Sẽ không thêm phiền phức, nàng so sánh ngoan, tới Đại học Columbia một tháng đều không có đi ra cửa trường."

	Mấy phút đồng hồ sau, nữ sinh ký túc xá.

	Đại học Columbia nghiên cứu sinh ký túc xá nữ sinh lâu, cũng không có ký túc xá nhân viên quản lý loại hình cương vị, lầu một đại môn cần xoát vân tay tiến vào, coi như an toàn đi, trừ phi là nữ sinh chính mình mang phần tử ngoài vòng luật pháp tiến vào lầu ký túc xá.

	Âu Diệp xoát vân tay, mang Thẩm Kỳ tiến vào nữ sinh lâu, đi vào gian phòng của nàng.

	"Gần đây thân thể như thế nào?" Thẩm Kỳ ngồi tại Âu Diệp trước bàn sách, vùi đầu viết cái gì.

	"Đúng hạn uống thuốc, hết thảy bình thường." Âu Diệp nói đến.

	Thẩm Kỳ: "Có một tổ mới phương trình, ngươi giúp ta giải."

	"Mấy lần phương trình?" Âu Diệp hỏi.

	"Phương trình bậc hai." Thẩm Kỳ tại Âu Diệp laptop (bút ký) bên trên viết xong một tổ phương trình.

	"Phương trình bậc hai. . ." Âu Diệp lui lại mấy bước, thối lui đến trên giường, ôm chăn mền mê đầu che mặt, thật khẩn trương dáng vẻ.

	"Ngươi chui trong chăn làm gì? Đến, tiểu Diệp tử, ra giải phương trình." Thẩm Kỳ quay đầu một nhìn, cầm laptop (bút ký) đi đến bên giường, vỗ vỗ trong chăn Âu Diệp.

	Âu Diệp lộ ra nửa cái đầu, thấy được laptop (bút ký) bên trên phương trình: "A, giải cái này phương trình bậc hai?"

	Vở bên trên viết là căn cứ vào "Thẩm thị xứng đôi pháp" thiết định phương trình bậc hai tổ, Thẩm Kỳ giải thích đến: "Vì phân tích Riemann ζ hàm số, ta cần ngươi giúp ta làm một hạng cực kỳ trọng yếu công việc, từ linh điểm phương trình tới tay, tìm tới cái thứ ba biểu đạt thức. Lượng tính toán rất lớn, cho nên ta hỏi ngươi thân thể như thế nào."

	Âu Diệp lộ ra toàn bộ đầu, nàng đối Thẩm Kỳ viết linh điểm phương trình cảm thấy hứng thú vô cùng: "Cái thứ hai biểu đạt thức, hoàn thành?"

	"Ta trở lại đại học Princeton về sau, đem liên hợp Faltings giáo sư cùng một chỗ giải quyết cái thứ hai biểu đạt thức, mà ngươi, Âu Diệp, đem hiệp trợ ta hoàn thành cái thứ ba biểu đạt thức." Thẩm Kỳ nắm chặt Âu Diệp tay nhỏ, cổ vũ đến: "Mặc dù ngươi mới vừa vào học học nghiên cứu sinh, nhưng ta cho rằng ngươi dưới sự chỉ huy của ta, có thể phát huy ra tiến sĩ sinh trình độ, thuần túy số nguyên tố tính toán, Mary cũng không bằng ngươi."

	"Mary là ai?" Âu Diệp hỏi.

	"Mary là đồng nghiệp của ta, dù sao ngươi so với nàng lợi hại là được rồi." Thẩm Kỳ nói đến. 