 545 chương M lý luận. . . Trực tiếp?

	"Witten giáo sư, Chu giáo sư, Tiêu giáo sư, các ngươi tốt, ta là  « tự nhiên » tạp chí Jeff - Miles. Tăng thêm Thẩm giáo sư, ta có thể cho các ngươi bốn vị đập một tấm chụp ảnh chung sao?" Miles đưa ra tha thiết thỉnh cầu.

	"Đương nhiên, tại sao lại không chứ." Thẩm Kỳ đám người vui vẻ tiếp nhận, thế là bốn người tại quán cà phê chụp ảnh chung.

	Miles hoàn thành quay chụp, vô cùng hưng phấn nói đến: "Một đoạn này bản thảo ta đã nghĩ kỹ, 'Tại căn này nhìn như bình thường trong quán cà phê, bốn vị nhà toán học liên thủ phá giải ngàn năm nan đề N-S phương trình' ."

	Sau đó Miles đi thăm Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm, ngay tại cổng tham quan, không tiến vào.

	Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm giữ bí mật tầng cấp rất cao, Thẩm Kỳ đứng tại cổng giới thiệu cái này phòng thí nghiệm, hi vọng Miles có thể lý giải.

	Miles tỏ ra là đã hiểu, sau đó hắn đi vào hóa học phòng thí nghiệm, khoảng cách gần quan sát các loại hóa học dụng cụ cùng dược phẩm.

	Thẩm Kỳ không để Miles tiến vào Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm, là bởi vì FASTeR hạng mục tổ đang ở bên trong làm thí nghiệm.

	Miles là phóng viên, nhưng hắn không phải phổ thông phóng viên, mà là  « tự nhiên » tạp chí phổ cập khoa học phóng viên.

	Ngươi để một nước đầu tư bên ngoài sâu phổ cập khoa học phóng viên tiến vào trọng điểm phòng thí nghiệm, tận mắt quan sát đang tiến hành quốc gia trọng điểm hạng mục, Thẩm Kỳ sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	Mà hóa học phòng thí nghiệm có chỗ khác biệt, bên trong liền hai người, lão Yên đang đánh quét vệ sinh, Trình Hạo Nam kiểm tra dược phẩm.

	Hóa học dụng cụ cùng dược phẩm, Miles thích thế nào đập thế nào đập, dù sao cho hắn quay chụp đều là thông thường dụng cụ, dược phẩm.

	Quan sát xong toán học, vật lý, hóa học chờ lĩnh vực công việc nơi chốn, Miles thực địa phỏng vấn sắp kết thúc.

	Kết thúc trước đó, Miles mời Thẩm Kỳ làm cái tiểu kết, Thẩm Kỳ tiểu kết trải qua Miles văn tự xử lý về sau, sẽ xuất hiện tại  « tự nhiên » chuyên mục bên trong.

	Thẩm Kỳ há mồm liền ra: "Đầu tiên cảm tạ  « tự nhiên » tạp chí cho chúng ta trung tâm làm chuyên mục đưa tin, chúng ta lợi dụng tập thể trí tuệ, ở thế giới phạm vi bên trong dẫn đầu tìm ra N-S phương trình thông hiểu; chúng ta Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm không ngừng sáng tạo cái mới, nghiên cứu ra thế giới tiên tiến trình độ nhựa kim loại cùng với hắn sáng tạo trạng thái ngưng tụ tài liệu; chúng ta hóa học tiểu tổ trải qua trăm ngàn lần thí nghiệm, cuối cùng hợp thành kiểu mới hoá chất C01C-2, cái này hoá chất hoặc sẽ tại trị liệu II hình bệnh tiểu đường phương diện thể hiện ra nhất định tích cực hiệu quả."

	"Ta tiếp nhận  « tự nhiên » đề nghị cho chúng ta trung tâm làm đồng thời chuyên mục, bản ý cũng không phải là muốn đi hiển lộ rõ ràng chúng ta trung tâm cỡ nào vĩ đại dường nào, lấy được thành tích cỡ nào huy hoàng bực nào. Cứ việc chúng ta xác thực lấy được nhất định thành tích, nhưng nó càng giống là một phần thư mời, mà không phải cứng rắn quảng cáo."

	"Ta hi vọng mượn nhờ  « tự nhiên » rộng lớn bình đài, để càng có nhiều chí sáng tạo cái mới học giả hiểu rõ chúng ta, quen thuộc chúng ta, gia nhập chúng ta, tóm lại, chúng ta trung tâm cùng Yến đại, đem tận sức tại dùng người cấu tứ muốn cùng khoa học sáng tạo cái mới thái độ tốt hơn phục vụ toàn Nhân loại, đây chính là chúng ta sứ mệnh cùng truy cầu. Tạ ơn."

	Miles đóng lại ghi âm bút, từ đáy lòng nói câu: "Thẩm giáo sư ngươi tổng kết quá tốt rồi, ta không có gì có thể sửa chữa, ta đem nguyên văn trích dẫn ngươi lần này tổng kết, có thể chứ?"

	"Có thể." Thẩm Kỳ cười cười.

	"Trải qua một ngày này tham quan, viếng thăm, ta càng thêm khắc sâu hiểu rõ đến quý trung tâm tại quá khứ năm năm lấy được xán lạn thành tựu, ta tin tưởng cái này đem là một phần đặc sắc xuất hiện đưa tin. Như vậy Thẩm giáo sư, mặt hướng tương lai, ngươi có thể lộ ra một chút hấp dẫn ánh mắt tin tức đâu?"

	"Mặt hướng tương lai?"

	"Ta nhớ được ngươi từng tại năm ngoái một lần nào đó trường hợp công khai nói qua, toán học đại nhất thống, M lý luận hoàn thiện, bảo vệ môi trường, chính là ngươi cùng đoàn đội của ngươi tương lai trọng điểm cố gắng phương hướng."

	"Ân, ta đúng là đã nói." Thẩm Kỳ bảo trì mỉm cười thản nhiên, nói đến: "Toán học đại nhất thống đúng thế phức tạp khổng lồ công trình, ta năm ngoái ném ra ngoài cái này đầu đề, ngươi không có khả năng trông cậy vào ta năm nay liền hoàn thành toán học đại nhất thống a? Như thế tên lớn hạng mục, dù sao cũng phải có cái tiến hành theo chất lượng quá trình nghiên cứu a?"

	"Cho nên toán học đại nhất thống hạng mục chưa lấy được làm cho người phấn chấn giai đoạn tính thành quả nghiên cứu?" Miles hỏi, hắn kỳ thật phi thường quan tâm Thẩm Kỳ năm ngoái ném ra ba cái thế kỷ đầu đề.

	N-S phương trình, Vật lý vật chất ngưng tụ tài liệu mới, kiểu mới hoá chất C01C-2, những này thành quả nghiên cứu đã phát biểu tại các loại nổi tiếng học thuật tập san hoặc học thuật chuyên trứ bên trên, Thẩm Kỳ cũng đã làm phi thường kỹ càng công khai báo cáo hội. Cho dù Miles không đến Trung Quốc thực địa phỏng vấn, lấy hắn viết bản thảo trình độ, hắn tọa trấn nước Anh tổng bộ tra tư liệu, như thường có thể viết ra một phần tám chín phần mười bài viết.

	"Cái này cần thời gian, thời gian." Thẩm Kỳ chậm rãi nói đến.

	"Tốt a, chúng ta đem tiếp tục chú ý Thẩm giáo sư mới nhất nghiên cứu tiến triển."

	"Như thế nói với ngươi a Miles tiên sinh, kỳ thật toán học đại nhất thống vấn đề này, ta rất sớm đã bắt đầu thu thập các phương diện tài liệu, mà chính thức đã được duyệt là tại năm ngoái. Đã từng ta tuổi trẻ, tràn ngập kích tình, thậm chí là huyễn tưởng, ta từng cho rằng đem số luận, đại số hình học, số học phân tích mấy cái bản khối chỉnh hợp cùng một chỗ, hình thành một cái mới lý luận hệ thống, dùng một loại mới phạm thức giải quyết toàn bộ toán học vấn đề, đây chính là toán học đại nhất thống." Thẩm Kỳ thở dài, tựa hồ gặp khó mà vượt qua chướng ngại.

	Miles: "Ai cũng từng tuổi trẻ qua, đều từng có ước ao và huyễn tưởng. Như vậy Thẩm giáo sư, tại ngươi được vinh dự đương đại đệ nhất nhà toán học về sau, ngươi đối với toán học đại nhất thống phải chăng có nhận thức mới? Hoặc là nói là mới linh cảm?"

	"Đoạn thời gian gần nhất ta cảm thấy, đem số luận, đại số hình học, số học phân tích mấy cái bản khối chỉnh hợp cùng một chỗ, hình thành một cái mới lý luận hệ thống, dùng một loại mới phạm thức giải quyết toàn bộ toán học vấn đề, đây chỉ là toán học đại nhất thống trong đó một bộ phận. Đương nhiên cũng có lợi tin tức tốt, chúng ta Yến đại Từ Dương giáo sư đoàn đội gia nhập hạng mục này, trước mắt đại số hình học bản khối lấy được bước đầu phương hướng tính thành quả nghiên cứu. Bởi vì cái này thành quả bước đầu còn chưa thành thục, cho nên ta tạm thời không cách nào hướng ngươi tiết lộ qua nhiều tin tức." Thẩm Kỳ điểm đến là dừng, không thể nói thêm nữa, cái này thuộc về cao cấp cơ mật.

	"A, tốt a, ta chờ mong các ngươi thu hoạch được thành công ngày đó sớm ngày đến." Miles lần nữa mở ra ghi âm bút, hỏi: "Toán học đại nhất thống vấn đề chúng ta đàm luận đến nơi đây, như vậy cái khác hai cái tạo phúc toàn Nhân loại thế kỷ đầu đề đâu?"

	Thẩm Kỳ: "Bảo vệ môi trường là cái to lớn hơn đầu đề, ta cũng tạm thời không thêm vào đàm luận . Còn M lý luận hoàn thiện, Miles tiên sinh, lần này ngươi tới thời cơ không sai, chúng ta đã tại M lý luận hoàn thiện nghiên cứu phương diện thu được tính thực chất thành quả , dựa theo kế hoạch, qua mấy ngày chúng ta sẽ tại Yến đại học thuật báo cáo sảnh tổ chức M lý luận báo cáo hội, trực tiếp. Ngươi có hứng thú, có thể đi hiện trường nhìn xem."

	"M lý luận. . . Trực tiếp? Trước đó tại sao không có thu được bất luận cái gì chính thức thông tri?" Miles thân thể lắc một cái, đây chính là vật lý giới sự kiện lớn nha!

	Thẩm Kỳ: "Ta hiện tại thông tri ngươi, có tính không chính thức?"

	"Đương nhiên tính!" 