 Gia gia ngươi tốt

	572 chương lão gia gia ngươi tốt

	Chỉ là một buổi tối thời gian, hiển nhiên không có khả năng xem hết trong bầu trời đêm tất cả tinh.

	Nặc Phỉ tuổi còn nhỏ, nàng làm việc và nghỉ ngơi quy luật là mười giờ tối trước đó đi ngủ.

	Thẩm Kỳ cha con trở về Khắc Độ trấn viện khoa học công nhân viên chức ký túc xá, hai cha con cùng một chỗ ăn khuya, ngủ chung.

	Nằm ở trên giường, Nặc Phỉ mất ngủ, nàng lật qua lật lại ngủ không được.

	"Ba ba, ca hát."

	"Tốt, để ba ba trước ấp ủ một chút tình cảm."

	Trong nhà thời điểm, ca hát hống Nặc Phỉ ngủ trách nhiệm do Thẩm Kỳ gánh chịu, bởi vì Âu Diệp giọng hát không tốt.

	Tại ngoại địa lữ hành, làm bạn Nặc Phỉ chỉ có Thẩm Kỳ, đương nhiên do Thẩm Kỳ tiếp tục đảm nhiệm ca hát hống em bé nhiệm vụ.

	Cùng nữ nhi cùng đi nơi này ngắm sao, thuận tiện nghiên cứu thảo luận vũ trụ huyền bí, Thẩm Kỳ nghĩ đến một chi hợp với tình hình ca khúc, cái này liền thi triển giọng hát hát lên:

	"Làm thái dương không còn lên cao thời điểm."

	"Làm Địa cầu không còn chuyển động."

	"Làm xuân hạ thu đông không còn biến hóa."

	"Làm hoa cỏ cây cối toàn bộ lụn bại."

	"Ta vẫn không thể cùng ngươi chia tay."

	"Ta mang theo Địa cầu cùng đi."

	. . .

	Ca là lão ca,  « Hoàn Châu cách cách » nhiệt bá thời điểm, Thẩm Kỳ mới từ nương trong bụng ra.

	Lại qua một số năm, có một bộ hàng nội địa phim khoa học viễn tưởng bán chạy, giảng chính là thái dương muốn nổ tung, Nhân loại mang theo Địa cầu cùng một chỗ thoát đi thái dương hệ.

	Động lực xe lửa thật rất có tài, bọn hắn tại thế kỷ 20 thập kỷ 90 tiên đoán thái dương bạo tạc, Địa cầu lang thang tận thế cảnh tượng, sáng tác ai cũng thích kim khúc  « làm ».

	Nghe cái này thủ lão ca, Thẩm Nặc Phỉ tiến vào ngọt ngào mộng đẹp. . .

	. . .

	Trời đã sáng.

	Thái dương như thường lệ dâng lên.

	Tháng năm Khắc Độ trấn ánh nắng tươi sáng, chim hót hoa nở.

	Địa cầu là không có gì sánh kịp mỹ lệ gia viên, trong vũ trụ rất khó lại tìm đến giống như Địa cầu thích hợp Nhân loại ở lại tinh cầu. Chí ít trước mắt không có tìm được.

	Nếu như có thể an cư lạc nghiệp, ai lại nguyện ly biệt quê hương đi lang thang?

	Thoát đi thái dương hệ, cái này cmn nhưng so sánh thoát đi Bắc thượng rộng khó khăn nhiều.

	Thẩm Kỳ tình thương của cha tràn đầy nhìn bên cạnh chưa tỉnh lại nữ nhi, cỡ nào đáng yêu tiểu nha đầu, vì hậu thế, chúng ta hẳn là bảo vệ tốt Địa cầu hoàn cảnh, núi vàng núi bạc không bằng nước biếc Thanh Sơn.

	Thái dương heli tránh thuộc về thiên tai, nếu quả thật đến một ngày như vậy, vậy cũng không có gì dễ nói, Nhân loại hoặc là nhận mệnh, hoặc là xéo đi.

	Nhưng là chính Nhân loại đem Địa cầu tai họa thảm rồi, đó chính là tự gây nghiệt a.

	Thẩm Kỳ rón rén đi xuống giường chiếu, đánh răng rửa mặt ngâm cà phê, chuẩn bị Nặc Phỉ bữa sáng.

	Sau một lát, Nặc Phỉ ngủ đến tự nhiên tỉnh, thuộc về nàng một ngày mới đến.

	Hai cha con ăn bữa sáng, vui vẻ hòa thuận.

	Hơn chín điểm thời điểm, có người cho Thẩm Kỳ gọi điện thoại, là viện khoa học thường trú Trung Quốc Thiên Nhãn một vị thiên thể vật lý người làm việc.

	Đối phương ở trong điện thoại khách sáo lại tự trách nói đến: "Thẩm viện sĩ, mạo muội quấy rầy, biết ngài đang cùng nữ nhi cùng một chỗ nghỉ phép, mặc dù rất mạo muội, nhưng ta còn là cho ngài gọi cú điện thoại này."

	"Cù giáo sư, nói như vậy liền khách khí, nói đi, cần ta làm cái gì?"

	"Thẩm viện sĩ hôm nay có cái gì an bài?"

	"Ban ngày bồi nữ nhi tại thị trấn bên trên dạo chơi, ban đêm bồi nữ nhi ngắm sao. Ta ban ngày đều có rảnh, nhưng ta có cái yêu cầu, mặc kệ chúng ta đi đâu, ta đều sẽ mang ta lên khuê nữ."

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, nếu không ngài mang theo khuê nữ đến chúng ta văn phòng ngồi một chút?"

	"Được a, chờ một lúc gặp."

	Kết thúc trò chuyện, Thẩm Kỳ đoán được đại khái, Cù giáo sư bọn hắn cái kia thiên thể vật lý đoàn đội, sợ là gặp được cái gì học thuật vấn đề khó khăn a?

	Có vấn đề tìm chuyên gia, Thẩm Kỳ thu được hai lần Nobel vật lý, người ta Cù giáo sư không tìm Thẩm Kỳ tìm ai?

	Mang theo Nặc Phỉ, Thẩm Kỳ đi tới "Viện khoa học toán học vật lý học bộ thiên thể vật lý nghiên cứu tổ trú Khắc Độ trấn trung tâm nghiên cứu" .

	Lấy Cù giáo sư làm hạch tâm thiên thể vật lý nghiên cứu đoàn đội nhiệt tình tiếp đãi Thẩm Kỳ cha con.

	"Đây là Nặc Phỉ a? Nặc Phỉ ngươi tốt." Cù giáo sư đầy mặt tiếu dung cùng Thẩm Nặc Phỉ chào hỏi, Thẩm Nặc Phỉ là bọn hắn nghiên cứu tổ trú Khắc Độ trấn trung tâm nghiên cứu tiếp đãi qua nhỏ tuổi nhất quý khách.

	"Gia gia ngươi tốt." Nặc Phỉ rất hiểu lễ phép, nhà nàng thất ngôn dạy tốt.

	"Gia gia?" Cù giáo sư nhịn không được cười lên, tâm tình tiêu cực bạo tăng.

	Sờ lên trụi lủi trán, Cù giáo sư ngồi xổm xuống, ánh mắt cùng Nặc Phỉ ngang bằng: "Nặc Phỉ đại chất nữ, cù bá bá ta chỉ so với cha ngươi lớn 8 tuổi mà thôi, ta năm nay chỉ có 39 tuổi, cùng cha ngươi là một thế hệ, đều là 90 sau. Ngươi gọi ta một tiếng gia gia, ta chẳng phải là chiếm cha ngươi tiện nghi?"

	"Ngô. . ." Nặc Phỉ ngó ngó Cù giáo sư, nhìn nhìn lại lão ba.

	90 sau là có ý gì nha?

	Nếu như ngươi cùng ta cha đều là 90 về sau, vì cái gì cha ta còn trẻ như vậy, ngươi lại như vậy lão đâu?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Nặc Phỉ cuối cùng suy nghĩ minh bạch, nàng ngọt ngào hô một tiếng: "Cù bá bá tốt."

	"Nặc Phỉ đại chất nữ thật tuyệt!" Cù giáo sư còn không con cái, hắn đánh trong lòng thích Nặc Phỉ vị này thông minh hoạt bát lại tiểu cô nương khả ái.

	Đùa tiểu học toàn cấp nha đầu, Cù giáo sư đi thẳng vào vấn đề thẳng vào chủ đề: "Thẩm viện sĩ, ta đại biểu chúng ta đoàn đội hướng ngài hồi báo một chút chúng ta gần đây công việc thành quả, cùng đang làm việc bên trong khó khăn gặp phải."

	Quả nhiên, Cù giáo sư bọn hắn xác thực tao ngộ nan đề.

	Thẩm Kỳ chính là viện khoa học toán học vật lý học bộ viện sĩ, bản học bộ nghiên cứu đoàn đội tại học thuật bên trên có mời tìm, Thẩm Kỳ lẽ ra thân xuất viện thủ.

	Thẩm Kỳ ngồi tại ghế lớn bên trên, nói đến: "Tất cả mọi người cùng một chỗ luận bàn nghiên cứu đi."

	Thẩm Nặc Phỉ không có việc gì ngồi tại lão cha bên người trên băng ghế nhỏ, nàng chững chạc đàng hoàng bộ dáng tựa như Thẩm Kỳ tiểu thư ký.

	Cù giáo sư đưa cho Thẩm Kỳ một cái máy tính bảng: "Chúng ta thiên thể vật lý nghiên cứu tổ cùng quốc gia đài thiên văn đồng sự ở chỗ này công tác một đoạn thời gian rất dài, chúng ta chủ yếu nhiệm vụ là thông qua FAST tìm kiếm mới mạch xung tinh. Hết hạn trước mắt, chúng ta đang tìm kiếm mạch xung tinh phương diện đạt đến mục tiêu dự trù, cho chúng ta 'Hải đăng hệ thống' tích lũy số lượng nhất định hàng mẫu số liệu."

	Mạch xung tinh là một loại cao tốc tự quay sao Trung Tử, do hằng tinh diễn hóa cùng siêu tân tinh bộc phát mà sinh ra, mật độ cực cao, mỗi lập phương centimet nặng đến hơn trăm triệu tấn, một khối phương đường lớn nhỏ mạch xung tinh vật chất tương đương với trên Địa Cầu một vạn chiếc vạn tấn cự luân trọng lượng.

	Mạch xung tinh tự quay chu kỳ cực kỳ ổn định, ổn định độ so hydro đồng hồ nguyên tử còn cao hơn 1 vạn lần trở lên, tương đương với trong vũ trụ ổn định thiên văn đồng hồ. Mà tinh chuẩn đồng hồ tín hiệu là hàng thiên khí hướng dẫn tất yếu tiền đề, mạch xung tinh đối với Nhân loại ý nghĩa một trong chính là làm Nhân loại vũ trụ vận chuyển hải đăng, chỉ dẫn Nhân loại tại du lịch trong vũ trụ bên trong phân biệt phương hướng.

	Nhân loại phi hành gia trước mắt đi qua nơi xa nhất là mặt trăng, mà Nhân loại các nhà khoa học đã bắt đầu trù hoạch kiến lập mấy ngàn năm ánh sáng bên ngoài hướng dẫn hệ thống.

	Thẩm Kỳ đầy đủ khẳng định viện khoa học thiên thể vật lý nghiên cứu tổ cùng quốc gia đài thiên văn tại "Hải đăng hệ thống" nghiên cứu lĩnh vực sở tác cố gắng cùng thành tích, hắn hỏi: "Như vậy Cù giáo sư, các ngươi gặp phải nan đề, đến cùng là cái gì đây?" 