 676 chương mặt đất mạnh nhất cha

	 

	Nobel thưởng tin tức rất nhanh bị các quốc gia truyền thông chỗ đưa tin.

	"Ba mươi ba tuổi Thẩm Kỳ thu hoạch được Nobel hóa học thưởng, hắn trở thành trong lịch sử thủ vị ba lần thu hoạch được vâng thưởng người!"

	"Thẩm Kỳ tiếp nhận phỏng vấn lúc nói đến, hóa học tương lai quyết định bởi tại nhà hóa học, cùng nhà số học, nhà vật lý học, nhà sinh vật học, y học gia, thậm chí tương lai kiểu mới nhà khoa học. Hắn hi vọng nghiên cứu của hắn thành quả, có thể phục vụ tại càng nhiều người."

	"Thẩm Kỳ tuyên bố, cái này đem là hắn một lần cuối cùng nhận lấy vâng thưởng, hắn khoa học công việc nghiên cứu vẫn sẽ tiếp tục, nhưng sẽ không lại thứ nhận lấy vâng thưởng. Thẩm Kỳ đối Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học biểu thị ra lòng biết ơn, hắn nói hắn vâng thưởng kiếp sống dừng ở đây, hắn hi vọng càng nhiều Trung Quốc tuổi trẻ nhà khoa học, có thể tiếp tục dũng trèo cao phong."

	"Một lần Fields thưởng, ba lần Nobel thưởng, cùng với khác đếm không hết vinh dự cùng danh hiệu, Thẩm Kỳ tại năm gần ba mươi ba tuổi lúc, liền đem tất cả vinh dự xoát bạo."

	"Đang tranh thủ giải thưởng cùng vinh dự phương diện, Thẩm Kỳ lựa chọn tại ba mươi ba tuổi chi niên thấy nước xiết liền lui. Nhưng hắn nghiên cứu khoa học con đường cũng không kết thúc, hắn biểu thị vẫn đem rèn luyện tiến lên."

	"Thẩm Kỳ nói hắn tương lai công việc trọng điểm, là làm một chút có ý tứ nghiên cứu đầu đề, cùng bồi dưỡng hậu bị nhân tài. Hắn sẽ xuất ra chính mình một bộ phận tư nhân tích súc đi làm từ thiện, cũng giúp đỡ một chút tuổi trẻ học giả."

	"Hướng Thẩm Kỳ gửi lời chào!"

	...

	Thẩm viện sĩ biệt thự.

	Thẩm Nặc Phỉ đặc biệt cao hứng nói: "Ba ba, nghe nói ngươi lại cầm thưởng á!"

	"Đúng a tiểu bảo bối, ba ba lại cầm thưởng, đây là ba ba một lần cuối cùng cầm thưởng."

	"Vì cái gì đây?"

	"Bởi vì ba ba không muốn lấy thêm."

	"A, dáng vẻ như vậy."

	"Nhưng Nặc Phỉ ngươi phải tiếp tục cố gắng nha."

	"Ừm! Đúng rồi ba ba, ta cuối tuần này, có thể đi ước nghĩ lâm trong nhà chơi sao? Mụ mụ đồng ý, ngươi đây?"

	"Ngươi có thể mời ước nghĩ lâm đến trong nhà của chúng ta chơi."

	"Không cho ngươi ta đi nha?"

	"Không, ta đương nhiên cho phép ngươi đi đồng học trong nhà chơi, ý của ta là, có qua có lại, ngươi về sau cũng có thể đem ước nghĩ lâm mang đến nhà chúng ta."

	"Biết, ta có thể đi ước nghĩ lâm trong nhà á!"

	Ngày kế tiếp, thứ sáu, Thẩm Nặc Phỉ đi tới trường học sau nói cho ước nghĩ lâm, nàng sẽ ở cái này thứ bảy đi ước nghĩ lâm trong nhà chơi.

	Ước nghĩ lâm siêu cấp vui vẻ, thế là nàng liền cho an bài lên.

	Thẩm Nặc Phỉ cũng rất vui vẻ, đồng thời nàng cũng cảm giác được, người khác nhìn nàng ánh mắt biến có chút không giống.

	Phàm là gặp được Thẩm Nặc Phỉ nhị tiểu giáo viên công chức, đều sẽ đầy nhiệt tình tán thưởng: "Nàng chính là Thẩm viện sĩ khuê nữ, Thẩm Nặc Phỉ ba nàng quá ngưu, ba lần vâng thưởng được chủ, xưa nay chưa từng có!"

	"Thẩm Nặc Phỉ cũng rất tuyệt đâu, Thẩm Nặc Phỉ là tiểu thiên tài."

	Đối mặt phô thiên cái địa khen ngợi, ấu tiểu Thẩm Nặc Phỉ mông lung ý thức được, phụ thân đối với nàng tới nói quá trọng yếu.

	Trên thế giới vĩ đại nhất nhà khoa học nữ nhi, đến từ phụ thân ánh sáng chói mắt vòng bao phủ trên người Thẩm Nặc Phỉ.

	Làm một tự mang phụ thân quang hoàn thiếu nữ, Thẩm Nặc Phỉ cũng cảm nhận được một loại loáng thoáng áp lực.

	Thẩm Nặc Phỉ niên kỷ quá nhỏ, nàng khó mà chuẩn xác miêu tả chính mình chân thật nhất cảm nhận.

	Nói tóm lại, lấy một cái tiểu học sinh tiêu chuẩn yêu cầu nghiêm khắc chính mình là được rồi.

	Thẩm Nặc Phỉ từ sinh ra hôm đó lên, liền tự mang quang hoàn.

	Mà chế tạo cái này quang hoàn người, thì tại Đại Hội đường mở báo cáo hội.

	"Nếu như thành công có bí quyết, ta nghĩ đó nhất định là chăm chỉ. Một vị cổ lão bóng rổ minh tinh Kobe - Bryant có câu danh ngôn, ngươi gặp qua rạng sáng bốn giờ Los Angeles sao? Không, ta chưa thấy qua rạng sáng bốn giờ Los Angeles, nhưng ta gặp qua rạng sáng bốn giờ Vị Danh hồ..."

	Thẩm Kỳ trên bục giảng động tình diễn thuyết, nhưng trong lòng đạo, cùng thiên phú so sánh, chăm chỉ chỉ có thể xếp tại thứ hai.

	Thiên phú nơi phát ra đủ loại, có tiên thiên di truyền, có hậu thiên đột biến, cũng có thể là nguồn gốc từ không hiểu thấu treo ở đầu óc ngươi bên trong thần bí hệ thống, hoặc là ở tại trong giới chỉ Râu Trắng lão gia gia.

	Bất luận thiên phú nơi phát ra nơi nào, nó nhất định là trọng yếu nhất.

	Làm nghiên cứu khoa học cần thiên phú, viết tiểu thuyết cần thiên phú, liền ngay cả tu tiên cũng cần thiên phú.

	Thẩm Kỳ gặp qua không ít bỏ dở nửa chừng nghiên cứu khoa học cẩu, những này nghiên cứu khoa học cẩu cực kỳ chăm chỉ, nhưng bọn hắn cuối cùng từ bỏ nghiên cứu khoa học.

	Dưới đài ngồi một đống chưa từ bỏ, đến từ nghiên cứu khoa học hệ thống nghiên cứu khoa học cẩu nhóm, đối diện với mấy cái này nghiên cứu khoa học cẩu, Thẩm Kỳ không thể nói thiên phú chí thượng, hắn lặp đi lặp lại cường điệu chăm chỉ hai chữ.

	Nghiên cứu khoa học kỳ thật cũng là công việc, coi như ngươi không có tú thiên tú tú không khí thiên phú, chỉ cần an tâm chịu làm, cũng có thể lấy vợ sinh con, mua xe mua nhà.

	Dù sao tại các ngành các nghề, thiên phú kỳ dị người vĩnh viễn sẽ không vượt qua 1%.

	Còn lại 99%, chẳng lẽ đều không kiếm sống rồi?

	Ba lần vâng thưởng được chủ phong bạo quét sạch cả nước, Thẩm Kỳ làm diễn thuyết một mặt là hắn chủ quan ý nguyện, một phương diện khác cũng là tại thực hiện vĩ đại nhất nhà khoa học nghĩa vụ.

	Nghiên cứu khoa học hệ thống báo cáo sẽ kết thúc về sau, một vị bộ ủy đồng chí tìm được Thẩm Kỳ.

	"Thẩm viện sĩ, ngài vừa rồi báo cáo giảng quá tốt rồi, ta sau khi nghe xong được ích lợi không nhỏ, ngươi so đảng làm lão Bạch giảng được đều tốt." Bộ ủy đồng chí là chức vị chính, cho dù tại đế đô, hắn cũng coi là cái đại quan. Nếu là chức vị chính đại quan, bộ ủy đồng chí đương nhiên tiếp thụ qua đảng xử lý lão Bạch đồng chí huấn luyện.

	Thẩm Kỳ khiêm tốn cười cười: "La lãnh đạo quá khen, ta bất quá là suy nghĩ trong lòng, trong miệng lời nói thôi."

	La lãnh đạo nói tiếp: "Ta có cái yêu cầu quá đáng, chuyện là như thế này, chúng ta bộ từ cả nước tuyển chọn 500 nhiều vị thuộc hạ cán bộ vào kinh thành tiếp nhận cán bộ huấn luyện, ngươi cũng biết, có thể tới đều là cốt cán. Chuyện này phát sinh ở tuần trước, cái này hơn 500 cái cán bộ tại kinh huấn luyện một tuần, vốn là buổi tối hôm nay trở về các nơi. Nhưng ta để bọn hắn đều lưu lại, ta nghĩ có thể hay không vào ngày mai, cũng là tại Đại Hội đường, Thẩm chủ nhiệm cho những cán bộ này học một khóa?"

	"Vì sao không nói sớm? La lãnh đạo ngươi vì sao không nói sớm?"

	"Việc xảy ra gấp, còn xin Thẩm viện sĩ thông cảm a."

	Hiện nay Thẩm Kỳ là quốc bảo bên trong quốc bảo, là thường xuyên xuất nhập Quân Cơ xử người.

	La lãnh đạo cầu Thẩm Kỳ làm việc, vậy thật là đến khẩn cầu Thẩm Kỳ thông cảm.

	Thẩm Kỳ mặt lộ vẻ khó xử: "Ngày mai ta có việc a, ta muốn đưa ta khuê nữ đi bạn học của nàng nhà tụ hội. Ta đã đáp ứng nữ nhi của ta, ta không thể nuốt lời. La lãnh đạo ngươi tất nhiên nghe ta vừa rồi báo cáo sẽ, như vậy ngươi cũng biết, ta trong buổi họp lặp đi lặp lại cường điệu chăm chỉ cùng thành tín, ta không thể đối với con gái ta không nói thành tín, ngài nói có đúng không?"

	La lãnh đạo nhất thời nghẹn lời.

	Từ cả nước tuyển chọn đến kinh huấn luyện cán bộ là khái niệm gì?

	Vậy cũng là cán bộ bên trong máy bay chiến đấu, đúng thế có hi vọng tiến thêm một bước người nổi bật.

	Cho cái này hơn 500 cái ưu tú cán bộ lên lớp, là quốc gia đại sự a.

	Thẩm viện sĩ ngài ngược lại tốt, nói cái gì ngày mai muốn đưa nữ nhi đi đồng học nhà chơi?

	"Không sai, nhất định phải giảng thành tín!" La lãnh đạo mười phần đồng ý Thẩm Kỳ quan điểm, hắn lại nói: "Vậy ngươi hậu thiên có rảnh không?"

	"Hậu thiên buổi sáng hẳn là có rảnh, nhưng là la lãnh đạo, ta cho cái này hơn 500 cái cán bộ lên lớp, ta nói cái gì nội dung đâu? Ngươi cũng biết ta là làm nghiên cứu khoa học, mà các ngươi bộ là quản tiền, chuyên nghiệp không đúng miệng nha."

	La lãnh đạo hòa ái cười nói: "Thẩm viện sĩ, ngươi liền cho những này các đồng chí nói một chút, ngươi là như thế nào dẫn đầu ngươi nghiên cứu khoa học đoàn đội không quên sơ tâm, rèn luyện tiến lên, một bước một cái dấu chân đánh hạ thế giới nan đề, từng bước một làm lớn làm mạnh. Ngươi cũng có thể cho bọn hắn nói một chút ngươi bản thân kinh lịch, nói một chút thế giới cách cục, toàn cầu phát triển xu thế, dù sao nhà khoa học khẳng định so với chúng ta những này kiếm tiền người trong lồng ngực cách cục rộng lớn hơn, cảnh giới cao hơn, cũng nhìn càng xa. Ngươi coi như là cho bọn hắn khai thác nhãn giới, bọn hắn trở lại địa phương bên trên, cũng có thể kiêu ngạo tự hào mà nói, ta là tiếp thụ qua Thẩm viện sĩ huấn luyện người! Chuyện này đối với bọn hắn lòng tự tin tăng lên, đối bọn hắn tương lai khai triển công việc, đối với chúng ta toàn bộ bộ, đối với đảng cùng quốc gia, chắc hẳn đều là có lợi không tệ..."

	Dù sao cũng là đại quan, nói chuyện trình độ chính là cao, la lãnh đạo lần này lời từ đáy lòng, để Thẩm Kỳ nghe không phục đều không được.

	Thẩm Kỳ nếu là không cho những này quản tiền các đồng chí lên lớp, đó chính là đảng cùng quốc gia tội nhân nha!

	La lãnh đạo ngài chính trị đẳng cấp, sợ là chí ít cấp 14 đi!

	Thẩm Kỳ cái này liền đáp ứng xuống: "Được thôi, hậu thiên buổi sáng, ta cho bọn hắn lên lớp." 