 339 chương nhắc nhở

	"Có tọa độ, nhưng vấn đề là, thời gian không cách nào cầu được, địa chấn cường độ không cách nào cầu được."

	Đây là bối rối Thẩm Kỳ hai đại nan đề, thời gian, địa điểm, cường độ, cái này ba cái chỉ tiêu quyết định như thế nào đối ứng có thể sẽ đến địa chấn.

	Đến nỗi bốn tổ tọa độ phải chăng chuẩn xác, Thẩm Kỳ cũng không biết, cần nghiệm chứng.

	Bốn tổ tọa độ ở vào nam bắc Thái Bình Dương bên trên, Mỹ quốc, Russia, New Zealand ba quốc gia tương quan.

	Đó là cái bí mật, Thẩm Kỳ không dám đến chỗ nói loạn, nếu không có khả năng dẫn phát nơi đó cư dân khủng hoảng cảm xúc.

	Tư liệu biểu hiện, nước Mỹ Unimak đảo thường cư trú dân vì 39 người, Russia Nikolskoye đảo thường cư trú dân vì 22 người, New Zealand Campbell đảo thường cư trú dân vì 10 người.

	Mặc dù Unimak đảo, Nikolskoye đảo, Campbell đảo ba cái hòn đảo bên trên động vật số lượng xa nhiều hơn Nhân loại, nhưng dù sao vẫn là có cực kỳ chút ít Nhân loại ở trên đảo hoạt động, ngoại trừ dân bản địa cũng có một ít làm khoa học khảo sát nhà sinh vật học hoặc nhà địa chất học.

	Ra ngoài nghiên cứu khoa học người làm việc lương tâm, Thẩm Kỳ lập tức cho nước Mỹ địa chấn lưới, Russia địa chấn lưới, New Zealand địa chấn lưới phát bưu kiện.

	Tại trong bưu kiện, Thẩm Kỳ biểu lộ thân phận của mình, ta là Princeton ngành toán học giáo sư Thẩm Kỳ, trải qua tính toán của ta, ta phát hiện quý quốc nào đó nào đó tọa độ chỗ có khả năng phát sinh chấn.

	Địa chấn thời gian, không rõ.

	Địa chấn cường độ, không rõ.

	Nếu như quý lưới gần đây giám sát đến cái này vị trí tọa độ phát sinh bên trong thị 2. 0 cấp ở trên địa chấn, mời lập tức cùng ta liên hệ, tạ ơn.

	Ngay tại lúc đó, Thẩm Kỳ chải vuốt ra một bản giản yếu luận văn, đề là  « kiểu mới địa chấn mô hình nghiên cứu ».

	Tại bản này phổ cập khoa học tính chất luận văn bên trong, Thẩm Kỳ dùng giản lược ngôn ngữ miêu tả địa chấn nguyên lý, cũng phụ hắn suy luận ra hạch tâm toán học tư thế.

	Đến nỗi cái này tư thế cụ thể thôi diễn, tính toán quá trình, bỏ bớt đi.

	Căn cứ vào mô hình toán học máy tính lập trình nội dung, một mực không nói.

	Ở đây văn bên trong, Thẩm Kỳ chỉ nói địa chấn toán học vật lý mô hình lý luận nguyên lý, không nhìn thấy bất kỳ một cái nào cụ thể kinh độ và vĩ độ tọa độ.

	Cái gì Bắc Thái bình dương, Nam Thái Bình Dương, Unimak đảo, Campbell đảo, kia là tuyệt đối không đề cập tới.

	Địa chấn mô hình nghiên cứu khoa học thành quả nhìn mãi quen mắt, Thẩm Kỳ cũng không phải là thủ vị tuyên bố địa chấn mô hình thành quả nghiên cứu người.

	Trên thế giới trứ danh địa chấn mô hình có Gutenberg - Richter mô hình, Bridge - Nopov mô hình , vân vân.

	Mô hình bày ở nơi này, người nào thích dự đoán ai đi dự đoán.

	Dù sao ta lão Thẩm không tại trường hợp công khai dự đoán địa chấn.

	Thẩm Kỳ đem phổ cập khoa học bản  « kiểu mới địa chấn mô hình nghiên cứu » luận văn treo ở arVix bên trên, thở dài một hơi, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành.

	Thẩm Kỳ tại nước Mỹ nổi tiếng tương đối cao, nước Mỹ địa chấn lưới trước tiên hồi phục Thẩm Kỳ:

	"Thẩm giáo sư, ngươi gửi tới bưu kiện đã thu được."

	Cứ như vậy một câu, nhìn không ra nước Mỹ địa chấn lưới là thái độ gì.

	Sau đó Russia địa chấn lưới hồi phục Thẩm Kỳ, chiến đấu dân tộc thái độ so sánh trực tiếp:

	"Chúng ta Russia địa chấn lưới có mấy ngàn người xử lí địa chấn nghiên cứu, dự đoán, giám sát, cảm tạ nhắc nhở của ngươi, nhưng chúng ta tin tưởng mình đoàn đội, tạ ơn."

	Quốc thổ diện tích nhỏ nhất New Zealand là trả lời cuối cùng Thẩm Kỳ, New Zealand địa chấn lưới thậm chí ám phúng Thẩm Kỳ:

	"Ta lưới nuôi mèo, tại trước đây không lâu làm ra chính xác hơn dự đoán. Bất kể như thế nào, vẫn là cảm tạ Thẩm giáo sư nhắc nhở."

	Hắc, tốt ngươi cái New Zealand, thế mà châm chọc ta. . . Thẩm Kỳ vẫn còn có chút khó chịu, không quan tâm hắn dự đoán phải chăng chuẩn xác, hắn điểm xuất phát ra ngoài hảo tâm.

	Lý luận luôn luôn đi tại ứng dụng phía trước, chưa thêm nghiệm chứng lý luận đồng thời cùng thiên tai tương quan, ai dám tuỳ tiện tin tưởng?

	Một khi quốc gia phương diện tuyên bố thiên tai dự cảnh, ảnh hưởng là cực kỳ to lớn.

	"Ngươi, ai, quả nhiên vẫn là làm." Âu Diệp lo sợ bất an, nàng tại arVix bên trên thấy được Thẩm Kỳ luận văn  « kiểu mới địa chấn mô hình nghiên cứu ».

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Đây chỉ là thuần túy lý luận nghiên cứu, Nhân loại từ thế kỷ 19 liền bắt đầu hệ thống hóa thành lập địa chấn mô hình, rất thường quy công tác. Chúng ta lão tổ tông Trương Hành, hắn cái kia thời đại là triều Hán, hắn có bị triều Hán chính phủ bắt lại sao? Không có chứ. Trương Hành sống hơn sáu mươi tuổi, hắn tại cổ đại thuộc về thọ đám người, cũng không có gây nên nhân thần cộng phẫn."

	Âu Diệp vẫn là không yên lòng: "Kỳ, ta luôn có loại cảm giác bất an. . ."

	Thẩm Kỳ treo ở arVix bên trên chính là thông thường tính địa chấn mô hình lý luận nghiên cứu luận văn, điều này khiến cho giới khoa học một chút chú ý.

	Bản này luận văn treo ở arVix bên trên vật lý bản khối, đây là Thẩm Kỳ chỗ công khai thiên thứ hai vật lý luận văn.

	Thiên thứ nhất vật lý luận văn là liên quan tới Vật lý vật chất ngưng tụ nghiên cứu, đã phát biểu tại PRL bên trên.

	Toán học giới, vật lý giới càng nhiều là đang đàm luận Thẩm Kỳ vượt giới vượt phong sinh thủy khởi, cũng không có quá nhiều người chân chính chú ý Thẩm Kỳ thông thường tính địa chấn mô hình luận văn.

	Toàn cầu phạm vi bên trong chỉ có số người cực ít biết, Thẩm Kỳ dự đoán cụ thể vị trí tọa độ, những vị trí này có khả năng phát sinh chấn.

	Thẩm Kỳ mỗi ngày đều đang chăm chú nước Mỹ, Russia, New Zealand Tam quốc báo cáo tin tức.

	Nước Mỹ địa chấn lưới, Russia địa chấn lưới, New Zealand địa chấn lưới cũng không tuyên bố Unimak đảo, Nikolskoye đảo, Campbell đảo chờ hải vực địa chấn hoặc biển động dự cảnh tin tức.

	Một tháng trôi qua, thế giới thái bình.

	Sinh hoạt quay về bình tĩnh, Âu Diệp dần dần quên Thẩm Kỳ ý nghĩ hão huyền, đây là nàng đi Princeton học tiến sĩ cái thứ hai học kỳ, nàng bận rộn, trong tay có cái đầu đề hạng mục.

	Chu Vũ An đối Thẩm Kỳ đề ra kiểu mới địa chấn mô hình cũng là cảm thấy rất hứng thú, cái này dính đến một chút phương trình vi phân riêng phần xử lý, là Chu Vũ An am hiểu lĩnh vực.

	"Ngươi có phải hay không chỗ nào tính sai rồi?" Chu Vũ An hỏi, hắn tại Thẩm Kỳ văn phòng uống cà phê.

	Thẩm Kỳ một bên thao tác con chuột xem tin tức, một bên nói đến: "Tính sai cũng thuộc về bình thường, ta cũng hi vọng ta tính sai, hòa bình thế giới, không có tai nạn, là ta nguyện ý thấy nhất cục diện."

	Lời nói vừa dứt, quốc tế địa chấn trung tâm tại trên Offical Website tuyên bố một đầu tin tức mới nhất:

	"Greenich thời gian hôm nay buổi chiều 17 lúc 32 điểm tả hữu, New Zealand phát sinh bên trong thị 5.5 cấp địa chấn, tâm động đất ở vào Campbell đảo nam bộ 188 km hải vực (vĩ tuyến nam 56 độ 34 phân, kinh độ đông 168 độ 0 5 điểm), tâm địa chấn chiều sâu 33 km."

	"Cái này. . . New Zealand động đất. . ." Thẩm Kỳ không nghĩ tới tin tức này tới đột nhiên như thế.

	"Cái này. . . Thẩm đại tiên, ngươi. . ." Chu Vũ An mang phức tạp tâm tình đi vào Thẩm Kỳ bên người, cộng đồng chú ý quốc tế địa chấn trung tâm ban bố tin tức mới nhất.

	Một phàm nhân có thể đoán trước tới đất chấn, đây là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Bên trong thị 5.5 cấp địa chấn, ý vị này tai nạn, tất nhiên đối một quốc gia tạo thành tổn thương.

	"Còn tốt, tâm động đất ở vào Thái Bình Dương đáy biển, cách New Zealand Campbell đảo tiếp cận 200 km, trên cái đảo này chỉ có 10 vị thường cư trú dân, bọn hắn hẳn là an toàn, coi như biển động đột kích, bọn hắn cũng có thời gian sớm chuẩn bị sẵn sàng." Thẩm Kỳ trước đó phát cho New Zealand địa chấn lưới hai tổ tọa độ là [ vĩ tuyến nam 55 độ, kinh độ đông 167 độ  ] , [ vĩ tuyến nam 55 độ, kinh tuyến Tây 167 độ  ] .

	Quốc tế địa chấn trung tâm vừa mới ban bố New Zealand địa chấn tọa độ là [ vĩ tuyến nam 56 độ 34 phân, kinh độ đông 168 độ 0 5 điểm  ] .

	Cái này cùng Thẩm Kỳ trước đó dự đoán tọa độ, tại kinh độ và vĩ độ bên trên sai lầm1 độ, sai sót khoảng cách tiếp cận 100 km.

	Chu Vũ An sưu sưu đổ mồ hôi lạnh: "Trên Địa Cầu 100 km, tại mô hình địa cầu bên trên chỉ có ước chừng 0.15 li, Thẩm Kỳ ngươi dự đoán độ chính xác đã tính là rất cao rồi, ngươi, ngươi, ngươi mẹ nó thật là đáng sợ. . ." 