 Chương 54: Ngươi có thể thử một chút

	Thẩm Kỳ đi vào phòng y tế, tìm trương giường bệnh nằm xuống, hắn cần lẳng lặng.

	Trong thời gian ngắn đem mấy môn khoa mục liên tục thăng cấp, dẫn đến hắn thần kinh hỗn loạn.

	Vật lý lên tới cấp 3, tới xứng đôi vật lý kho tri thức cần bổ sung, chải vuốt, cái khác khoa mục cũng giống như nhau đạo lý, nếu không có thể sẽ xảy ra chuyện.

	Thẩm Kỳ cảm thấy có cần phải liệt ra một tấm học tập bảng kế hoạch, thiết lập nhật trình, giai đoạn tính mục tiêu, cũng theo kế hoạch áp dụng.

	Tìm y tá cầm mấy trương giấy trắng cùng bút bi, Thẩm Kỳ bắt đầu quy hoạch hắn bước kế tiếp kế hoạch.

	Toán học: Chủ yếu phát ra người, gánh chịu thăm dò cùng trang bức sứ mệnh, giai đoạn tính giữ gốc mục tiêu, tốt nghiệp trung học trước đến Lv7. Có thể nếm thử hướng chuyên nghiệp toán học sách báo đưa luận văn, xoát danh vọng cùng bức cách, giai đoạn tính giữ gốc mục tiêu, tốt nghiệp trung học trước chí ít tại quốc gia hạch tâm sách báo bên trên phát biểu một phần toán học luận văn. Cần cường hóa toán học chi nhánh vì, topol, đại số hình học, cao duy không gian xây mô hình cùng tính toán. Mỗi ngày tốn tại toán học bên trên thời gian không nên ít hơn so với 6 giờ.

	Vật lý: Thứ một phụ trợ vị, số lượng học ba ba hấp thu tổn thương, cũng cung cấp song kháng BUFF, nếu như biểu hiện tốt, có thể đem đẳng cấp thích hợp tăng lên. Giai đoạn tính mục tiêu, tốt nghiệp trung học trước thành lập không điểm mù vật lý kho tri thức, cần cường hóa vật lý chi nhánh. . . Nơi đây tỉnh lược, bởi vì nhiều lắm. Mỗi ngày tốn tại vật lý bên trên thời gian không nên ít hơn so với 4 giờ.

	Sinh vật cùng hóa học: Sinh hóa có đặc biệt học thuật địa vị, cái này hai môn ngành học chặt chẽ giao nhau, là một đôi CP, giống như toán học cùng vật lý là một đôi CP. Ta tạm thời không nghĩ tốt cái này giao phó bọn chúng như thế nào định vị, chỉ có thể duy trì hiện trạng, tại toàn trường phạm vi bên trong làm được NO. 1 là được rồi, không cần quá mức cao điệu. Mỗi ngày tốn tại sinh hóa bên trên thời gian không nên ít hơn so với 3 giờ.

	Tiếng Anh: Với ta mà nói nó chỉ là một môn công cụ, nhưng cũng là không thể không thuần thục nắm giữ một môn công cụ. Đến ta hiện tại toán học trình độ, tìm tới hợp khẩu vị tiếng Trung bản toán học văn hiến càng ngày càng khó khăn, ta không có khả năng một bên thao tác phiên dịch phần mềm một bên đọc tiếng Anh văn hiến, cái này quá LOW. Mỗi ngày tốn tại tiếng Anh bên trên thời gian không nên ít hơn so với 1 giờ.

	Ngữ văn: Đây là ta tiếng mẹ đẻ, ta không trông cậy vào trở thành Mạc Ngôn đồng dạng Nobel đại tác gia, chỉ cầu đạt tới Thuật Tiểu Thành loại này tam tứ lưu mạng lưới viết lách trình độ cũng đã đủ. Mỗi ngày tốn tại ngữ văn bên trên thời gian không nên ít hơn so với 1 giờ.

	Thể dục: Thân thể là hết thảy ngành học tiền vốn, ta tuyệt không muốn có một viên vô địch cường đại nhất não lại ngồi liệt xe lăn, nếu như vậy, ta tình nguyện trở về toàn ngành học đều là cấp 0 cay gà, chí ít ta thể dục ngầm thừa nhận cấp bậc là cấp 1. Mỗi ngày tốn tại thể dục rèn luyện bên trên thời gian không nên ít hơn so với 1 giờ.

	Như vậy tính ra, ta mỗi ngày ăn cơm đi ngủ, tắm rửa tắm, bình thường xã giao, đi tới đi lui di động thời gian là 8 giờ, cái này dẫn đến ta chỉ có thể rút ra 5 đến 10 phút đi quan tâm bên người muội tử. Ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng.

	Đúng vậy, tiếp xuống ta đem phi thường bận rộn, thậm chí liên phát dạo chơi một thời gian đều không có.

	Thẩm Kỳ, năm 20XX ngày mùng 1 tháng 9.

	. . .

	Thẩm Kỳ hoàn thành hắn phần thứ nhất học bá nhật ký, khuya về nhà về sau, hắn đem trên tờ giấy trắng nội dung sao chép đến bút ký sổ ghi chép bên trên, cũng đem "Đẳng cấp" loại hình đặc thù chữ tiến hành mật văn xử lý, sau đó nhóm lửa giấy trắng, đốt thành tro bụi. Mật mã học là toán học một cái chi nhánh, Thẩm Kỳ đã tự học hoàn thành.

	Sau đó liền muốn nghiêm ngặt theo kế hoạch áp dụng, Thẩm Kỳ không ngừng bổ sung các ngành học kho tri thức, mỗi ngày cơm tối về sau kiên trì chạy bộ một giờ.

	Đẩu chuyển tinh di thương khung biến ảo.

	Sau một tháng chuyện thần kỳ phát sinh, Thẩm Kỳ cao lớn hai centimét, thân cao đã đạt 1m77, đồng thời tráng thật không ít.

	"Có trông thấy được không, cái này kêu là càng tự hạn chế càng bật hack, ta thân cao đột phá 1m80 ở trong tầm tay, ha ha ha, a a a."

	Thẩm Kỳ kết thúc hôm nay rèn luyện chạy bộ về nhà tắm, kỳ thật kỳ phát dục thanh xuân bão tố thân cao cũng rất bình thường, nhiều rèn luyện liền bão tố nhanh một chút.

	Một tháng này bình thản lại không bình thường, khắc sâu mà không thâm trầm.

	Thẩm Kỳ đối với tô-pô nghiên cứu có đột phá tính tiến triển,

	Hắn đã có thể đưa ra một cái ba chiều lưu hình, mặc dù nó chỉ là bốn chiều thật tâm cầu mặt ngoài, nhưng Betty số cùng torsion số đồng đẳng với ba chiều cầu.

	Cái này chi nhánh cho dù tại toán học nội bộ cũng thuộc về cấp cao thao tác, Thẩm Kỳ đã có thể tiến hành đơn giản nhất cơ sở nhất cấp cao thao tác, hắn toán học tri thức điểm mù trên cơ bản đã không tồn tại, sau đó phải làm chính là không ngừng xâm nhập, quá trình này có lẽ đem tiếp tục rất nhiều năm.

	Vật lý học kho tri thức còn tại thành lập bên trong, Thẩm Kỳ bù lại đại lượng vật lý tư liệu, môn này ngành học phức tạp trình độ không thua gì toán học, cũng may Thẩm Kỳ có vững chắc toán học cơ sở làm chèo chống, vật lý học tập tiến độ theo kế hoạch thúc đẩy, Thẩm Kỳ ngay tại tự học chính là  « đại học vật lý », đây coi như là khoa chính quy giai đoạn khoa học công nghệ khoa môn bắt buộc, Bắc Đại ngành toán học thiết trí môn học này.

	Ngữ văn, tiếng Anh, hóa học, sinh vật học tập không có quá sức, lấy thời cấp ba tư liệu làm chủ.

	Thẩm Kỳ tốn thời gian một tháng, hoàn thành một phần toán học luận văn.

	Luận văn đề mục là  « nhị giai thường hệ số tuyến tính không phải đủ thứ vi phân phương trình một chút giải pháp ».

	Vì sao muốn chọn cái này luận đề đâu, bởi vì Thẩm Kỳ đối tuyến tính không phải đủ thứ vi phân phương trình chi nhanh này quen thuộc nhất, hắn thứ một bản đại học tài liệu giảng dạy chính là cao đại, hắn trước hết nhất bắt đầu xâm nhập nghiên cứu chính là cái đồ chơi này.

	Cái đồ chơi này có cái gì sử dụng đây, bản này luận văn phải giải quyết vấn đề gì, sẽ mang đến như thế nào thực tế vận dụng hoặc ích lợi?

	Thẩm Kỳ cũng nói không rõ ràng, hắn xem người ta toán học luận văn đều là như thế viết, cứ dựa theo tiêu chuẩn cách thức kết hợp hắn đối tuyến tính không phải đủ thứ vi phân phương trình lý giải, hoàn thành bản này luận văn. Dù sao lần thứ nhất viết luận văn không có kinh nghiệm gì, xem mèo vẽ hổ thăm dò sâu cạn đi.

	Qua hết lễ quốc khánh, Thẩm Kỳ chủ động tìm tới Trương Vạn Bang, phi thường thấp thỏm dâng lên luận văn của mình tác phẩm đầu tay: "Trương lão sư, học sinh Thẩm Kỳ bất tài, trong lúc rảnh rỗi viết bài toán học luận văn, còn xin Trương lão sư xem qua, phủ chính."

	Trương Vạn Bang cũng không có quá mức kinh ngạc, ngay cả ba chiều cầu đều có thể cho ra IMO quán quân, toán học thiên tài thiếu niên, chơi cái nhị thứ nguyên không đáng ngạc nhiên.

	Trương Vạn Bang tiếp nhận luận văn, trước nhìn đề mục, lại nhìn từ mấu chốt cùng trích yếu, hắn một chút đều không thấy chính văn, liền hỏi một câu: "Thẩm Kỳ, ngươi viết bản này luận văn mục đích là cái gì? Phải giải quyết vấn đề gì?"

	"Ta tại trích yếu bên trong viết mục đích, không biết viết đúng hay không?" Thẩm Kỳ đáp trả.

	"Chỗ này cao đẳng toán học cơ sở tài liệu giảng dạy bên trong, đại bộ phận đều là căn cứ thông hiểu kết cấu cùng tự do hạng hình thức, đi cầu giải nhị giai thường hệ số tuyến tính vi phân phương trình. Bài này ở đây phương pháp trên cơ sở, suy luận ra thông hiểu công thức, tiến tới thay vào công thức có thể cầu giải, vì rộng rãi khoa kỹ thuật học sinh cung cấp một loại mới mạch suy nghĩ."

	Trương Vạn Bang chiếu vào Thẩm Kỳ luận văn trích yếu đọc một lần, nhịn cười không được: "Thẩm Kỳ, người ta sinh viên kỹ thuật có thể hay không giải nhị giai thường hệ số tuyến tính không phải đủ thứ vi phân phương trình, liên quan gì đến ngươi? Ngươi một học sinh cấp ba người chỉ đạo nhà sinh viên làm đại số đề, thích hợp sao?"

	"Tốt a, ta thừa nhận tuyệt đại bộ phận khoa chính quy giai đoạn sinh viên kỹ thuật, toán học trình độ khả năng còn không có ngươi Thẩm Kỳ cao, nhưng ta cho rằng không có bất kỳ cái gì một gia chủ lưu toán học tập san sẽ thu ngươi luận văn, không tin ngươi có thể thử một chút." 