 428 chương cho! (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	"FASTeR, tốt, vậy liền FASTeR." Chiêm chủ nhiệm biết Thẩm Kỳ nhỏ ham mê là đêm nhìn tinh không, Thẩm Kỳ từng tại  « khoa học » bên trên phát biểu hai bài thiên thể vật lý phổ cập khoa học văn chương.

	Nam Viện sĩ năm đó cho Trung Quốc "Thiên Nhãn" kính thiên văn vô tuyến lấy hạng mục danh hiệu là FAST, hắn hi vọng Trung Quốc Thiên Nhãn có thể mau chóng hoàn thành, Trung Quốc tại thiên thể vật lý cùng vũ trụ nghiên cứu lĩnh vực có thể sớm ngày đưa thân thế giới đỉnh cấp hàng ngũ.

	Thẩm Kỳ lấy FASTeR hạng mục danh hiệu hướng viện khoa học tiền bối gửi lời chào, hắn cùng Nam Viện sĩ làm không phải cùng một sự kiện, nhưng hắn biết, Nam Viện sĩ trên trời có linh thiêng nhất định hi vọng hắn có thể làm càng nhanh càng tốt hơn.

	Chiêm chủ nhiệm chỉ nói FASTeR hạng mục phương hướng, không có cụ thể chỉ rõ nghiên cứu chế tạo loại nào nhựa kim loại, cụ thể chi tiết do Thẩm Kỳ tự hành nắm giữ.

	Thẩm Kỳ tự mình sáng tác thay đổi nhỏ đã được duyệt báo cáo, khác biệt kết cấu cùng thành phần nhựa kim loại có khác biệt tính chất cùng ứng dụng tiền cảnh.

	Trên lý luận tới nói, nhựa kim loại là chế tạo nano micron tiêu chuẩn linh kiện chủ chốt tốt nhất tài liệu.

	Nano micron tiêu chuẩn linh kiện chủ chốt lại có thể vận dụng tại cao tinh dụng cụ thiết bị chế tạo bên trong, cao tinh dụng cụ thiết bị dùng để nghiên cứu phát minh sản xuất kỹ thuật cao hàm lượng sản phẩm hoặc linh kiện, tỉ như hàng không vũ trụ hàng không, chữa bệnh, quốc phòng các loại, một vòng chụp một vòng.

	Viết viết, Thẩm Kỳ thỉnh thoảng đọc qua cái kia bộ hơn 500 trang  « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tính nói khái quát », bộ này chuyên lấy thế nhưng là bảo điển, lúc không có chuyện gì làm đảo lộn một cái, tìm một chút linh cảm.

	Bộ này vật lý chuyên lấy tiếng Trung bản do Yến đại nhà xuất bản xuất bản, đã ở trong nước đưa ra thị trường, lượng tiêu thụ, người bình thường xem không hiểu, nhóm độc giả đều là vật lý giới nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Tiếng Trung bản chuyên lấy ba dưa hai táo thu nhập có một chút, muốn kiếm nhiều một chút điểm tiêu thụ chia, Thẩm Kỳ vẫn là phải dựa vào  « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tính nói khái quát » hải ngoại phiên bản.

	Tra lấy chính mình viết tư liệu, Thẩm Kỳ hoàn thành FASTeR đã được duyệt báo cáo.

	Trong báo cáo viết đến, căn cứ vào bản nhân nói lên Vật lý vật chất ngưng tụ ba đầu quy tắc cùng một cái phương trình, FASTeR hạng mục con mắt, là nghiên cứu chế tạo một loại Ce cơ hoặc là bao hàm Ce hai nguyên tố hoặc tam nguyên phi tinh thể hệ tài liệu, loại này kiểu mới nhựa kim loại tài liệu trên lý luận có thể hình thành nào đó một loại nhựa kim loại sản phẩm, cũng có mau chóng thương nghiệp hóa khả năng.

	Ce chính là Cerium, một loại nguyên tố đất hiếm.

	Vì cái gì bản nhân lựa chọn Ce cơ làm đột phá khẩu đâu, bởi vì Ce cơ vô định hình bên trong tồn tại sắp xếp chặt chẽ loại hai mươi mặt thể nhóm chất nguyên tử đám kết cấu.

	Cái này cùng bản nhân nói lên vô định hình vật lý cục vực năm lần tính đối xứng quy tắc không mưu mà hợp.

	Đang nghiệm chứng bản nhân lý luận thể hệ đồng thời, cũng có thể sản xuất ứng dụng tính thành quả, công việc này giao cho ta Thẩm Kỳ làm là thích hợp nhất, ta nhất định có thể hoàn thành lại nhanh lại tốt.

	Trở lên, mời quốc gia cho ta cần thiết nghiên cứu khoa học kinh phí cùng nhân viên nghiên cứu khoa học, lấy cam đoan FASTeR hạng mục thuận lợi thúc đẩy.

	Quốc gia rất nhanh trả lời: "Cho!"

	Quốc gia rất xem trọng Thẩm Kỳ tấn thăng viện sĩ sau đầu tiên hạng mục, FASTeR hạng mục thủ bút kinh phí dự toán rất nhanh phê, 30 triệu.

	Xí nghiệp bên kia sẽ còn cung cấp một bút kinh phí, nghe nói càng nhiều.

	Hạng mục này bối cảnh rất rõ ràng, quốc gia dẫn đầu, sinh học nghiên hợp tác, Thẩm Kỳ làm thủ tịch nhà khoa học, toàn diện phụ trách FASTeR hạng mục thúc đẩy.

	Có tiền, có quốc gia ủng hộ, Thẩm thủ tịch thiếu chính là người, là tướng tài đắc lực.

	Như thế tên lớn hạng mục, cùng sản nghiệp móc nối, bằng vào Dương Định Thiên một cây thương còn thiếu rất nhiều.

	Thẩm Kỳ đi vào Yến đại vật viện phòng làm việc của viện trưởng, phi thường thành khẩn nói với Ninh viện trưởng: "Chắc hẳn Ninh viện trưởng cũng nghe nói, ta vừa tiếp nhận một cái nhựa kim loại nghiên cứu phát minh hạng mục, nhiệm vụ này hạ gấp, ta thiếu người, trong ngắn hạn tìm không thấy thích hợp vật lý nghiên cứu viên, chúng ta vật viện không phải có mấy cái Vật lý vật chất ngưng tụ đoàn đội sao, điều một số người cho ta mượn dùng một đoạn thời gian đi, cảm tạ."

	Thẩm Kỳ chắp tay trước ngực, đi đầu lễ.

	Ninh viện trưởng rất sung sướng: "Không có vấn đề, muốn mấy người?"

	Thẩm Kỳ dựng thẳng lên một bàn tay, mở ra: "Mười cái là đủ."

	Ninh viện trưởng một ngụm lão huyết kém chút phun ra: "Mười cái? Nhiều lắm đi! Ta cho là ngươi liền muốn hai ba cái đâu."

	"Hạng mục này lệch ứng dụng, cần đại lượng nghiên cứu viên làm thí nghiệm, nếu như chỉ cần tầm hai ba người, ta cần phải tự mình tìm ngài cho người mượn?"

	"Thẩm thủ tịch, như thế tên lớn hạng mục, cần đại lượng nghiên cứu viên làm thí nghiệm, ngươi trong lúc này thiết bị cũng không đủ, cho nên vẫn là đến tại vật viện làm thí nghiệm a?" Ninh viện trưởng run run rẩy rẩy hỏi.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Cũng không, ta vật lý đại học viện thiết bị cả nước tiên tiến nhất."

	Ninh viện trưởng nói nói cười, cười cười vừa muốn khóc: "Ta ra người, ta ra sân địa, ta ra thiết bị, ta đồ cái gì a!"

	Đúng vậy a, Ninh viện trưởng đồ cái gì, FASTeR cũng không phải vật viện hạng mục.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ninh viện trưởng, chúng ta thay cái mạch suy nghĩ, ta cái này thủ tịch nhà khoa học kỳ thật chính là hạng mục quản lý, ta kéo hạng mục, tìm kinh phí, đối hạng mục tiến độ phụ trách. Tại FASTeR quốc gia này trọng điểm hạng mục bên trong, không có Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, cũng không có Yến đại vật viện, chúng ta đều là Yến đại nhân, đây là Yến đại hạng mục."

	"Lý nhi là như thế cái lý nhi, lại cho ta tiêu hóa một chút, thở thông suốt." Ninh viện trưởng uống miệng trà hoa cúc, điều trị một chút nội tiết.

	Thuận xong khí, Ninh viện trưởng xem như suy nghĩ minh bạch, Thẩm thủ tịch bằng vào một người há miệng, tay không bắt sói.

	Tay không bắt sói đến bằng bản lĩnh thật sự, ai có thể kéo đến hạng mục tìm tới kinh phí, ai có bản lĩnh.

	Ninh viện trưởng là lão đảng viên, đảng viên đương nhiên muốn lấy ích lợi quốc gia làm trọng, lấy Yến đại tập thể danh dự làm trọng: "Dạng này, ta tại vật trong nội viện bộ truyền đạt tin tức, hạn định 10 cái danh ngạch, ai muốn vào ngươi FASTeR hạng mục tổ, ta tuyệt không ngăn trở, toàn bằng vật viện đồng sự ý nguyện cá nhân. Thẩm thủ tịch, ta cảnh cáo nói ở phía trước, nếu như không có một người nguyện ý tiến ngươi hạng mục tổ, ngươi cũng đừng oán ta, chúng ta làm nghiên cứu khoa học người giảng cứu dân chủ, hết thảy lấy dân ý là trước."

	"Có thể, tạ ơn Ninh viện trưởng lý giải cùng ủng hộ." Thẩm Kỳ chắp tay cáo từ, đi.

	Qua vài ngày nữa, Thẩm Kỳ đi làm lúc ngẫu nhiên gặp Ninh viện trưởng.

	Ninh viện trưởng nhìn thấy Thẩm Kỳ xoay người chạy.

	"Ha ha, Ninh viện trưởng, ngài đừng chạy nha!" Thẩm Kỳ mấy cái cất bước đuổi kịp nhanh 60 tuổi Ninh viện trưởng, hỏi: "Ta là yêu vẫn là ma, ngài nhìn thấy ta chạy cái gì chạy a?"

	"Ngươi nha, là đại gia!" Ninh viện trưởng dở khóc dở cười, nói đến: "Ngươi không phải muốn tìm ta mượn 10 người làm FASTeR hạng mục sao, người ta đã giúp ngươi làm xong, bọn hắn trong hôm nay tìm ngươi báo đến , đợi lát nữa ta cho ngươi một phần danh sách, cứ như vậy, ta họp đi,."

	Xong việc Thẩm Kỳ sau khi nghe ngóng, hắn phụ trách FASTeR hạng mục thiếu người tin tức tại vật trong nội viện bộ khuếch tán về sau, người ghi danh tích cực nô nức tấp nập, 10 cái danh ngạch rất nhanh khô kiệt, vật viện trợ lý nghiên cứu viên ở trên một tuyến nghiên cứu khoa học người làm việc, cơ hồ toàn báo danh, muốn vào Thẩm Kỳ hạng mục tổ.

	Thẩm Kỳ cầm tới người tình nguyện danh sách về sau, tìm cái nghiên cứu viên tìm hiểu tình huống: "Huynh đệ, ngươi vì cái gì muốn vào ta hạng mục tổ? Không muốn cùng ta kéo một chút lời nói rỗng tuếch lời nói khách sáo, ta muốn nghe chính là lời thật lòng."

	Nghiên cứu viên: "Ngươi đối thuộc hạ tốt, ngươi đoàn đội độ tự do cao, bầu không khí hòa hợp."

	Thẩm Kỳ: "Còn có đây này?"

	Nghiên cứu viên: "Tên tuổi của ngươi lớn, ngành nghề bên trong xếp hạng cao, nghe nói treo tên của ngươi ném tập san, người ta trang bìa phí đều không thu."

	Thẩm Kỳ: "Mời tiếp tục."

	Nghiên cứu viên: "Ngươi ở phía trên có quan hệ, bối cảnh thâm hậu, lấy được nhóm kinh phí nhiều, đi theo ngươi có tiền đồ, chúng ta có thể đại triển quyền cước, không ai nguyện ý đi theo một vị sợ hàng người dẫn đầu làm hạng mục."

	Thẩm Kỳ: "Huynh đệ ngươi rất thẳng nam, còn gì nữa không?"

	Nghiên cứu viên: "Trong các ngươi mỹ nữ nhiều, có lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh cùng đoàn đội hài hòa."

	Thẩm Kỳ vui vẻ: "Huynh đệ, ngươi rất có tiền đồ, Thang Nguyên đúng không, liền ngươi, ta hạng mục tổ hoan nghênh ngươi!" 