 653 chương nhất tâm nhị dụng

	 

	Âu Diệp BSD phỏng đoán nghiên cứu đoàn đội, thứ tư vị thành viên có thể tổng kết là: Toán học chi thần lão bà + hai cái gen ưu tú thiên tài + một cái dốc lòng hình Đế đô thổ dân.

	Chu Vũ An đột nhiên đến thăm "BSD phỏng đoán phòng tác chiến", hắn nhanh chóng quan sát ba vị học sinh cùng trong phòng hết thảy, lập tức hỏi: "Ai là Triệu Thiên?"

	Triệu Thiên giơ tay lên: "Ta ta ta, ta là Triệu Thiên."

	Chu Vũ An nhìn về phía Triệu Thiên: "Ta đoán cũng là ngươi, trong gian phòng này, ngươi nhìn qua già nhất."

	"Tốt xấu hổ a Chu lão sư, ta năm nay mới 22 tuổi mà thôi, vẫn là cái bảo bảo đâu." Triệu Thiên cười hắc hắc, hắn có như quen thuộc thuộc tính, cùng không quen người đắc a vài câu, bình thường liền xưng huynh gọi đệ.

	"Triệu Thiên ngươi cử đi viện toán học nghiên cứu sinh đúng không?" Chu Vũ An hỏi.

	"Đúng, tháng chín liền nên đi học nghiên đi, ta to lớn đạo là Lưu Quốc lực Lưu giáo sư. Ta đương nhiên muốn cùng diệp tử tỷ học nghiên, đáng tiếc thân thể nàng không tốt, không mang theo nghiên cứu sinh."

	"A, lão Lưu người này rất tốt, hắn trạch tâm nhân hậu, quan tâm học sinh, chuyên nghiệp phương diện cũng rất có thực lực." Chu Vũ An gật đầu nói, ngược lại hỏi thăm Tiểu Vân, Tằng Hàn: "Hai ngươi đâu, đều là hơn?"

	Nhỏ Vân Đại phương làm tự giới thiệu: "Chu lão sư ngươi tốt, ta gọi mây diệc miểu, hiện tại đại tam, năm nay chín Tsukuyomi đại học năm 4, ngươi có thể gọi ta Tiểu Vân."

	Tằng Hàn vẫn như cũ là một bộ không lộ vẻ gì bộ dáng: "Chu lão sư ngươi tốt, ta gọi Tằng Hàn, đọc đại nhị, lập tức đại tam."

	"Các ngươi cái đoàn đội này, bình quân tuổi tác thấp nhìn mà than thở a. Ngoại trừ Âu Diệp, lớn tuổi nhất cũng mới 22 tuổi. Cũng chính là tại toán học lĩnh vực có khả năng xuất hiện trực tiếp trên chiến trường đồng tử quân, đi, ta đã biết, ta nhớ kỹ các ngươi."

	Chu Vũ An ánh mắt khóa chặt ở trên bàn một phần viết tay trên văn kiện: "Đây là Âu Diệp bản thảo đi, cho ta ngó ngó."

	Triệu Thiên dịch bước ngăn tại trước bàn, ha ha cười nói: "Chu lão sư cũng đúng BSD phỏng đoán cảm thấy hứng thú nha?"

	"Không cho ta xem là a?" Chu Vũ An quặm mặt lại, lại sinh ra mấy phần sát khí.

	"Cái này. . . Chu lão sư, đừng để chúng ta khó làm, van ngươi." Triệu Thiên lù lù đứng sừng sững, thề cùng Âu Diệp bản thảo cùng tồn vong.

	Chu Vũ An bỗng nhiên trở mặt, hắn mặt mũi hiền lành vỗ vỗ Triệu Thiên bả vai: "Tiểu hỏa tử rất không tệ nha, giữ bí mật ý thức cực mạnh."

	Triệu Thiên có chút không nghĩ ra, hắn không rõ Chu Vũ An ý đồ đến.

	Lúc này Triệu Thiên chuông điện thoại di động vang lên, Âu Diệp đánh tới.

	"Uy, diệp tử tỷ. A, cho Chu Vũ An Chu lão sư nhìn xem... Ân, có cái gì không hiểu, có thể thỉnh giáo Chu lão sư... Tốt, minh bạch!"

	Cúp điện thoại, Triệu Thiên hai tay trình lên Âu Diệp bản thảo cho Chu Vũ An.

	Chu Vũ An tiếp nhận bản thảo, kéo cái ghế tọa hạ: "Ngay tại ba người các ngươi rời đi bệnh viện không lâu sau, ta đi thăm các ngươi diệp tử tỷ. Thụ Âu Diệp ủy thác, ta đến ngó ngó các ngươi liên quan tới mạnh BSD phỏng đoán sơ bộ thành quả nghiên cứu. Ba các ngươi nếu biết ta là ai, chắc hẳn cũng biết ta chủ công phương hướng. Đúng vậy, ta chủ công phương hướng là phương trình vi phân riêng phần cùng hình học vi phân. Ba các ngươi khẳng định có chút nghi hoặc, ta một chủ công phương trình vi phân riêng phần cùng hình học vi phân người, bằng cái gì nhìn các ngươi BSD phỏng đoán?"

	Triệu Thiên liên tục khoát tay: "Không không không, không có nghi hoặc, không tồn tại nghi hoặc! Diệp tử tỷ là nữ thần của chúng ta, Chu lão sư là chúng ta nam thần. Nam thần đến giúp đỡ chúng ta, chúng ta hoan nghênh cũng không kịp đâu!"

	"Nha, ta đều thành nam thần rồi? Kia Thẩm Kỳ tại trong lòng các ngươi, chẳng phải là chúng thần chi vương?"

	"Đều như thế, đều như thế, thuật nghiệp tuy có chuyên công, thần cách không phân cao thấp."

	"Triệu Thiên tiểu tử ngươi, thật là một cái tiểu cơ linh quỷ." Chu Vũ An cười ha ha, lập tức có chút tiếc hận nói: "Đáng tiếc, Triệu Thiên ngươi theo lão Lưu, ta nếu là sớm một chút nhận biết ngươi, ta đều nghĩ thu ngươi làm ta thạc sĩ nghiên cứu sinh. Ngươi suy nghĩ một chút, học tiến sĩ lúc cùng ta hỗn?"

	Triệu Thiên rót chén trà, đem chén trà đặt tại Chu Vũ An bên cạnh trên mặt bàn: "Hắc hắc, có cơ hội, có cơ hội, cảm tạ Chu lão sư cất nhắc."

	Tiểu Vân bỗng nhiên nói đến: "Chu lão sư là phương trình vi phân riêng phần, hình học vi phân phương diện chuyên gia, Chu lão sư đến thẩm duyệt chúng ta BSD phỏng đoán chứng minh phương án, ta cảm thấy rất bình thường. BSD phỏng đoán là số lượng luận vấn đề, nhưng giải quyết số này luận vấn đề, cần dùng đến đường cong elliptic. Chúng ta đều hiểu được a, đường cong elliptic là phi thường tuổi trẻ một cái toán học chi nhánh, là số luận, đại số hình học, hình học vi phân chờ nhiều cái toán học chi nhánh giao lộ. Cho nên còn xin Chu lão sư giúp chúng ta thẩm thẩm, nhìn xem phương án của chúng ta có tồn tại hay không chỗ sơ suất?"

	"Ừm." Chu Vũ An gật gật đầu, không khỏi nhiều xem xét vài lần vị này nhìn qua thanh xuân mốt, sắp đọc đại học năm 4 nữ học sinh: "Tiểu Vân, ngươi nói ngươi tên đầy đủ là mây một giây? Cái nào một, cái nào giây? Không thể nào là một giây đồng hồ một giây a?"

	Tiểu Vân ngốc manh manh cười: "Lửa bốn lần phương, diệc. Nước ba lần phương, miểu. Nói ra ngươi khả năng không tin, cha mẹ ta cũng coi là phần tử trí thức cao cấp, nhưng bọn hắn cho ta lấy tên lý luận căn cứ là ngũ hành thiếu cái gì liền bổ cái gì. Coi bói nói ta mệnh bên trong thiếu lửa cùng nước, thế là ta gọi mây diệc miểu... Ấy da da, ta rất muốn đổi tên, mây một giây thật là quá lúng túng... Chỉ có thể kiên trì một giây đồng hồ nữ nhân, chính là thứ cặn bã ài."

	Chu Vũ An bị cô em gái này làm vui vẻ: "Trùng hợp như vậy, ta mệnh bên trong cũng thiếu nước, cho nên tên của ta bên trong có cái mưa chữ."

	Triệu Thiên: "Nói cho các ngươi biết một cái bí mật, ta mệnh bên trong thiếu trời..."

	"Nghe ngươi khẩu âm, Triệu Thiên ngươi là người của thủ đô a? Các ngươi người của thủ đô có một cái điểm giống nhau, đặc biệt bần." Chu Vũ An đọc qua Âu Diệp bản thảo, hắn dùng ánh mắt còn lại liếc mắt mắt Tằng Hàn: "Tằng Hàn, kỳ thật ta đối với ngươi có ấn tượng, ngươi mười lăm mười sáu tuổi cử đi Yến đại, cầm qua CMo quốc quyết huy chương vàng, là một thiên tài nhi đồng. Trong gian phòng này ngươi trẻ tuổi nhất, nhỏ tuổi nhất, nhưng vì cái gì ta cảm thấy ngươi nhất ngột ngạt đâu?"

	"Ngoại trừ toán học, ta đối những lời khác đề không hứng thú, ta là rất không thú vị người." Không thú vị Tằng Hàn không thú vị nói đến.

	Chu Vũ An rất có hứng thú dò xét vị này gầy gò cao cao cấm dục hệ tiểu nam sinh: "Tằng Hàn ngươi cái này lãnh đạm dáng vẻ, cực kỳ giống mười mấy năm trước Âu Diệp. Các ngươi diệp tử tỷ mặc dù lãnh đạm đi, nhưng nàng tốt xấu ngoại trừ toán học còn đối nam nhân cảm thấy hứng thú. Cho nên nhỏ từng a, ngươi cũng không cần quá mức trầm mê toán học, nên tìm nam nhân... A không, nên tìm nữ nhân, vẫn là phải đi tìm nữ nhân."

	Tằng Hàn: "Tìm nữ nhân, lãng phí thời gian. Chu lão sư ngươi, không phải cũng không có kết hôn sao?"

	"Tằng Hàn miệng ngươi không đúng tâm, ngươi nói ngươi ngoại trừ toán học, đối sự tình khác không có hứng thú, đã ngươi đối sự tình khác không hứng thú, vậy ngươi thế nào biết ta không có kết hôn? Đúng, ta là không có kết hôn, ta không có kết hôn là bởi vì... Tốt không nói cái này, kéo xa, trở về chủ đề, BSD phỏng đoán."

	Chu Vũ An sớm đã luyện thành nhất tâm nhị dụng đại pháp, hắn tại cùng cái này ba cái học sinh nói chuyện trời đất đồng thời, đem Âu Diệp bản thảo hạch tâm nội dung đưa vào đại não.

	Ngoài miệng dắt đề lời nói với người xa lạ, trong đầu tính toán nước cờ học, Chu Vũ An hai không chậm trễ.

	Làm Chu Vũ An đình chỉ ngoài miệng vận động, tập trung toàn bộ lực chú ý tại toán học lúc, hắn bị Âu Diệp bản thảo thật sâu hấp dẫn, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Âu Diệp lần này hẳn là đi lên một đầu hành chi hữu hiệu chính xác con đường, Âu Diệp cho ra phương án có chút đồ vật... 