 Năm chương nói xong cùng một chỗ nhào thành chó, ngươi lại lặng lẽ hết khổ

	Trương Vạn Bang tận lực kiến tạo cao áp không khí, chân chính thi đại học thời điểm, tuyệt đối sẽ không chỉ có một cái lão sư giám thị, trong trường thi còn mang theo camera, tâm lý tố chất không tốt thí sinh phát huy thất thường, loại chuyện này mỗi giới đều sẽ phát sinh.

	Có thể trải nghiệm Trương lão sư khổ tâm học sinh không nhiều, bọn hắn cảm thấy Trương Vạn Bang cách mình càng xa càng an toàn.

	Trương Vạn Bang đi vào Lý Bác sau lưng, cúi đầu xem kỹ Lý Bác bài thi tiến độ.

	Lý Bác run lẩy bẩy, bút bi đều cầm không vững.

	Trương Vạn Bang lắc đầu đi, Lý Bác toán học thành tích trung đẳng, không có gì tiến bộ.

	Trương Vạn Bang đi vào Trần Hiểu Đình sau lưng, cúi đầu xem kỹ Trần Hiểu Đình bài thi tiến độ.

	Trần Hiểu Đình run lẩy bẩy, kém chút đem băng vệ sinh tung ra.

	Trương Vạn Bang lắc đầu đi, Trần Hiểu Đình toán học thành tích trung đẳng chếch xuống dưới, không có gì tiến bộ.

	Trương Vạn Bang đi vào Từ Duệ sau lưng, cúi đầu xem kỹ Từ Duệ bài thi tiến độ.

	Từ Duệ vững như bàn thạch cũng không run lẩy bẩy, tâm lý của hắn tố chất quá cứng, lựa chọn toàn chọn C, dù sao sẽ không làm, mù mờ chứ sao.

	Trương Vạn Bang quặm mặt lại liền muốn bão nổi, nhưng vẫn là nhịn được, hắn dạy học sinh tại hắn ngay dưới mắt mù mờ C, hắn phức tạp tâm tình người bình thường khó mà trải nghiệm.

	Lượn quanh mấy cái vừa đi vừa về, Trương Vạn Bang rốt cuộc tìm được để hắn cảm thấy vui mừng học sinh, lớp số học đại biểu Hoàng Tử Khôn.

	Dù sao cũng là lớp số học đại biểu, Hoàng Tử Khôn bài thi tốc độ tương đối nhanh, sơ bộ nhìn ra xác suất trúng tương đối cao, Trương Vạn Bang thưởng thức Hoàng Tử Khôn, nhưng cũng không giải được một cái thiên cổ nan đề, đều là một cái lão sư dạy, học sinh cùng học sinh ở giữa chênh lệch thế nào như thế lớn? Đến cùng là lão sư vấn đề, vẫn là học sinh vấn đề?

	Lần này theo đường trong khảo nghiệm, Trương Vạn Bang quan sát không ít học sinh, hắn cố ý đứng tại các học sinh sau lưng tạo áp lực, rèn luyện học sinh tâm lý tố chất.

	Kỳ thật cũng không có gì kinh hỉ, toán học thành tích tốt học sinh vẫn như cũ cứng chắc, toán học thành tích kém học sinh không tiến ngược lại thụt lùi, lưỡng cực phân hoá xu thế càng thêm rõ ràng, đây không phải Trương Vạn Bang muốn xem đến cục diện.

	Trương Vạn Bang đương nhiên hi vọng mắt thấy trăm hoa đua nở, đào lý cả vườn thịnh cảnh, nhưng hắn minh bạch, khó.

	Thời gian trôi qua 1 giờ, lớp mười một (2) ban toán học khảo thí vẫn còn tiếp tục.

	Tính cả hai tiết khóa giờ dạy học cùng nghỉ giữa khóa thời gian nghỉ ngơi, trận này theo đường khảo nghiệm khảo thí thời gian là 2 giờ, cùng thi đại học nối tiếp.

	Đi tới đi tới, Trương Vạn Bang đi ngang qua Thẩm Kỳ, hắn nguyên bản không có chú ý Thẩm Kỳ, nhưng mà Thẩm Kỳ một động tác, để Trương Vạn Bang dừng bước lại.

	Người ta đều đang vùi đầu khẩn trương làm bài, duy chỉ có Thẩm Kỳ không có.

	Thẩm Kỳ lấy xem báo chí tư thế triển khai bài thi, hắn đang kiểm tra bài thi, khoan thai tự đắc.

	Trương Vạn Bang đứng ở Thẩm Kỳ sau lưng, tiến vào quan sát hình thức.

	"ABBCB. . . CDACA. . ." Trương Vạn Bang nhanh chóng liếc nhìn Thẩm Kỳ bài thi, Thẩm Kỳ lựa chọn đáp án xen vào nhau tinh tế, ABCD thay phiên tới.

	Trương này bài thi là Trương Vạn Bang tự mình ra, hắn so bất luận kẻ nào đều giải trương này bài thi.

	Trương Vạn Bang ngạc nhiên phát hiện, Thẩm Kỳ lựa chọn có vẻ như hoàn toàn đúng!

	Thẩm Kỳ đem bài thi lật đến một cái khác trang, tiếp tục kiểm tra, trang này tất cả đều là giải đáp đề cùng chứng minh đề, lít nha lít nhít viết đầy toán học ký hiệu.

	Trương Vạn Bang coi là trước mắt xuất hiện ảo giác, từ xác suất đi lên nói, lựa chọn toàn bộ đoán đúng xác suất là 25% nhân với 25% nhân với 25%. . . Một mực nhân đến thứ 10 cái 25%, đây là phi thường nhỏ xác suất.

	Liên tục đoán đúng 10 đạo lựa chọn xác suất tuy nhỏ, nhưng từ toán học góc độ giải thích, là có khả năng phát sinh. Mà liên tục đoán đúng 5 đạo giải đáp đề cùng chứng minh đề, đây cơ hồ là không có khả năng phát sinh.

	Không có khả năng phát sinh sự tình, trên người Thẩm Kỳ phát sinh.

	Trương Vạn Bang một chút liền đánh giá ra, Thẩm Kỳ năm đạo giải đáp đề cùng chứng minh đề, hoàn toàn đúng!

	Vừa mới qua đi1 giờ, liền ngay cả lớp số học đại biểu Hoàng Tử Khôn đều không có làm xong toàn bộ đề mục, Thẩm Kỳ lại hoàn thành toàn bộ bài thi, mà lại xác suất trúng cao đến không hợp thói thường.

	Phần này bài thi xuất từ Trương Vạn Bang chi thủ, độ khó khá cao.

	"Không có khả năng,

	Tuyệt đối không có khả năng, ngoại trừ gian lận, Thẩm Kỳ tuyệt đối không thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành bài thi, hoàn mỹ bài thi." Trương Vạn Bang trong nội tâm tràn ngập nghi hoặc, hắn chờ mong học sinh một tiếng hót lên làm kinh người, mà Thẩm Kỳ một tiếng hót lên làm kinh người tới quá mức đột nhiên, cái này vượt ra khỏi Trương Vạn Bang có thể tiếp nhận hợp lý phạm vi. Quả thật, Thẩm Kỳ gần nhất nhìn qua so sánh cố gắng, lên lớp đều tại chăm chú nghe giảng, nhưng một hai cái tuần lễ thời gian không có khả năng nghịch thiên, coi như lấy được tiến bộ, cũng nên có cái quá trình tiến lên tuần tự.

	"OK, kiểm tra xong, nộp bài thi." Thẩm Kỳ đã sớm phát hiện Trương Vạn Bang ở sau lưng mình bí mật quan sát, hắn đem bài thi mở ra đặt trên mặt bàn, đứng dậy rời đi phòng học, đây coi như là nộp bài thi.

	Trương Vạn Bang cầm lấy Thẩm Kỳ bài thi, trở về bục giảng tinh tế thẩm duyệt, tại chỗ phê chữa.

	"Lựa chọn hoàn toàn đúng!"

	"Bổ khuyết đề hoàn toàn đúng!"

	"Giải đáp đề hoàn toàn đúng!"

	"Chứng minh đề hoàn toàn đúng!"

	"150, max điểm!"

	Trương Vạn Bang phê chữa xong Thẩm Kỳ bài thi, kết quả để hắn chấn kinh, Thẩm Kỳ thi cái max điểm!

	Toán học khảo thí bình quân thành tích vì 6 7.5 Thẩm Kỳ, tại tháng 4 một lần toán học theo đường trong khảo nghiệm cầm tới max điểm 150.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu.

	Thẩm Kỳ gian lận?

	Cái này giống như cũng không có khả năng.

	Hắn ngay tại ta ngay dưới mắt bài thi, chép ai?

	Mà lại những học sinh khác đều không hoàn thành bài thi, muốn chép cũng là người khác chép Thẩm Kỳ.

	Sớm làm đến đáp án?

	Đây càng thêm không thể nào, bởi vì đáp án đều trong lòng ta, ta cũng không đánh in ra.

	Trương Vạn Bang rơi vào trầm tư, đủ loại khách quan dấu hiệu cho thấy, Thẩm Kỳ không có gian lận, Thẩm Kỳ thi max điểm, chỉ dùng lúc 1 giờ, nhanh chuẩn hung ác.

	"Cái này không khoa học!" Trương Vạn Bang không cách nào giải thích loại này dị thường hiện tượng, cho nên hắn chỉ có thể tôn trọng sự thật, chẳng lẽ là ta giáo tốt, hóa mục nát thành thần kỳ?

	Trương Vạn Bang trong đêm phê chữa xong lớp mười một (2) ban toàn bộ bài thi, 120 ở trên học sinh chỉ có năm người, phần này bài thi hoàn toàn chính xác rất khó.

	Xếp hạng thứ nhất chính là Thẩm Kỳ, 150.

	Đồng thời Thẩm Kỳ dẫn trước tên thứ hai Hoàng Tử Khôn ròng rã 20 phân, Hoàng Tử Khôn thi 130.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, lớp mười một (2) ban phòng học, cách lên lớp còn có một đoạn thời gian.

	"Uy, Thẩm Kỳ, chiều hôm qua toán học khảo thí, ngươi rất sớm đã nộp bài thi." Từ Duệ đứng tại Thẩm Kỳ bàn học Biên Hoà Thẩm Kỳ nói chuyện phiếm.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng vậy nha."

	"Là cái cọng lông, ta liền hỏi ngươi, ngươi có phải hay không giống như ta, lựa chọn toàn che C, cái khác toàn bộ trống không không có viết?"

	"Không phải nha, lựa chọn ta chọn là ABBCB, CDACA, cái khác đề hình ta đều viết đầy."

	"Thẩm Kỳ ngươi viết đầy, viết cái gì, bảng cửu chương?" Từ Duệ đã từng làm qua chuyện này, có lần toán học khảo thí, giải đáp đề hắn không thể nào hạ bút, thế là tại bài thi chỗ chép lại bảng cửu chương, hắn cảm thấy chỉ cần tràn ngập bài thi, nhiều ít có thể được mấy phần vất vả phân. Cuối cùng Trương Vạn Bang cho hắn 0 phân, cũng để hắn viết khắc sâu kiểm điểm tại lớp học đọc chậm. Từ nay về sau Từ Duệ cước đạp thực địa làm người, sẽ không làm liền trống không không viết, tuyệt không chép lại bảng cửu chương.

	"Từ Duệ, ngươi cảm thấy ta sẽ giống như ngươi đậu bỉ sao?" Thẩm Kỳ nhớ tới Từ Duệ đậu bỉ lịch sử, cười, xác thực rất khôi hài.

	Cười xong về sau, Thẩm Kỳ nói đến: "Do ta viết là, góc lưỡng diện A-PD-B Cosin trị giá là phụ căn số 3 chia cho 3, δ đánh giá trị giá là 0. 09, căn cứ định lý Viète có thể chứng minh thẳng tắp p1p2 qua cố định điểm o. Còn có chính là, a lấy giá trị phạm vi vì (-1;1), C phương trình vì x bình phương thêm y chia cho 2 tương đương 1."

	"Ngươi nói là cái quỷ gì?" Từ Duệ một mặt mộng bức, nhưng lại loáng thoáng cảm thấy xảy ra chuyện rồi, Thẩm Kỳ đang làm sự tình.

	"Thẩm Kỳ nói là câu trả lời chính xác, năm đạo giải đáp đề cùng chứng minh đề câu trả lời chính xác." Bỗng nhiên có người xen vào, là lớp số học đại biểu Hoàng Tử Khôn.

	"what? Hoàng Tử Khôn ngươi nói đùa đâu a?" Từ Duệ nhìn xem Hoàng Tử Khôn, lại ngó ngó Thẩm Kỳ, hắn lộ vẻ khó có thể tin: "Cho nên Thẩm Kỳ toàn làm đúng, còn sớm 1 giờ nộp bài thi?"

	"Trước ba đạo giải đáp đề, chứng minh đề, Thẩm Kỳ đáp án cùng ta giống nhau như đúc. Đằng sau hai đề quá khó khăn, ta cũng không có chắc chắn, nhưng ta cảm giác Thẩm Kỳ đáp án chính xác." Hoàng Tử Khôn đối Thẩm Kỳ đồng dạng hiếu kì, hắn hỏi Thẩm Kỳ: "Ngươi gần nhất có phải hay không luyện qua cái gì bí tịch bảo điển, làm sao đột nhiên liền bay lên?"

	"Ta gần nhất rất cố gắng làm học tập, lên lớp chăm chú nghe giảng, về nhà đại lượng xoát đề, ta tin tưởng, ông trời đền bù cho người cần cù." Thẩm Kỳ nói với Hoàng Tử Khôn đến. Xác thực thế nào, ta không có nói sai, đến nỗi hệ thống cái gì, nói các ngươi cũng không tin.

	"Thẩm Kỳ ngươi mẹ nó không phải người! Nói xong cùng một chỗ nhào thành chó, ngươi lại lặng lẽ hết khổ!" Từ Duệ có loại thật sâu thất lạc, đã từng lập xuống lời thề cùng một chỗ nhào thành chó hảo huynh đệ Thẩm Kỳ, thế mà thay hình đổi dạng khắc khổ học tập, cái này khiến Từ Duệ lạc mất phương hướng, hắn cho rằng Thẩm Kỳ phản bội chính mình. 