 544 chương bài tin tức

	 

	"Ba ba xấu!" Thẩm Nặc Phỉ có thể ủy khuất, rõ ràng khác tiểu bằng hữu đều là ba tuổi bên trên nhà trẻ, bằng cái gì hai ta tuổi liền phải bên trên? Cái này không công bằng!

	"Nặc Phỉ, vậy ngươi nói cho ta ngươi ý tưởng chân thật, ngươi vì cái gì không muốn lên nhà trẻ?" Thẩm Kỳ ngữ khí dần dần nhu hòa, hắn muốn tìm ra thật nhân.

	Thẩm Nặc Phỉ: "Ta muốn chơi."

	Mê là bọn nhỏ thiên tính, Thẩm Nặc Phỉ mộc mạc Logic đối Thẩm Kỳ tới nói có thể lý giải.

	"Nhà trẻ chính là chơi địa phương, nơi đó có rất nhiều giống như ngươi thông minh đáng yêu tiểu bằng hữu, các ngươi cùng nhau đùa giỡn, nhiều vui vẻ nha." Thẩm Kỳ từng bước một dẫn đạo khuê nữ, hi vọng chỉ đạo nàng đi đến chính xác con đường.

	Thẩm Nặc Phỉ múa nắm tay nhỏ: "Không vui."

	"Nặc Phỉ, ngươi đi qua nhà trẻ sao? Không có đi qua đi. Tất nhiên không có đi qua, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi ở nơi đó sẽ không vui?"

	"Chính là không vui." Thẩm Nặc Phỉ đây là không nói đạo lý.

	Thẩm Kỳ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Thẩm Nặc Phỉ, ngươi nếu là lại cho ta nghịch một chút, ta liền đánh ngươi cái mông."

	Thẩm Nặc Phỉ oa một tiếng khóc lên, nước mắt hề hề, một bộ bộ dáng bi thương, một bên khóc rống, Thẩm Nặc Phỉ còn nói lẩm bẩm: "Ba ba xấu!"

	"Xấu ba ba!"

	"Ba ba xấu nhất, ta muốn mụ mụ!"

	"Mụ mụ tốt nhất, yêu nhất Nặc Phỉ!"

	"Ngươi... Ngươi..." Thẩm Kỳ nâng tay lên làm đánh cái mông dáng vẻ, nhưng cũng không nỡ thật đánh. Dù sao nữ nhi là phụ thân nhỏ áo bông.

	"Ngươi cũng học được đặt câu, tự học thành tài!" Cuối cùng, khuất phục người là Thẩm Kỳ, hắn ôm lấy khuê nữ, làm ra thỏa hiệp: "Nặc Phỉ ngoan, kia ta hai tuổi rưỡi bên trên nhà trẻ thôi?"

	Thẩm Nặc Phỉ bỗng nhiên toát ra một câu: "Không nghe ba ba, mụ mụ lớn nhất."

	"Ôi ôi ôi, ai yêu uy, cá nhân ngươi tiểu quỷ lớn Thẩm Nặc Phỉ, không chỉ có sẽ đặt câu, còn học xong quan sát thế cục?" Thẩm Kỳ dở khóc dở cười, sau đó nghĩa chính ngôn từ rất có quyền uy nói cho nữ nhi: "Nặc Phỉ ta nói cho ngươi, trong nhà này, lớn nhất người là..."

	Lúc này đại môn mở, Âu Diệp trở về.

	"Nhà chúng ta lớn nhất người là Nặc Phỉ mụ mụ! Cái nhà này do Nặc Phỉ mụ mụ làm chủ!" Thẩm Kỳ chắc chắn nói đến.

	"Thẩm Kỳ ngươi làm gì đâu, lại đem Nặc Phỉ làm khóc?" Âu Diệp về nhà một lần liền thấy khuê nữ gào khóc, nàng cực kỳ đau lòng, từ Thẩm Kỳ trong ngực đoạt lấy Nặc Phỉ, hung hăng dỗ dành nữ nhi, tình thương của mẹ quang hoàn chiếu sáng rạng rỡ.

	"Cái kia, ta trước xông cái lạnh." Thẩm Kỳ tạm thời gác lại Nặc Phỉ bên trên nhà trẻ chủ đề, cái nhà này bên trong xếp hạng thứ nhất nhân vật nhưng thật ra là Thẩm Nặc Phỉ.

	Thẩm Kỳ từ nhỏ tới lớn hoàn cảnh là Từ mẫu nghiêm phụ, hắn lão mụ luôn luôn sủng ái hắn, hắn da thời điểm cha hắn thì quất hắn, thật rút qua.

	Một người khi còn nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh đối kỳ thành năm sau tính cách, tam quan có trọng yếu ảnh hưởng, Thẩm Kỳ nghĩ bắt chước cha hắn làm một cái nghiêm phụ, mà ở cổ linh tinh quái Nặc Phỉ trước mặt, hắn phát hiện chính mình hơi có chút bất lực.

	Nuôi em bé so làm nghiên cứu khoa học khó nhiều lắm, đối Thẩm Kỳ tới nói xác thực như vậy.

	Tại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu chính thức vận doanh 5 tròn năm thời khắc, trải qua ngành tương quan cùng Thẩm Kỳ bản thân đồng ý, trung tâm nghênh đón  « tự nhiên » tạp chí bài tin tức phóng viên.

	 « tự nhiên » chuẩn bị làm đồng thời chuyên mục, mặt hướng toàn thế giới giới thiệu Yến đại hạch tâm học thuật nghiên cứu bộ môn.

	Thẩm Kỳ ở trung tâm tiếp đãi  « tự nhiên » thâm niên phóng viên Jeff - Miles, hắn dẫn đầu Miles tham quan trung tâm , vừa đi bên cạnh trò chuyện, thỉnh thoảng trả lời nước Anh phóng viên vấn đề, quốc gia tương quan bộ ủy đồng chí cùng đi.

	"Trung Quốc cải cách mở ra vài chục năm nay lấy được thành tựu to lớn, nhưng chúng ta vẫn là lớn nhất phát triển Trung Quốc nhà. Chính như lãnh đạo của chúng ta người lời nói, Trung Quốc đem tiếp tục thúc đẩy mở ra chính sách, nguyện cùng một vùng một đường dàn khung hạ hữu hảo quốc gia khai triển càng thâm nhập giao lưu hợp tác. Chính là căn cứ cái này nguyên tắc căn bản, ta mười phần hoan nghênh Miles tiên sinh đến thăm." Thẩm Kỳ tiếng Anh rất tốt, hắn cùng lấy tiếng Anh vì tiếng mẹ đẻ ngoại tân giao lưu câu thông không có chướng ngại.

	"Có thể đối Thẩm giáo sư tiến hành bài tin tức, là vinh hạnh của ta." Miles thể hiện ra lễ phép thái độ, hắn nói đến: "Quý trung tâm thành lập năm năm đến nay, tại toán học, vật lý, hóa học chờ lĩnh vực lấy được cả thế gian đều chú ý thành tích, như vậy chúng ta trước từ toán học bắt đầu đi. Ta nghĩ quay chụp các ngươi đánh hạ N-S phương trình học thuật văn phòng hoặc là phòng họp, ta có thể làm như vậy sao?"

	"Đương nhiên có thể." Thẩm Kỳ mang theo Miles cùng bộ ủy đồng chí đi vào quán cà phê, ngồi xuống, uống cà phê.

	"Chính là chỗ này?" Miles uống vào cà phê, tứ phương quan sát.

	"Đúng vậy, chính là chỗ này, chính là căn này quán cà phê. Kỳ thật người Trung Quốc càng thích uống trà, cho nên chúng ta cũng chuẩn bị hồng trà, trà xanh, trà sữa, trà chanh. Miles tiên sinh, nếu không nếm thử chúng ta hồng trà? Người Anh xế chiều mỗi ngày đều muốn uống trà a." Thẩm Kỳ hiển thị rõ chủ nhà nhiệt tình đạo đãi khách.

	"A, tốt a, tạ ơn." Miles uống xong cà phê tiếp tục uống trà, thu hoạch được Thẩm Kỳ sau khi cho phép, hắn từ từng cái góc độ quay chụp quán cà phê.

	Thẩm Kỳ là ống kính máy chụp hình bên trong nhân vật chính, hắn phi thường phối hợp Miles phỏng vấn, bày ra các loại tư thế, để Miles chụp tới hài lòng mới thôi.

	Tại cá nhân vinh dự bên trên Thẩm Kỳ lấy được thưởng vô số, hắn leo lên qua các loại quốc tế truyền thông trang đầu đầu đề.

	Hiện tại, Thẩm Kỳ càng coi trọng đoàn đội vinh dự, hắn trung tâm thành lập vẻn vẹn 5 năm mà thôi, cùng bất luận cái gì một nhà uy tín lâu năm học thuật cơ cấu so sánh đều lộ vẻ tuổi trẻ.

	Yến đại, Thủy Mộc thành lập 100 tròn năm, võ đại thành lập 125 tròn năm thời điểm,  « tự nhiên » vì cái này mấy nhà Trung Quốc trứ danh trường trung học làm qua chuyên mục, loại đãi ngộ này không phải bất luận cái gì học thuật cơ cấu đều có thể được hưởng.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu là Yến đại một cái bộ môn, lấy bộ môn làm đơn vị tại  « tự nhiên » trên tạp chí làm chuyên mục đưa tin, loại đãi ngộ này càng thêm hiếm thấy.

	Cái này không chỉ là đối Thẩm Kỳ năng lực cá nhân khẳng định, càng sẽ gia tăng Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu lực ảnh hưởng.

	Cho nên Thẩm Kỳ đặc biệt phối hợp Miles phỏng vấn, ngươi nghĩ thế nào đập thế nào đập, ngươi xách vấn đề ta tận khả năng cho chân thành trả lời.

	Đương nhiên, ra ngoài giữ bí mật cân nhắc, trung tâm có chút địa phương đúng không có thể chụp ảnh, liên quan đến hạch tâm nhất nghiên cứu khoa học vấn đề, Thẩm Kỳ cũng chỉ có thể trả lời một câu "Đang nghiên cứu bên trong" .

	"Ha ha, Edward, lão Chu, lão Tiêu!" Thẩm Kỳ xông vừa tới quán cà phê Witten, Chu Vũ An, Tiêu Tuấn Long chào hỏi, ra hiệu bọn hắn ngồi lại đây.

	Hôm nay có  « tự nhiên » tạp chí phỏng vấn, trung tâm làm từng bước khai triển các hạng nghiên cứu khoa học công việc, cũng không nguyên nhân nước Anh phóng viên đến, tận lực tạo nên một loại rất giả dối không khí. Mở ra, bao dung, cầu thị, đây là Thẩm Kỳ thể hiện ra thái độ.

	"Oa ờ, N-S phương trình tổ bốn người đến đông đủ." Miles lộ vẻ kích động, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu chói mắt nhất thành tựu là đã chứng minh ngàn năm nan đề N-S phương trình, phá giải cái này siêu cấp nan đề bốn vị hạch tâm nhà nghiên cứu, toàn bộ đi vào Miles trước mắt.

	"Đây là làm gì đâu?" Chu Vũ An nhìn về phía Thẩm Kỳ, lại ngó ngó Miles: "Hello a, vị này chính là  « tự nhiên » tạp chí phóng viên tiên sinh a?" 