 Chương 79: Bảo thủ, cấp tiến

	"Nghe bao lâu?" Mục lão sư hỏi.

	"Liền nghe hai đề, có chút low." Thẩm Kỳ đáp trả.

	Mục lão sư cười cười cũng không tức giận: "Thật sao?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Liền nói trên bảng đen viết đạo này tàu ngầm đề, bởi vì xuất nhập cảng diện tích, cho nên tốc độ chảy bất biến, Am-pe lực hiệu quả là gia tăng sức chịu nén, suy nghĩ thêm đến năng lượng bảo toàn, tìm ra v1, v2 không cần quá nhiều lượng tính toán. Đây cũng quá đơn giản, CMO so CPhO đâu chỉ khó khăn tám đầu đường phố. Mục lão sư, ta không có ý gì khác, cũng không phải cuồng ngạo, dù sao ta nhìn thấy những cái kia rất low đề mục liền đặc biệt ưu sầu."

	(CPhO: Cả nước học sinh trung học vật lý thi đua)

	"Ngươi vừa rồi nhìn thấy đến cái này hai đề, xác thực low một chút." Mục lão sư tiếp tục mỉm cười

	Thẩm Kỳ ngã bó tay rồi: "Cái này. . . low ngươi còn viết ra cho bọn hắn làm? Trường học chúng ta đội thi vật lý không có như vậy kém cỏi a?"

	"Thẩm Kỳ ta cho ngươi biết, CPhO đấu vòng loại cũng liền tài nghệ này, vừa rồi đề thứ nhất là CPhO đấu vòng loại thật đề, đề thứ hai không sai biệt lắm có thể thu nhận sử dụng đến CPhO đấu vòng loại đề kho."

	"Kia CPhO đấu vòng loại thuộc về toàn dân tham dự tính chất a?" Năm ngoái Thẩm Kỳ tham gia toán học thi đấu vòng tròn cấp tỉnh tranh tài, thì tương đương với CPhO cả nước đấu vòng loại, lúc ấy hắn toán học cấp bậc là cấp 3, đó cũng là lột ba tầng da mới lấy được liên hợp toán học tỉnh quán quân.

	Hiện tại Thẩm Kỳ vật lý đẳng cấp đồng dạng là cấp 3, CPhO cả nước đấu vòng loại đề mục với hắn mà nói như là trò trẻ con, không cần tốn nhiều sức, tâm hắn tính liền có thể tính ra đáp án.

	"Toán học đưa cho ngươi cảm giác ưu việt thật sự là không gì sánh kịp, ta xin đại biểu đội thi vật lý hướng ngươi phát ra hữu hảo mời, đi vào luận bàn một chút?" Mục lão sư tả hữu khai cung ngay cả đánh hai cái thanh thúy búng tay, ba ba.

	"Được rồi nha." Thẩm Kỳ tay phải đánh cái búng tay, ba, tay trái lại đánh cái búng tay, không có ba.

	"Ngươi không phải thuận tay trái, muốn bao nhiêu luyện một chút." Mục lão sư tay trái ba ba ba ngay cả đánh búng tay, cùng đốt pháo, sau đó làm thủ thế, ra hiệu Thẩm Kỳ cùng với nàng tiến phòng thí nghiệm.

	"Vật lý lão sư tuyệt chiêu quả nhiên nhiều." Thẩm Kỳ đi theo Mục lão sư đi vào trong phòng.

	Hai người vừa vào cửa, hơn mười vị đội thi vật lý đội viên không rõ nhai lật, bọn hắn tất cả đều nhận biết Thẩm Kỳ, toán học đại lão chạy ta đội thi vật lý đập phá quán tới?

	"Ta nói sự tình." Mục lão sư mặt hướng toàn thể đội viên nói đến, sau đó mắt nhìn Thẩm Kỳ: "Vị này là Thẩm Kỳ, mọi người hoan nghênh một chút."

	Ba ba ba!

	Tiếng vỗ tay vang lên.

	"Uy, Thẩm Kỳ đến đập phá quán, chúng ta tại sao muốn vỗ tay hoan nghênh?"

	"Cũng có thể là thi đấu hữu nghị?"

	Các đội viên nghị luận ầm ĩ.

	"Cần tự giới thiệu mình một chút sao, Thẩm Kỳ?" Mục lão sư hỏi bên người Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ hỏi dưới đài mười cái đội thi vật lý viên: "Cần sao?"

	"Không không không."

	"Đều hiểu đều hiểu."

	Các đội viên đều lắc đầu khoát tay.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Mọi người tốt, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, hết thảy đều không nói bên trong."

	Mục lão sư nói với Thẩm Kỳ: "Xuống dưới tìm chỗ ngồi xuống."

	Thẩm Kỳ đi đến Lâm Tinh Vũ bên cạnh chỗ ngồi, nhập tọa.

	"Đại lão, cái gì cái tình huống?" Lâm Tinh Vũ không kịp chờ đợi hỏi thăm.

	Thẩm Kỳ cười nói: "Lẫn nhau viếng thăm, hữu hảo giao lưu. Nghẹn nói chuyện Lâm Tinh Vũ, Mục lão sư chuẩn bị phóng đại chiêu."

	Lâm Tinh Vũ hồ nghi nhìn về phía bảng đen, không làm rõ ràng được phát sinh cái gì sự tình.

	Mục lão sư gõ gõ bảng đen: "Đạo này tàu ngầm đề, vị bạn học kia cho ra đáp án?"

	Xoát!

	Xoát xoát!

	Dưới đài các đội viên nhao nhao nhấc tay.

	"Xem ra CPhO đấu vòng loại đề mục đối với các ngươi tới nói không tồn tại bất luận cái gì chướng ngại, có lẽ ta trường học quá bảo thủ." Mục lão sư nhìn xem cùng nhau giơ lên cánh tay, nói đến: "Bạch Linh Diệp, ngươi lên đài cho ra đáp án."

	Một vị nam sinh lên đài, tại trên bảng đen viết ra hắn giải đáp quá trình.

	Mục lão sư đi đến đen tấm một bên nhiều truyền thông bàn điều khiển,

	Khởi động nguồn điện, thao tác nhiều truyền thông trường học hệ thống.

	Chờ đợi trong thời gian, Thẩm Kỳ hỏi Lâm Tinh Vũ: "Mục lão sư đến đội thi vật lý bao lâu?"

	Lâm Tinh Vũ: "Vừa tới không lâu, tết xuân trước mới tới, nàng tết xuân trước mang qua chúng ta một đường huấn luyện khóa, sau đó liền nghỉ."

	"Ta nhớ được trước đó đội thi vật lý là Nhạc lão sư mang?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Nhạc lão sư đột phát chảy máu não, nhập viện rồi." Lâm Tinh Vũ lộ ra đáng sợ biểu lộ.

	Nhạc lão sư tiếp cận sáu mươi tuổi sắp về hưu, là Nam Cảng nhị trung thâm niên giáo sư. Thẩm Kỳ cũng cảm thấy đáng sợ: "Cái này. . . Các ngươi bọn này bất thành khí gia hỏa, đem Nhạc lão sư khí ra chảy máu não. Cho nên còn chưa kịp toàn diện giao tiếp, Mục lão sư liền vội vàng vào cương vị, nàng ra đơn giản như vậy đề mục cho các ngươi làm, là đang hiểu rõ?"

	"Có lẽ vậy, nhưng Mục lão sư đặc biệt có học vấn, đặc biệt lợi hại." Lâm Tinh Vũ sùng bái nói đến.

	"Nàng mới mang qua các ngươi một đường nửa huấn luyện khóa, liền có học vấn rồi? Liền đặc biệt lợi hại?" Thẩm Kỳ hỏi lại.

	"Nàng là vật lý học nữ tiến sĩ a." Lâm Tinh Vũ đầy mắt tiểu tinh tinh.

	"A có đúng không, như thế xâu? Phương hướng nào tiến sĩ?" Thẩm Kỳ liếc mắt mắt ngay tại thao tác nhiều truyền thông hệ thống Mục lão sư, nàng vẫn là cái vật lý học tiến sĩ?

	"Thiên thể vật lý, nghiên cứu vũ trụ." Lâm Tinh Vũ đối Mục lão sư ngưỡng mộ không muốn không muốn.

	"Lợi hại lợi hại, Mục giáo chủ." Thẩm Kỳ đối Mục lão sư nhận biết tiến một bước làm sâu sắc, nghiên cứu thiên thể vật lý nữ tiến sĩ lưu lạc dân gian trung học ra low đề, cái này phía sau đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì bí mật không muốn người biết?

	Lúc này trên đài nam sinh hoàn thành giải đáp, Mục lão sư nói đến: "Không sai, hoàn toàn đúng, Bạch Linh Diệp ngươi về trên chỗ ngồi đi thôi."

	Thẩm Kỳ sơ bộ quan sát, chi này trường học đội thi vật lý thực lực tổng hợp cũng tạm được đi, đến Thiếu Lâm tinh vũ cùng Bạch Linh Diệp có tấn cấp cả nước đấu bán kết thực lực. CPhO chế độ thi đấu là đấu vòng loại, đấu bán kết, quốc quyết, cùng CMO không sai biệt lắm, trải qua mấy vòng khảo nghiệm về sau, cuối cùng tuyển ra ưu tú nhất mấy vị tuyển thủ tiến vào đội tuyển quốc gia, tham gia IPhO.

	"Mời các vị đồng học chăm chú nhìn màn hình lớn." Tại Mục lão sư thao tác dưới, phòng thí nghiệm tiền phương chậm rãi rơi xuống một tấm màn hình, trên màn hình hình chiếu ra một bộ anime biểu thị.

	Hình tượng chính giữa là một cái màu đỏ tiểu cầu, tiểu cầu bên trên đánh dấu một cái màu đen kiểu chữ tiếng Anh H.

	Rất rõ ràng, cái này tiểu cầu đại biểu cho hydro nguyên tử.

	Hydro nguyên tử hai đầu đều có một cái tạo hình cổ quái máy phát xạ, tư tư, máy phát xạ không ngừng bắn ra lam sắc xạ tuyến, hướng màu đỏ hydro nguyên tử khởi xướng tiến công.

	Ken két.

	Nhiều truyền thông ampli phát ra vật thể ngưng kết làm lạnh âm thanh hiệu.

	Đại biểu hydro nguyên tử màu đỏ tiểu cầu dần dần biến sắc, hình cầu nhan sắc càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng biến thành màu lam nhạt.

	Biểu thị anime đến nơi đây liền kết thúc.

	Bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong, dưới đài tất cả học sinh đều nhìn say sưa ngon lành.

	Trên thế giới chỉ có số rất ít mũi nhọn nghiên cứu khoa học người làm việc có thể tự mình tham dự nguyên tử phương diện vi mô thí nghiệm, đại đa số người đều là dựa vào trường học tư liệu hoặc là phim khoa học viễn tưởng não bổ.

	"Ta hướng các ngươi biểu thị chính là nguyên tử laser làm lạnh, thấy rõ sao?" Mục lão sư hỏi.

	"Lại biểu thị một lần a Mục lão sư." Dưới đài học sinh nhao nhao đề nghị.

	"Tốt, một lần nữa." Mục lão sư chiếu lại một lần nguyên tử laser làm lạnh biểu thị anime.

	Lần này biểu thị bên trong, Mục lão sư đồng bộ giảng giải: "Laser làm lạnh là lợi dụng laser cùng nguyên tử hỗ trợ lẫn nhau, giảm tốc nguyên tử vận động lấy thu hoạch được nhiệt độ siêu thấp nguyên tử một môn kỹ thuật, trên thế giới số ít quốc gia đã nắm giữ môn kỹ thuật này, trong đó nước Mỹ ở vào dẫn trước địa vị, Trung Quốc cũng tại gắng sức đuổi theo. Người Hoa nhà khoa học Chu Lệ Văn tiên sinh bằng vào đối môn kỹ thuật này lý luận nghiên cứu, vinh lấy được 97 năm Nobel vật lý học thưởng, hắn được mời làm Trung Khoa viện ngoại tịch viện sĩ."

	"Như vậy vấn đề của ta là, tại màn hình chỗ biểu hiện ra nguyên tử hệ tham chiếu bên trong, bởi vì phản xung hiệu ứng, nhiệt độ tồn tại một cái nhỏ nhất giá trị, mời tính toán ra cái này nhỏ nhất giá trị" Mục lão sư kết thúc lần thứ hai anime biểu hiện ra, thả ra một tấm bản đồ mới, là một Trương Bình mặt nguyên tử hệ tham chiếu sơ đồ.

	"Cái này. . ." Dưới đài học sinh mắt trừng cẩu ngốc, vừa rồi rõ ràng là vật lý thi đua đấu vòng loại cấp bậc độ khó, hiện tại trực tiếp kéo lên đến Nobel vật lý học thưởng tầng cấp, Mục lão sư bảo thủ bắt đầu đặc biệt bảo thủ, một khi cấp tiến đó chính là muốn lên trời ạ. 