 577 chương phụ thân của ta

	Cuối cùng Thôi Tiểu Nghệ vẫn là lưu tại trung tâm.

	Cái này cùng "Một hai ba" dự đoán có chỗ khác biệt.

	Có lẽ chính là bởi vì "Một hai ba" thôi diễn, làm Thôi Tiểu Nghệ cải biến kế hoạch.

	Cùng một ngày, thành Tây Uy Hoa nhà trẻ, lớp chồi.

	Các tiểu bằng hữu ngồi hàng hàng, mỗi người trong tay đều có một kiện hội họa tác phẩm.

	Ngày của cha sắp xảy ra, lão sư yêu cầu các tiểu bằng hữu họa một tấm hoặc một số bức vẽ, chủ đề là "Ba của ta" .

	Các tiểu bằng hữu đều đã hoàn thành hội họa làm việc, bọn hắn sẽ căn cứ hội họa nội dung, miệng giảng thuật ba ba cố sự.

	Hội họa làm việc vẽ tốt, cố sự giảng bổng tiểu bằng hữu, sẽ có được lão sư ban thưởng một đóa hoa hồng nhỏ, cũng tại ngày của cha trong hoạt động lên đài biểu diễn.

	Bốn năm tuổi tiểu bằng hữu tại nhà trẻ lão sư chỉ đạo hạ đã có nhất định hội họa cơ sở, có tiểu bằng hữu còn ở bên ngoài cơ cấu báo danh hội họa ban, chuyên môn bồi dưỡng hội họa năng khiếu.

	Hồ Minh Nguyệt tiểu bằng hữu đứng lên, nàng đem chính mình hội họa tác phẩm biểu hiện ra cho mọi người nhìn, cũng giàu tình cảm nói về cố sự: "Ba của ta là cục trưởng, hắn mang ta đi Thái Sơn, dạy cho ta một bài thơ ca, sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp. . . Ta rất yêu ta ba ba, ba của ta vĩ đại nhất."

	Hồ Minh Nguyệt tiểu bằng hữu hội họa tác phẩm chưa nói tới cái gì tính nghệ thuật, trên giấy họa một quất tượng đại nhân cùng nhất tiểu hài, dưới góc phải là một tòa trừu tượng sơn phong.

	Nhưng Hồ Minh Nguyệt tiểu bằng hữu giảng cố sự rất không tệ, cố sự này giảng thuật một vị bận rộn công việc lục cục trưởng phụ thân cùng nữ nhi cộng đồng đăng đỉnh Thái Sơn, lập ý cao xa, tình cảm chân thành tha thiết.

	Lớp chồi Vu lão sư hướng Hồ Minh Nguyệt ném đi khen ngợi ánh mắt, cũng ban thưởng Hồ Minh Nguyệt một đóa hoa hồng nhỏ.

	Hồ Minh Nguyệt cao hứng bừng bừng mặt cười như hoa, đối với nàng mà nói hoa hồng nhỏ cái gì nhất tuyệt.

	Sau đó những người bạn nhỏ khác lần lượt biểu hiện ra chính mình hội họa tác phẩm, giảng thuật cha mình cố sự.

	"Ba của ta là công trình sư. . ."

	"Ba của ta là tác gia. . ."

	"Ba của ta là cảnh sát. . ."

	Các tiểu bằng hữu phụ thân đến từ các ngành các nghề, tại tiểu bằng hữu cố sự bên trong, nhà mình phụ thân đều có quang huy vĩ ngạn cao lớn hình tượng, phụ thân nhóm cứu vớt thế giới đồng thời cũng có ôn nhu quan tâm một mặt.

	Lúc này đến phiên Thẩm Nặc Phỉ, nàng họa tác mang theo mãnh liệt ấn tượng phái phong cách, kết cấu do tròn, tam giác, khối lập phương chờ hình vẽ hình học cấu thành, khó mà biện bạch cái nào là nhân vật, cái nào là cảnh vật.

	Thẩm Nặc Phỉ trần thuật phong cách cũng cùng những người bạn nhỏ khác có chỗ khác biệt.

	Những người bạn nhỏ khác tuân theo "Ba của ta xử lí nghề nghiệp gì", "Ba của ta mang ta đi chỗ nào", "Ba của ta dạy cho ta tri thức gì hoặc đạo lý", "Ba của ta là mặt đất mạnh nhất ba ba" cố định trần thuật hình thức, trật tự rõ ràng, trục tầng tiến dần lên.

	Thẩm Nặc Phỉ chuyện xưa mở đầu là: "Đây là kính thiên văn vô tuyến."

	A, trên giấy vòng tròn lớn đại biểu kính thiên văn vô tuyến. . . Vu lão sư hiểu được, nàng mặt mỉm cười tiếp tục lắng nghe Thẩm Nặc Phỉ cố sự.

	Thẩm Nặc Phỉ chỉ vào giấy vẽ bên trên rất nhiều tiểu Viên: "Bọn chúng là tinh tinh."

	Lập tức có tiểu bằng hữu biểu thị chất vấn: "Thẩm Nặc Phỉ ngươi giảng sai, tinh tinh bộ dáng không phải vậy!"

	Tại rất nhiều tiểu bằng hữu trong ấn tượng, tinh tinh hẳn là ngũ giác hình nha, làm sao có thể là tròn hình?

	Thẩm Nặc Phỉ nhàn nhạt mỉm cười, trong nội tâm không có chút nào ba động.

	Mẫu giáo bé thời kỳ Thẩm Nặc Phỉ tương đối xung động, ai đỗi nàng, nàng nhất định sẽ gấp bội đỗi trở về.

	Thăng nhập lớp chồi về sau, Thẩm Nặc Phỉ chững chạc không ít.

	Cái gọi là đạo khác biệt không cùng chí hướng, Thẩm Nặc Phỉ sẽ không theo những này vô tri tiểu bằng hữu so đo quá nhiều, ngoại trừ kiên trì chân lý, Nặc Phỉ không có lựa chọn nào khác.

	Vu lão sư kịp thời đứng ra ngăn cản tranh chấp: "Yên tĩnh, mọi người im lặng! Người khác phát biểu thời điểm không xen vào, mới là giảng văn minh hiểu lễ phép tiểu bằng hữu."

	Vu lão sư học giáo viên mầm non, nàng đương nhiên biết trong hiện thực thiên thể là cái dạng gì, nhưng nàng khó mà dùng chuyên nghiệp thiên thể vật lý học tri thức tùy tùng bên trên tiểu bằng hữu giải thích rõ ràng. Cái này không ở chỗ lão sư trường học phạm vi bên trong.

	Vu lão sư có thể làm chính là: "Mời Thẩm Nặc Phỉ tiếp tục giảng thuật ba ba cố sự."

	Thẩm Nặc Phỉ nói tiếp đi đến: "Tinh tinh có sóng điện, có thể bị nghe được. Cái này kính viễn vọng không phải con mắt a, là lỗ tai."

	Vu lão sư ghi lại Thẩm Nặc Phỉ nhất cử nhất động, nói ra người ta khả năng không tin, chúng ta thành Tây Uy Hoa nhà trẻ lớp chồi tiểu bằng hữu, nàng ngay tại nếm thử giải thích kính thiên văn vô tuyến nguyên lý làm việc.

	Lúc này, Thẩm Nặc Phỉ lấy mang theo phiền muộn ngữ khí nói đến: "Ba ba nói, người vĩ đại sau khi qua đời, liền sẽ biến thành trên trời tinh tinh thủ hộ lấy chúng ta."

	Vu lão sư vì đó động dung, phổ cập khoa học gió chuyển truyện cổ tích gió à nha?

	Thẩm Nặc Phỉ lấy một cái câu cảm thán kết thúc công việc: "Ta hi vọng ba của ta, vĩnh viễn không muốn biến thành tinh tinh!"

	Những người bạn nhỏ khác một mặt mộng bức, Vu lão sư hốc mắt lại có một ít ướt át, nàng nhớ tới đã qua đời phụ thân.

	Thẩm Nặc Phỉ trong chuyện xưa từ đầu tới đuôi không có đề cập qua ba ba của nàng là làm gì, thậm chí chưa nói qua cùng tình thương của cha tương quan chữ.

	Nhưng mà Vu lão sư bị cảm động đến, nàng cho Thẩm Nặc Phỉ phát ba đóa hoa hồng nhỏ.

	. . .

	Yến đại, ngay tại ra bài thi Thẩm Kỳ bỗng nhiên cảm thấy trong lồng ngực phun trào một dòng nước ấm, ấm áp, rất tri kỷ.

	Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm trên mặt bàn ảnh gia đình, tấm hình này là Nặc Phỉ hai tuần tuổi sinh nhật lúc chiếu.

	Trong nháy mắt Nặc Phỉ liền muốn đầy 3 tuổi tròn, Thẩm gia ảnh gia đình đến đổi mới.

	Căn cứ vào không hiểu sinh ra ấm áp cảm xúc, Thẩm Kỳ quyết định ra một đạo ấm áp vật lý học khảo đề.

	Thẩm Kỳ học kỳ này mang theo sinh viên chưa tốt nghiệp vật lý khóa, sinh viên chưa tốt nghiệp thi cuối kỳ sắp xảy ra, ra đề mục là Thẩm lão sư không thể trốn tránh trách nhiệm.

	"Mọi người đều biết, Schrodinger đưa ra một cái giả tưởng, đem một con mèo nhốt tại trong hộp, làm bạn mèo chính là nguyên tố phóng xạ cùng xyanua. Căn cứ lượng tử cơ học nguyên lý, mèo ở vào đã sinh lại chết điệp gia trạng thái."

	"Chúng ta đồng dạng biết, Schrodinger lượng tử mèo là vật lý học giả tưởng, Schrodinger bản thân cũng không làm qua chân thực thí nghiệm."

	"Tại thế kỷ 21 hôm nay, có một vị nhà vật lý học đem Schrodinger lượng tử mèo giả tưởng thay đổi tại hành động thực tế, hắn tự mình làm cái này thí nghiệm, đem một con mèo nhốt tại sắp đặt nguyên tố phóng xạ + xyanua trong hộp."

	"Ngày nào đó, ngoài ý muốn phát sinh, bởi vì một lần rất nhỏ địa chấn, lượng tử mèo hộp rơi xuống mặt đất, mèo hộp vỡ vụn."

	"Mời miêu tả mèo hộp vỡ vụn sau mèo trạng thái, cũng cho hợp lý vật lý học giải thích."

	Đây chính là Thẩm Kỳ ra vật lý đề, mặt hướng chính là vật lý chuyên nghiệp sinh viên năm thứ 2.

	Qua vài ngày nữa, ngày của cha trước đó thứ sáu.

	Thẩm Kỳ hai vợ chồng hướng đơn vị mời nửa ngày nghỉ, bọn hắn đi vào thành Tây Uy Hoa nhà trẻ, tham gia ngày của cha hoạt động.

	Nhà trẻ chọn lựa ưu tú nhất mấy vị tiểu bằng hữu lên đài biểu diễn, Thẩm Nặc Phỉ là một cái trong số đó.

	Thẩm Nặc Phỉ phô bày nàng họa tác, giảng thuật ba ba của nàng cố sự.

	Mặc dù trong nhà có qua tập luyện, Thẩm Kỳ sớm đã biết Nặc Phỉ biểu diễn chi tiết, nhưng thân ở hiện trường Thẩm Kỳ vẫn là cảm nhận được nồng đậm cảm giác hạnh phúc. 