 Chương 94: Xuất phát

	Đến giai đoạn này, khẩn trương thi đại học bắn vọt kỳ, học sinh lớp mười hai một tuần lễ liền nghỉ ngơi nửa ngày.

	Cái này khó được nửa ngày thời gian nghỉ ngơi, Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan bình thường là sẽ không ra tới, nhưng Thẩm Kỳ mặt mũi nhất định phải cho.

	Từ Duệ cũng không sao, lớp học thành tích nát nhất hắn ngược lại được cử đi đến 985 thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên, hắn cược thể dục con đường này thành công.

	Thủy Mộc đại học không phải người nào đều có thể đi, nhân sinh bên trong kiểu gì cũng sẽ có lưu tiếc nuối, trải qua hai lần đại hội thể dục thể thao, một lần quý quân, một lần á quân, Từ Duệ đã nghĩ thông suốt rồi, cũng thành thục không ít.

	Nhìn một cái bên người Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan còn tại khổ bức vì thi đại học phấn đấu, tiền đồ chưa biết, Từ Duệ không có lý do không vừa lòng trực tiếp cử đi 985 kết cục.

	Cái này nhìn với ai so, cùng Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan so sánh, Từ Duệ là may mắn.

	Cùng Thẩm Kỳ so sánh, kia là tự tìm buồn rầu.

	Thẩm Kỳ cũng biết Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan gần nhất thời gian có hạn, hắn sẽ không để cho ngồi cùng bàn cùng cúng bái hắn hàng phía trước nam sinh đi một chuyến uổng công.

	"Gần nhất ta mặc dù bề bộn nhiều việc vật cạnh, nhưng ở toán học bên trên ta lại có điểm mới linh cảm, toán học cùng vật lý là tương thông, lẫn nhau cung cấp linh cảm đi. Mấy tờ giấy này, hai ngươi cầm đi, ta tin tưởng đối với các ngươi tham gia thi đại học có chỗ trợ giúp." Thẩm Kỳ cho Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan một người vài trang giấy.

	"Ngươi coi như xong, cho cũng cho không." Thẩm Kỳ nói với Từ Duệ đến.

	"Đừng độc hại ta, cho ta cũng xem không hiểu a." Từ Duệ mới không muốn xem Thẩm Kỳ học tập tâm đắc.

	Vài trang trên giấy nội dung, là Thẩm Kỳ đối cao trung toán học một chút hiểu mới, là đối cái kia bản  « olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ toán học kỹ xảo » một chút bổ sung.

	Cùng, Thẩm Kỳ đối cao trung vật lý một chút nhận biết, cũng viết tại trên giấy.

	"Tốt! Tạ ơn Thẩm Kỳ!" Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan như nhặt được chí bảo.

	Trần Hiểu Đình hỏi: "Thẩm Kỳ ngươi kia bản toán học tâm đắc, làm sao còn không có ra sách đâu?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cha ta đang cùng nhà xuất bản đàm thương vụ điều kiện, nói không sai biệt lắm đi, cũng nhanh bắt đầu in ấn."

	"Xuất bản tiêu thụ về sau, ta mua trước một rương!" Cổ Tiểu Đan vỗ bộ ngực nói đến.

	"Ta mua. . . Hai rương!" Trần Hiểu Đình không cam lòng lạc hậu.

	Từ Duệ không cao hứng: "Hai người các ngươi bạch nhãn lang, Thẩm Kỳ giống cha ruột yêu như nhau các ngươi, hai ngươi liền luận rương mua?"

	"Thật là làm sao thao tác?" Cổ Tiểu Đan hỏi.

	"Thẩm Kỳ, ta lần này cầm tới cả nước điền kinh thanh niên tuyển chọn thi đấu trăm mét á quân, phía trên phát chút tiền thưởng, sách của ngươi mở bán về sau, ta mua trước một xe, hơi tỏ tâm ý." Từ Duệ hào khí nói đến.

	"Xe tải vẫn là xe lửa?" Thẩm Kỳ cười nói.

	"Cái này. . ." Từ Duệ nói quanh co nói đến, "Cha ta chiếc kia Phi Độ rương phía sau, đổ đầy mới thôi."

	". . ."

	. . .

	Đi tham gia CPhO quốc quyết trước mấy ngày, có vị phóng viên tìm được Thẩm Kỳ.

	Hiệu trưởng cùng Thẩm Kỳ sớm bắt chuyện qua, nói QQ tin tức lớn Quảng Đông bản khối phóng viên nghĩ đối Thẩm Kỳ làm bài tin tức, đề nghị Thẩm Kỳ có thể phối hợp tận lực phối hợp, đây là không xài tiền quảng cáo tuyên truyền, người ta QQ tin tức dù sao cũng là chủ lưu truyền thông.

	Tại Thẩm Kỳ nhà phụ cận một nhà trong quán cà phê, phóng viên tiểu ca hướng Thẩm Kỳ lấy ra phóng viên chứng.

	QQ tin tức phóng viên, Tần Võ.

	Là hắn, không sai, không phải lừa đảo.

	Thẩm Kỳ vui vẻ tiếp nhận phỏng vấn.

	"Thẩm Kỳ ngươi tốt, ta chủ yếu là làm ta tỉnh khoa giáo bản khối tin tức phỏng vấn công việc, gần nhất hai năm ta tỉnh thi đại học Trạng Nguyên đều tiếp thụ qua ta phỏng vấn." Tần Võ trước giới thiệu một chút hắn chủ yếu công trạng.

	"Tần lão sư, kính đã lâu kính đã lâu." Thẩm Kỳ khách khí đáp lại.

	Tần Võ mở ra ghi âm bút chốt mở, nói đến: "Trên thực tế ban sơ hấp dẫn ta, là Thẩm Kỳ ngươi IMO huy chương vàng chiến tích, lại về sau ngươi tấn cấp CPhO quốc quyết, đoạn thời gian gần nhất ta liền tiếp tục chú ý ngươi. Trước đó không lâu ta đi các ngươi Nam Cảng nhị trung, nghĩ tại trường học các ngươi đối ngươi làm phỏng vấn, nhưng được cho biết ngươi không ở trường học. Các ngươi hiệu trưởng phi thường dàn xếp, hắn an bài hai ta ở chỗ này gặp mặt.

	"

	Thẩm Kỳ không thích uống cà phê, hắn điểm chính là chocolate nóng: "Ừm, đúng vậy, gần nhất ta tại chuẩn bị chiến đấu CPhO quốc quyết."

	"Nghe nói ngươi ở trường học phi thường được hoan nghênh, là rất nhiều nữ hài tử trong suy nghĩ nam thần học bá." Tần Võ cười nói.

	"Còn tốt, còn tốt." Ghi âm bút bày ở trước mặt, Thẩm Kỳ không dám nói lung tung, hắn đã nói là muốn lên tin tức, chủ lưu truyền thông.

	Tần Võ hỏi: "Ta từ ngươi đồng học trong miệng hiểu rõ đến, ngươi gần nhất mấy lần thi thử đều thi đến 73 0 điểm ở trên?"

	Thẩm Kỳ: "Đúng vậy, tùy tiện kiểm tra một chút."

	"Nghĩ xung kích thi đại học Trạng Nguyên?"

	"Có ý nghĩ này, dù sao chúng ta nhị trung rất nhiều năm không có đi ra Trạng Nguyên."

	"Thẩm Kỳ ngươi lấy được IMO huy chương vàng, thi toán quốc quyết quán quân, vật cạnh xâm nhập quốc quyết chí ít cũng là cả nước tam đẳng thưởng, sau đó ngươi lại là cấp tỉnh học sinh ba tốt, cái này toàn bộ là thi đại học thêm điểm hạng."

	"Ta hỏi qua, chúng ta tỉnh quy định là, thi đại học thêm điểm không giới hạn là 20 điểm."

	"Đúng, không sai, không giới hạn là 20 điểm, cái này ngoài định mức thêm 20 điểm đồng dạng lấy dấu móc hình thức ghi lại ở quyển mặt phân số đằng sau. Như vậy Thẩm Kỳ, nếu như ngươi bảo trì loại này tốt đẹp trạng thái, năm nay thi đại học vô cùng có khả năng đoạt được toàn tỉnh khoa học tự nhiên Trạng Nguyên, khôi phục thi đại học đến nay, ta tỉnh không có đi ra 730 ở trên thi đại học Trạng Nguyên."

	"Ta hết sức nỗ lực."

	"Nếu như thi đại học quyển mặt phân số 730 trở lên, tăng thêm dấu móc bên trong 20 điểm, Thẩm Kỳ ngươi chắc chắn sáng tạo ta tỉnh thi đại học phân số độ cao mới."

	"Ừm, ta cố gắng."

	Lần này phỏng vấn tại trong vòng 30 phút kết thúc, sau đó Tần Võ viết bài ngắn gọn tin tức bản thảo, phát biểu tại QQ tin tức lớn Quảng Đông bản khối khoa giáo kênh "Tập trung thi đại học" chuyên mục:

	"Olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ tùy tiện kiểm tra một chút, mục tiêu toàn tỉnh thi đại học Trạng Nguyên. . ."

	. . .

	Ngày 29 tháng 4, Thẩm Kỳ lên đường tiến về thủ đô, cùng hắn đồng hành là Mục Dung.

	Năm nay CMO quốc quyết an bài tại Ma Đô cử hành, CPhO quốc quyết tại thủ đô cử hành.

	Quảng Châu vật lý sẽ cũng không có đem 12 vị quốc quyết tuyển thủ tổ chức làm tập huấn.

	Vì cái gì đây?

	Bởi vì trong tỉnh ngưu bức cao trung chính mình làm vật cạnh huấn luyện, tự sản từ tiêu, tự hành gánh chịu trách nhiệm cùng nguy hiểm.

	Hoa phụ, trung học thực nghiệm, đặc khu trung học, trong cửa đá học những này trong tỉnh so sánh trâu cao trung làm ngành học thi đua rất lợi hại.

	Quảng Châu tham gia CPhO quốc quyết 12 vị tuyển thủ, có 11 tương lai từ phía trên mấy nhà danh giáo.

	Người ta là toàn tỉnh danh giáo, Thẩm Kỳ nhị trung là toàn thành phố trường chuyên cấp 3, có chỗ khác nhau.

	Nhưng Thẩm Kỳ tin tưởng, chính mình vật cạnh huấn luyện viên Mục lão sư sẽ không kém hơn mấy chỗ danh giáo vật cạnh lão sư.

	Quảng Châu 12 vị vật cạnh tuyển thủ tại riêng phần mình huấn luyện viên dẫn đầu dưới, lần lượt đến thủ đô.

	CPhO người tổ chức Trung Hoa vật lý hội an bài đến từ cả nước hơn 400 vị quốc quyết tuyển thủ ở tại Yến đại học sinh ký túc xá.

	Năm nay quốc quyết thi đua sân bãi là Yến đại.

	Thủy Mộc đại học không có dị nghị, bọn hắn thừa nhận hiện tại Yến đại vật lý chuyên nghiệp mạnh hơn bọn họ.

	70 niên đại trước đó, Thủy Mộc đại học hệ vật lý có thể treo lên đánh bao quát Yến đại ở bên trong cả nước bất luận cái gì một chỗ đại học.

	Từ khi Trung Quốc vật lý giới một đời tông sư, Trung Quốc cận đại vật lý người đặt nền móng lá mong đợi Tôn tiên sinh sau khi rời đi, Thủy Mộc đại học hệ vật lý cũng không còn cách nào treo lên đánh Yến đại, ngược lại bị Yến đại phản siêu. Làm sao xử lý niết, Hoàng đế thay phiên ngồi, chịu đựng chứ sao.

	Quốc quyết đem từ ngày mùng 3 tháng 5 tiếp tục đến ngày mùng 7 tháng 5.

	Mục Dung cùng Thẩm Kỳ tại ngày 29 tháng 4 đến Yến đại, trước thời hạn vài ngày.

	Mục Dung tốt nghiệp ở Yến đại, Thẩm Kỳ sẽ tại mấy tháng sau đi Yến đại chính thức báo đến, hai người ăn nhịp với nhau, đi, sớm đi xuất phát, có thể tại Yến đại chơi nhiều mấy ngày. 