 652 chương bốn bước

	 

	Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn ba người đi Yến đại nhân dân bệnh viện thăm viếng Âu Diệp.

	Vừa tỉnh ngủ Âu Diệp đưa tay bản thảo giao phó cho ba vị học sinh, như vậy như vậy, như vậy như vậy, nàng đối các học sinh mặt thụ tuỳ cơ hành động.

	Âu Diệp chỉnh lý ra liên quan tới mạnh BSD phỏng đoán chứng minh mạch lạc rất rõ ràng, đầu này chứng minh mạch lạc dùng đẩy ngược ngã ép phương thức.

	Một bước cuối cùng, muốn chứng minh mạnh BSD phỏng đoán, tức chứng minh câu nói này: e(Q) là vô tận tập nạp muốn điều kiện là L(e, s) tại s=1 chỗ Taylor đa thức có như sau hình thức, L(e, s)=c(s-1)^r+ cao giai hạng, trong đó c0, r là e trật.

	Thứ hai đếm ngược bước, muốn chứng minh phía trên câu nói này, thì cần đối đường cong elliptic bên trên có lý điểm tiến hành tính toán.

	Đếm ngược bước thứ ba, muốn đối đường cong elliptic bên trên có lý điểm tiến hành tính toán, thì cần trước luận chứng đường cong elliptic bên trên trật.

	Đếm ngược bước thứ tư, muốn luận chứng đường cong elliptic bên trên trật, có thể kiểm tra lo khai thác nhóm luận phương pháp.

	Trải qua Âu Diệp cùng nàng ba cái học sinh không ngừng cố gắng, trước mắt cái đoàn đội này đã làm được đếm ngược bước thứ tư.

	"Kỳ thật, đếm ngược bước thứ tư, cũng có thể cho rằng là số dương bước đầu tiên, nó tốn thời gian dài nhất. Nếu như chúng ta dùng thời gian hai năm làm xong đếm ngược bước thứ tư, như vậy phía sau ba bước, có thể trong hai tháng hoàn thành... Ha... Ngáp..." Âu Diệp mặc dù thân thể không được tốt, nhưng nàng toán học mạch suy nghĩ mười phần rõ ràng.

	Âu Diệp vừa tỉnh ngủ, nhưng lại ngáp liên tục, ba cái học sinh nói đến: "Diệp tử tỷ ngươi nghỉ ngơi đi, chúng ta biết nên làm như thế nào! Ngươi ngủ một lát, chúng ta đi trước."

	Ba vị học sinh thận trọng sắp xếp gọn Âu Diệp bản thảo, cái này liền rời đi bệnh viện nhân dân trở về Yến đại.

	Viện toán học lầu một cuối hành lang phòng nhỏ, là ba vị học sinh phòng tác chiến.

	Ba người đầu tiên đem Âu Diệp bản thảo chỉnh lý vì có thể tiến hành máy tính nghiệm chứng điện tử số liệu hình thức.

	Phần công tác này đại khái cần ba người làm liên tục ba ngày, mỗi người công việc hàng ngày thời gian sẽ không ít hơn 12 giờ.

	Âu Diệp mạch suy nghĩ, ba cái học sinh phi thường rõ ràng.

	Âu Diệp từ nhóm luận xuất phát, thông qua đối điển hình Thứ hạng của đường cong elip tiến hành tính toán chứng minh, đạt được một cái liên quan tới Thứ hạng của đường cong elip giả thiết.

	Cái này giả thiết phải chăng có thể trở thành dẫn lý, cần nghiệm chứng.

	Âu Diệp chọn lựa thủ đoạn rất truyền thống, từ điển hình ví dụ bên trên suy đoán ra điển hình lý luận, lại đem điển hình lý luận phóng tới toàn bộ ví dụ bên trong, để cầu chứng nó phổ biến tính.

	Quả táo từ trên cây rơi xuống, nện vào Newton đầu. Newton suy luận ra một cái lý luận, quả táo nhận lấy Địa cầu lực hút ảnh hưởng. Cái này lý luận chỉ là đối quả táo hữu hiệu, vẫn là có phổ biến tính? Đây chính là Newton sau đó phải làm phổ biến tính luận chứng công việc, cuối cùng hắn đã chứng minh lực vạn vật hấp dẫn định luật.

	Newton là vĩ đại Nhân loại chi quang, nhưng hắn luận chứng vĩ Đại Lý luận thủ đoạn cũng rất truyền thống, giản lược đơn đến phức tạp, lại từ phức tạp trở về đơn giản.

	Tại Âu Diệp thiết định mạnh BSD phỏng đoán đếm ngược bước thứ tư bên trong, nàng hoàn thành giản lược đơn đến phức tạp lý luận tạo dựng, đương nhiên, trước mắt chỉ có thể coi là cái giả thiết.

	Từ phức tạp trở về đơn giản, cuối cùng chứng minh Thứ hạng của đường cong elip giả thiết có phổ biến tính có lẽ có điều kiện hạn chế phổ biến tính, là một kiện công trình lượng cực lớn công việc.

	Phần công tác này để cho Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn ba vị học sinh để hoàn thành.

	Tỷ như, tại số nguyên tố p=5 dưới điều kiện, đường cong elliptic y^2=x^3-x tổng cộng có bảy cái giải, vì (0, 0), (1, 0), (4, 0), (2, 1), (3, 2), (3, 3), (2, 4).

	Cái này rất dễ dàng bị tính toán ra đến, Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn trong ba người bất kỳ người nào thông qua dùng tay tính toán, trong vòng 10 phút có thể đạt được chính xác giải.

	Nhưng là đường cong elliptic trên lý luận có vô cùng mấy đầu, hết thảy liên quan đến vô tận nhiều thử lại phép tính công trình, Nhân loại dùng tay tính toán là không giải quyết được, nhất định phải dựa vào máy tính.

	Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn đem dùng ba ngày thời gian đem Âu Diệp bản thảo, xử lý vì có thể bị máy tính nghiệm chứng số liệu.

	Mà căn cứ vào Âu Diệp bản thảo, thông qua máy tính đối đường cong elliptic tiến hành nghiệm chứng, vậy cũng không biết cần bao nhiêu ngày, có thể là ba ngày, cũng có thể là là ba năm, ba mươi năm.

	Cũng may Âu Diệp thạc sĩ đạo sư Cung Trường Vĩ giáo sư đối với BSD phỏng đoán làm ra một cái trọng yếu cống hiến.

	Cung giáo sư đã chứng minh Kolyvagin nghịch đầu đề tương quan định lý, cũng cùng cái khác nhà toán học liên hợp đã chứng minh, chí ít có hai phần ba đường cong elliptic thỏa mãn BSD phỏng đoán.

	Cung Trường Vĩ giáo sư đồng đẳng với giúp hắn đệ tử Âu Diệp loại bỏ rất nhiều thử lại phép tính điều kiện, cho nên Âu Diệp ba cái học sinh chỉ cần nghiệm chứng thỏa mãn Kolyvagin định lý, gr Boss-zagier định lý, Shafarevich-Tate nhóm cấp số đường cong elliptic là đủ.

	Ba cái học sinh bên trong nhiều tuổi nhất Triệu Thiên lo lắng hỏi thăm sư đệ sư muội của hắn: "Lập tức liền muốn thả nghỉ hè, hai ngươi về nhà phiếu mua sao?"

	Tiểu Vân lắc đầu: "Dù sao cha mẹ ta cũng không ở nhà, ta trở về cũng là không người nuôi nấng độc thân cẩu, cho nên ta quyết định, mùa hè này lưu tại thủ đô làm việc ngoài giờ."

	"Tiểu Vân, cha mẹ ngươi đi nơi nào?" Triệu Thiên hỏi.

	Tiểu Vân một bên chỉnh lý Âu Diệp bản thảo một bên nói: "Mẹ ta đi Đức quốc làm viếng thăm học giả, cha ta đi Châu Phi trợ giúp Châu Phi bằng hữu kiến thiết cơ sở công trình, ta muốn tới mùa xuân sang năm mới có thể nhìn thấy cha mẹ."

	Triệu Thiên biết, Tiểu Vân học muội mẫu thân tốt nghiệp tiến sĩ tại Phục Đán, đương nhiệm Hoa Đông sư phạm giáo sư. Tiểu Vân học muội phụ thân thạc sĩ tốt nghiệp ở Thủy Mộc đại học, đương nhiệm bên trong xây tám cục công trình sư.

	Tiểu Vân học muội học trung học lúc có thể cử đi Yến đại viện toán học, đây không phải nàng thông minh không thông minh vấn đề, mà là gen di truyền.

	"Cũng tốt, cũng tốt, Tiểu Vân ngươi nghỉ hè không trở về nhà, có cái gì cần cứ việc cùng ca nói." Triệu Thiên là Đế đô thổ dân cư dân, quê quán mây dày bất lão đồn trấn nửa thành tử thôn.

	Nếu là Đế đô cư dân, lại là học trưởng, Triệu Thiên cho là hắn lẽ ra chiếu cố Tiểu Vân học muội.

	Tiểu Vân gật đầu nói: "Tạ ơn ca, ta nắm chặt xử lý số liệu đi."

	Triệu Thiên ngược lại hỏi thăm tiểu học đệ: "Ngươi đâu Tằng Hàn, ngươi mùa hè này hẳn là muốn về nhà a?"

	Tằng Hàn chuyên tâm xử lý số liệu cũng không ngẩng đầu: "Ta không trở về nhà, ở lại trường."

	"Vì cái gì đây? Cha mẹ ngươi cũng xuất ngoại?"

	"Không tại sao, dù sao chính là ở lại trường."

	Tằng Hàn mười sáu tuổi cử đi Yến đại, năm nay cũng mới vừa mới đầy 18 tuổi. Tằng Hàn cha mẹ đều là tiến sĩ, gia gia của hắn nãi nãi, ông ngoại bà ngoại đều là phần tử trí thức cao cấp, cha mẹ của hắn hai cái gia tộc hết thảy có sáu vị tiến sĩ, bảy vị thạc sĩ, tại chức chính giáo sư, nghiên cứu viên có năm vị, hai cái gia tộc thành viên ba mươi lăm tuổi lúc người đồng đều tiêu chuẩn là phó giáo sư, phó nghiên cứu viên.

	Xuất thân từ phần tử trí thức thế gia Tằng Hàn có thể tại 16 tuổi lúc cử đi Yến đại, đồng dạng không phải hắn thông minh không thông minh vấn đề, mà là gen di truyền.

	So với danh môn thế gia hai vị học đệ học muội, xuất thân từ mây dày bất lão đồn trấn nửa thành tử thôn Triệu Thiên xem như cái dốc lòng hình học trưởng.

	Triệu Thiên thường đeo tại bên miệng mà nói là: "Ta không phải thiên tài, ta không có tham gia qua olympic toán học thi đua. Năm đó, ta mù mấy cái thi, thi đậu thủ đô Tứ Trung, ba năm sau lại mù mấy cái thi, thi đậu Yến đại. Sách học khoa lúc ta mù mấy cái lãng, tích điểm 4. 0, cử đi Yến đại viện toán học nghiên cứu sinh."

	Đây là Triệu Thiên lời thật lòng, hắn cảm thấy cùng học đệ học muội so sánh, hắn chính là người bình thường. Mà Tiểu Vân, Tằng Hàn mới là loại kia đúng nghĩa thiên tài.

	Két, căn phòng nhỏ cửa mở.

	Tiến đến một nam tử, hắn dáng người không cao, tinh thần phấn chấn, mép tóc tuyến tương đối cao, ánh mắt bên trong lấp lóe trí tuệ quang mang, xem xét cũng không phải là phàm nhân.

	"Chu lão sư, sao ngươi lại tới đây?" Ba vị học sinh có chút ngoài ý muốn.

	Người đến là Chu Vũ An, hắn cùng Thẩm Kỳ, Âu Diệp cùng xưng là "Yến đại viện toán học XX giới tam kiệt" .

	Chu Vũ An, Thẩm Kỳ, Âu Diệp cùng một năm nhập học Yến đại viện toán học, bọn hắn ba là bạn học cùng lớp, ba người trước sau đi Princeton ngành toán học hoàn thành tiến sĩ việc học. Bọn hắn kia giới viện toán học sinh viên chưa tốt nghiệp, cũng bị cho rằng là Yến đại sử thượng mạnh nhất một giới.

	Yến đại viện toán học kẻ đến sau, phải chăng có thể siêu việt XX giới Thẩm, âu, thứ tư kiệt?

	Trước mắt xem ra là tương đối khó khăn.

	Vẻn vẹn Thẩm Kỳ một người lấy được thành tựu, liền gần như không thể siêu việt. Đừng nói siêu việt, liền ngay cả phục chế cũng rất khó.

	iMo huy chương vàng tuyển thủ, Ramanujan thưởng người đoạt được, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm phòng toán học đội trưởng Chu Vũ An, hắn tại Yến đại học toán học học sinh trong lòng, là gần với Thẩm Kỳ số hai nam thần.

	Chu lão sư biên chế không tại viện toán học, hắn bỗng nhiên giá lâm viện toán học, đi vào ba vị học sinh trước mặt, tất nhiên là có chuyện gì. 