 Chương 199: Chỗ đối tượng hoặc là kết hôn nói trắng ra là chính là xem duyên phận

	"Thẩm Kỳ tiểu tử ngươi thật không phải là một món đồ." Ba chén hồng tinh rượu xái vào trong bụng, Tôn Nhị Hùng có chút cao: "Đại nhất cao đại thi cuối kỳ, để ngươi ra đề mục ra đơn giản điểm, ngươi ra khó như vậy!"

	"Về sau ngài không phải sửa lại một nửa đề mục sao?" Thẩm Kỳ quá oan khuất, hắn uống một mình một chén rượu xái giải khát.

	"May mắn ta sửa lại một nửa, nếu không toàn treo!" Tôn Nhị Hùng vỗ bàn.

	"Đại nhất học đệ học muội nhóm cao đại đạt tiêu chuẩn suất là nhiều ít?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Tôn Nhị Hùng: "Vừa vặn 50%, về sau ta thấp xuống cho điểm tiêu chuẩn, tính kỹ thuật bên trên điều đến bảy mươi phần trăm đạt tiêu chuẩn suất."

	"Là ta tại kỹ thuật phương diện xuất hiện thao tác sai lầm, ta tự phạt một chén." Thẩm Kỳ đầy uống một chén rượu, nhận phạt, rượu này 55 độ.

	Học sinh uống hết đi, lão sư không thể không uống a, Tôn giáo sư là cái thể diện người, thích sĩ diện.

	"Ngươi. . . Tiểu tử ngươi rất có thể uống. . . Trong truyền thuyết hai cân lượng?" Tôn Nhị Hùng đã uống gần một cân rượu đế, nói chuyện không lưu loát, đầu lưỡi lớn.

	"Không có ngài có thể uống, ngài thế nhưng là đông bắc đại hán, hắc thổ địa dựng dục ra thuần gia môn." Thẩm Kỳ cho Tôn Nhị Hùng rót đầy.

	"Ép buộc ta đúng không. . . Ta gọt chết ngươi. . ." Tôn Nhị Hùng làm ra gọt người động tác, kết quả gọt rỗng, không phân rõ đông nam Tây Bắc Tôn giáo sư gọt phản phương hướng.

	"Tôn giáo sư, hôm nay rượu này uống rất vui vẻ, ta tính tiền đi, trở về sớm nghỉ ngơi một chút, ta sáng mai máy bay về nhà." Thẩm Kỳ nói đến.

	Nhìn cái này tình thế nhất định phải rút lui, lão Tôn thật muốn uống đến bất tỉnh nhân sự, ai khiêng động đến hắn hơn hai trăm cân nhục thể?

	"Mua. . . Tính tiền, phục vụ viên tính tiền!" Tôn Nhị Hùng móc ra một tấm tạp.

	"Đây là Yến đại giáo viên công chức phiếu ăn." Thẩm Kỳ dở khóc dở cười, lão Tôn tửu lượng này quá mất mặt.

	"Hai ngươi Kim Đồng Ngọc Nữ, một đôi thiên tài, muốn thành, cái thứ nhất cảm tạ người nhất định phải là ta lão Tôn. . . Ta cho ngươi hai cung cấp tình yêu phòng nhỏ. . ." Tôn Nhị Hùng nằm sấp trên bàn cơm lầu bầu.

	"Nào có Kim Đồng Ngọc Nữ, ở chỗ nào?"

	"Đừng giả bộ Thẩm Kỳ. . . Toàn bộ viện đều biết hai ngươi tại chỗ đối tượng. . ."

	"Đáng thương nhà ta khuê nữ, năm nay 26. . . Còn không có đối tượng." Tôn Nhị Hùng nói nói, lại thương tâm bắt đầu.

	"Bắc thượng rộng dạng này một tuyến thành phố lớn, nữ hài tử tối nay nói chuyện cưới gả rất bình thường. Ta quê quán vị kia đại biểu tỷ, ba mươi còn không có lấy chồng." Thẩm Kỳ an ủi đến.

	Cái này bỗng nhiên uống rượu tiết tấu không đúng, nói là đầu đề hoàn tất tiệc ăn mừng, uống đến hiện tại, đầu đề người chủ trì sắp uống khóc, học sinh ngược lại đang an ủi giáo sư.

	Thẩm Kỳ nâng Tôn Nhị Hùng về nhà, một mực đưa đến Tôn Nhị Hùng cửa nhà.

	Tôn Nhị Hùng phu nhân mở cửa nghênh đón, cũng nhiệt tình giữ lại Thẩm Kỳ ở nhà uống trà, tán gẫu kéo việc nhà.

	Tôn Nhị Hùng độc nữ ở phòng khách cùng đi, nói là cùng đi đi, Tôn tiểu thư cũng không nói lời gì, nàng tự mình chơi game điện thoại, thỉnh thoảng ngắm Thẩm Kỳ hai mắt.

	"Thẩm Kỳ ngươi là toán học thiên tài, lão Tôn ở nhà thường xuyên nhấc lên ngươi, nói ngươi là hắn đắc ý nhất học sinh." Tôn phu nhân từ ái khích lệ Thẩm Kỳ.

	"Kỳ thật ta càng muốn như cái người bình thường." Thẩm Kỳ lắc đầu, khiêm tốn nói đến.

	"Đầu đề làm xong a? Về nhà hảo hảo bồi bồi cha mẹ." Tôn phu nhân thưởng thức Thẩm Kỳ thong dong khí độ.

	"Đầu đề nghiên cứu tạm thời có một kết thúc, mà ở toán học lĩnh vực này, nhất định phải không ngừng chạy, mới có thể để cho chúng ta bảo trì tại nguyên chỗ." Thẩm Kỳ đang thoải mái nói chuyện phiếm bên trong, cũng hiển lộ ra một tia ngưng trọng cảm giác.

	"Giả thuyết Nữ hoàng Đỏ." Tôn phu nhân cười gật gật đầu, nàng cũng là lão sư, dạy sinh vật.

	"Câu nói này không phải Hứa Mặc nói sao?" Tôn tiểu thư cuối cùng mở miệng, lộ vẻ kinh ngạc.

	"Hứa Mặc?" Thẩm Kỳ biểu thị chưa từng nghe qua vị này nhà khoa học.

	"Đúng thế, lão công ta." Tôn tiểu thư cầm điện thoại di động tại Thẩm Kỳ trước mặt lắc lư, màn hình điện thoại di động bên trong có vị phim hoạt hình soái ca.

	"Cái này lão công là giả, nhân vật ảo!" Tôn phu nhân trừng Tôn tiểu thư một chút, "Ngươi chừng nào thì mang cho ta cái thật lão công trở về, ngươi không vội, ta gấp!"

	"Mỗi ngày bức hôn, phiền chết rồi!" Tôn tiểu thư vỗ bàn đứng dậy, chạy mất.

	Chạy đến cửa phòng ngủ, một trăm bảy mươi cân Tôn tiểu thư ngoái nhìn cười một tiếng, xông Thẩm Kỳ chớp mắt: "Thẩm Kỳ, ngươi dài cùng Hứa Mặc rất giống a, mà lại đều là khoa học thiên tài."

	"Ha ha, tạ ơn khích lệ." Thẩm Kỳ bảo trì lễ phép tiếu dung, nhưng trong nội tâm một trận rùng mình.

	"A?" Tôn phu nhân cổ quái hừ nhẹ một tiếng, lập tức khôi phục từ ái khuôn mặt: "Thẩm Kỳ còn không có đàm bạn gái a? Ngươi lựa chọn bạn gái tiêu chuẩn gì đâu? Kỳ thật đâu, Nữ đại tam ôm gạch vàng. . ."

	"Có, có, trong nhà có." Thẩm Kỳ ứng hòa đến.

	"Có rồi? Thật có rồi?" Tôn phu nhân hơi thất vọng.

	"Ta sáng mai máy bay, sẽ không quấy rầy." Thẩm Kỳ đứng dậy cáo từ, trở về phòng ngủ thu thập hành lý.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Thẩm Kỳ thừa cơ trở về Nam Cảng thị, cha mẹ của hắn đến sân bay nhận điện thoại.

	Quen thuộc tọa giá Mercedes cấp C chưa từng xuất hiện tại quen thuộc địa phương, thay vào đó là một cỗ mới tinh Audi A8L, đỉnh phối bản giá cả vượt qua trăm vạn.

	Thẩm Kỳ ngồi lên màu đen Audi xếp sau, vỗ vỗ da thật chỗ ngồi: "Thẩm tổng sinh ý càng làm càng lớn, thật đáng mừng."

	"Sinh ý làm lại lớn, còn không phải muốn cho Thẩm nhà khoa học làm lái xe." Thẩm Chí Sơn cười nói, nổ máy xe hướng nhà phương hướng lái đi.

	"Cha, gần nhất kiếm lời không ít tiền a?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Thẩm Chí Sơn: "Tiền có làm được cái gì? Ta không có tiền, ta ngay cả thẻ lương đều không có."

	"Lão Thẩm ngươi bành trướng, chờ ngày nào ngươi làm được Mã tổng cái chủng loại kia sản nghiệp quy mô, lại thổi cái này trâu đi!" Phạm Vân Hà răn dạy lão công.

	"Nhỏ mục tiêu, nhỏ mục tiêu." Thẩm Kỳ vui vẻ.

	"Uy, Thẩm Kỳ, vị kia Hiểu Đình đồng học làm sao không có cùng ngươi đồng thời trở về?" Lão mụ chú ý lĩnh vực có chỗ khác biệt, trí nhớ của nàng rất tốt: "Năm ngoái nghỉ đông, hai ngươi cùng một chỗ về."

	Thẩm Kỳ đáp trả: "Hiểu Đình đồng học năm nay về tới trước."

	"A, dạng này a. Các ngươi ngành toán học vị nữ bạn học kia, thân thể nàng tốt đi một chút không?" Phạm Vân Hà lại hỏi.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Nàng về nhà dưỡng bệnh đã hơn hai tháng."

	"Thật sao?" Phạm Vân Hà bất động thanh sắc, nói đến: "Nữ hài tử, đầu tiên muốn tính cách tốt, tiếp theo là thân thể tốt, hai thứ này có, khác đều dễ nói."

	Thẩm Kỳ nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói một mình đến: "Với ta mà nói, cùng chung chí hướng quan trọng hơn."

	"Vân Hà, ngươi cũng đừng thao cái này tâm." Thẩm Chí Sơn lái xe chạy bên trên chủ đạo, nói đến: "Ngươi biết con của ngươi chân chính nhu cầu sao? Hắn cần chính là một vị nữ nhà khoa học."

	"Song phương đều là nhà khoa học, cái này cũng không thích hợp tổ kiến gia đình, sinh hoạt chính là củi gạo dầu muối tương dấm trà, chỉ đơn giản như vậy." Phạm Vân Hà không đồng ý lão công quan điểm.

	"Kéo những thứ vô dụng này, người tuổi trẻ bây giờ có mấy cái biết làm cơm, đều là điện thoại di động gọi thức ăn ngoài. Chỗ đối tượng hoặc là kết hôn, nói trắng ra là liền hai chữ, duyên phận." Thẩm Chí Sơn quay đầu phản bác lão bà, lại nói với Thẩm Kỳ: "Xuất ngoại trước, mang bạn gái về nhà cho chúng ta nhìn xem."

	Phạm Vân Hà: "Lão Thẩm ngươi cho ta chuyên tâm lái xe, đèn đỏ!"

	Về đến trong nhà, Thẩm Kỳ dùng mấy ngày thời gian hoàn thiện ra nước ngoài học tư liệu, đưa đến Princeton chỉ định tiếp thu chỗ.

	TOEFL, 11 8 điểm.

	GRE, V170+Q170+W 5.5.

	Tam phong thư đề cử, đến từ Tôn Nhị Hùng, Lỗ Quốc Trân, cùng Yến đại viện toán học ngành toán học Long chủ nhiệm.

	Đã có được Yến đại cơ sở toán học học sĩ học sĩ.

	Nghiên cứu khoa học kinh lịch, tham dự qua quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách hạng mục, khoa chính quy trong lúc đó phát biểu 8 bài luận văn.

	Thể dục năng khiếu, từng thu hoạch được thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao 5000 m cùng 1 vạn mét quán quân.

	GPA, cái này có chút đặc thù.

	Thẩm Kỳ trước mắt ngay tại bồi dưỡng vật lý thứ hai học vị, tham gia mười mấy môn vật lý môn chuyên ngành khảo thí.

	Theo Yến đại 4. 0 phép tính, kết hợp các chương trình học thang điểm một trăm thành tích cùng đối ứng học phần, tính ra GPA là 4. 0.

	Theo Trung Khoa lớn 4. 3 phép tính, kết quả tính toán là 4. 3.

	Dù sao chính là như thế kết quả, Thẩm Kỳ không có khả năng tính sai. Đây là hắn vật lý môn chuyên ngành GPA.

	Toán học môn chuyên ngành GPA, Thẩm Kỳ tính ra kết quả cũng là Yến đại tiêu chuẩn 4. 0, hắn liền thi một môn hình học giải tích, 100 điểm max điểm.

	Bởi vì Thẩm Kỳ sớm thông qua toán học học sĩ luận văn đáp biện, cái khác lớp số học trình miễn thi.

	Vấn đề cũng không lớn, 8 bài toán học luận văn có thể chứng minh Thẩm Kỳ toán học trình độ.

	Thẩm Kỳ cái này viết chiến tích đều viết, xin văn thư cũng đưa, tiếp xuống chính là chờ đợi , chờ đợi Princeton ngành toán học offer. 