 408 chương các hiển thần thông

	Vì lần này vòng Vị Danh Hồ Half Marathon tiếp sức thi đấu, Thẩm Kỳ làm đầy đủ chuẩn bị.

	Trung tâm 1 đội còn lại sáu vị đội viên, tại bắt đầu thi đấu trước mỗi người từ Thẩm Kỳ nơi đó nhận lấy một cái đồng hồ đeo tay.

	"Chạy bộ nhìn qua là việc tốn thể lực, kỳ thật cũng có kỹ thuật hàm lượng, kết hợp chạy vào tiết tấu khống chế, hô hấp tiết tấu khống chế, bước dài bước nhiều lần điều chỉnh, chạm đất giảm xóc chắc chắn chờ kỹ thuật yếu lĩnh, có thể hữu hiệu tăng lên thành tích."

	"Như là tốc độ gió hướng gió, lực ma sát, Vị Danh Hồ đường đua địa hình đặc thù ngoại hạng nhân, cũng sẽ đối thành tích tạo thành một chút ảnh hưởng. Xin tin tưởng chuyên nghiệp của ta kinh nghiệm, ta sách học khoa lúc tham gia qua chuyên nghiệp tính chạy cự li dài tranh tài."

	Thẩm Kỳ trong tay một khối đồng hồ điện tử, hắn làm biểu thị: "Mỗi người các ngươi đều có một khối cùng ta giống nhau như đúc nhiều chức năng đồng hồ, đây là nước Mỹ Biệt kích Hải quân SEALs tiêu chuẩn thấp nhất, ta từ nước Mỹ mang về."

	"Tham khảo máy chạy bộ công việc cơ chế, đối thủ của ta biểu (*đồng hồ) tiến hành đơn giản một chút cải tiến, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, đồng hồ không phát sáng, thì bảo trì bình thường chạy vào tiết tấu."

	"Đồng hồ phát ra lam sắc bối cảnh quang, vậy các ngươi liền cho ta toàn lực bắn vọt, đồng hồ phát ra màu đỏ bối cảnh quang, vậy các ngươi muốn đình chỉ chạy vào, chậm rãi đi, đi đến giao tiếp bổng chỗ, lập tức bổ sung nước cùng năng lượng." Thẩm Kỳ giới thiệu xong xuôi cải tiến bản chạy bộ phụ trợ trang bị, để mọi người làm quen một chút trang bị.

	"Như thế hắc khoa kỹ sao?" Thôi Tiểu Nghệ lộ vẻ hiếu kì.

	Chu Vũ An rất mau nhìn ra môn đạo: "Đây không phải hắc khoa kỹ, thông thường khoa học kỹ thuật mà thôi, bất kỳ một cái nào điện thoại di động chạy bộ APP đều có thể thực hiện tương tự thời gian thực số liệu phản hồi cùng nhắc nhở công năng. Thẩm lão bản giản hóa đồng hồ nhắc nhở cơ chế, bởi vì chúng ta đều là nghiệp dư tuyển thủ, đang chạy bước quá trình bên trong không có nhiều như vậy tinh lực chú ý quá đa số theo phản hồi."

	"Đúng vậy, thông thường khoa học kỹ thuật, không phải rất cao cấp, có một chút như vậy khoa học kỹ thuật hàm lượng, dù sao chúng ta trung tâm là làm khoa học nghiên cứu, dù sao cũng phải thể hiện một chút khoa học kỹ thuật hàm lượng nha." Thẩm Kỳ giao phó xong công tác chuẩn bị, kéo lên đội ngũ tham gia trận đấu.

	Vị Danh Hồ bờ chiêng trống chấn thiên, sung sướng vui mừng.

	Mỗi năm một lần Yến đại vòng Vị Danh Hồ 5+2 nửa trình Marathon tiếp sức thi đấu vào hôm nay mở màn.

	Toàn trường tổng cộng có hơn 180 chi đội ngũ báo danh dự thi, bọn hắn đến từ các viện hệ cùng chức năng bộ môn, trong đó học sinh đội ngũ 130 chi, giáo viên công chức đội ngũ hơn năm mươi chi.

	Căn cứ chạy hiệp an bài, lần này thi đấu sự tình phân ba phát tiến hành, phát súng đầu tiên là học sinh tổ, phát súng thứ hai là giáo viên công chức tổ, phát súng thứ ba lại là học sinh tổ.

	Vị Danh Hồ bờ tụ tập rất nhiều thầy trò, tuyển thủ dự thi hơn một ngàn người, quần chúng vây xem mấy ngàn người, đảng uỷ lãnh đạo, trường học lãnh đạo, công hội lãnh đạo, đoàn ủy lãnh đạo trình diện trợ uy.

	Ầm!

	Đảng uỷ lãnh đạo vang lên phát súng đầu tiên, tổ thứ nhất chung hơn sáu mươi chi học sinh đội ngũ đệ nhất bổng tuyển thủ xuất phát.

	Học sinh tuyển thủ đến từ các viện hệ, đại bộ phận là mười tám mười chín tuổi, hai mươi tuổi ra mặt sinh viên chưa tốt nghiệp, Thẩm Kỳ quan sát học sinh tổ trước hai bổng tranh tài tình huống, hiện tại sinh viên chưa tốt nghiệp siêu cấp xâu, chạy hổ hổ sinh phong, chạy ba cây số cùng chơi giống như.

	Thẩm Kỳ đối thủ cạnh tranh không phải học sinh, mà là cái khác viện hệ, bộ môn giáo viên công chức.

	Cách giáo viên công chức tổ nổ súng còn có một đoạn thời gian, Thẩm Kỳ tới lui tại Vị Danh Hồ chung quanh rừng cây, đất trống, sờ tra địch tình.

	Thẩm Kỳ gặp hồ phía đông đất trống chỗ có một người, người này mặc vật viện tranh tài phục, mang một mặt che đậy, hai mắt cùng miệng mũi chỗ đào ba cái lỗ thủng, cùng bạo sợ phần tử giống như.

	Thẩm Kỳ một chút liền nhìn ra, vật viện tuyển thủ dự thi mang mặt nạ không tầm thường, hắn đi đến mặt nạ nam bên người, hỏi: "Ca môn, ngươi là vật viện học sinh, vẫn là giáo viên công chức?"

	Mặt nạ nam: "Nha, đây không phải Thẩm giáo sư sao, ngươi tốt Thẩm giáo sư, ta là vật viện trợ lý nghiên cứu viên, kính đã lâu đại danh của ngươi, ngươi trước đó không lâu tại PRL bên trên phát biểu. . ."

	"Hôm nay chúng ta đều là chạy người, không nói bản chức công việc. Huynh đệ, ngươi mặt nạ này là sản phẩm công nghệ cao a? Tài liệu gì làm?" Thẩm Kỳ lấy tay sờ lên mặt nạ, cảm nhận chất liệu.

	Mặt nạ nam giải thích đến: "Đây là loại vật liệu tổng hợp, chủ yếu thành phần là phức tạp oxi hoá vật, vẫn là phải nói một chút ngươi phát biểu tại PRL bên trên ngày đó văn chương, ngươi nói lên oxi hoá vật tương biến cơ chế cùng cơ bản toán học vật lý phương trình, cho chúng ta nhất định dẫn dắt, ta mang trương này mặt nạ trải qua đặc thù xử lý, có thể hiệu suất cao chuyển hóa năng lượng mặt trời, trực tiếp làm việc cho ta."

	"Năng lượng mặt trời tức thời chuyển hóa làm nhân thể sinh vật năng kỹ thuật nan đề, bị các ngươi vật viện đánh hạ rồi?" Thẩm Kỳ giật nảy cả mình, kỹ thuật này muốn thật được giải quyết, phát mười cái giải Nobel cho vật viện cũng không đủ. Cùng mình cải tiến đồ chơi nhỏ đồng hồ so sánh, vật viện làm chính là chân chính hắc khoa kỹ, "Trâu, quá ngưu, bởi vì các ngươi phát minh, Nhân loại về sau dựa vào sự quang hợp liền có thể duy trì cơ bản sinh tồn nhu cầu, Nobel vật lý học thưởng, hóa học thưởng, sinh lý học cùng y học thưởng, hòa bình thưởng toàn đến phát cho các ngươi vật viện."

	"Thẩm giáo sư, suy nghĩ của ngươi tính chất nhảy nhót, thật là 6. . ." Mặt nạ nam nở nụ cười, nói đến: "Mặt nạ này hấp thu năng lượng mặt trời sau cấp tốc đến giới hạn hình, nó mặt ngoài gió ngăn hệ số giảm nhỏ, nhỏ hơn Nhân loại làn da, tóc gió ngăn hệ số. Nói tóm lại, mặt nạ che khuất chúng ta bộ mặt diện tích càng lớn, chúng ta đang chạy tiến lúc tiếp nhận gió ngăn lại càng nhỏ. Nói đúng là, một vị chạy người thể năng tham số không đổi tình huống dưới, mang loại này đặc thù tài liệu gia công mặt nạ, so không mang theo mặt nạ chạy càng nhanh."

	Các ngươi vật viện đây là lợi dụng quốc gia nghiên cứu khoa học tài nguyên đang chạy bước trong trận đấu gian lận nha, Thẩm Kỳ ngẩng đầu nhìn trời: "Đáng tiếc, hôm nay là trời đầy mây."

	". . ." Mặt nạ nam ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời mây đen dày đặc: "Trong lòng ta có câu MMP a, dự báo thời tiết không phải nói nhiều mây chuyển tinh sao?"

	"Nhưng các ngươi cái này phát minh vẫn là rất xâu, có thể đưa cho ta nước điền kinh vận động viên, liên đoàn điền kinh quốc tế chỉ cấm dược không cấm trang bị." Thẩm Kỳ nói đến.

	Mặt nạ nam: "Đây không phải vật thí nghiệm sao, lần này tiếp sức thi đấu lần đầu biểu diễn, xem như ngoài trời thủ chạy đi."

	"Chúc các ngươi lấy được thành tích tốt." Thẩm Kỳ cùng vật viện nghiên cứu viên tuyển thủ dự thi cáo biệt, liền tiến vào rừng cây nhỏ tuần sát.

	Trong rừng cây nhỏ, có mấy vị xuyên hóa viện tranh tài phục người trẻ tuổi tụ tập cùng một chỗ, xem xét chính là học sinh.

	Một vị hóa viện học sinh lấy ra một bình nhỏ tử, ngã mấy hạt màu hồng phấn nhỏ hoàn trong lòng bàn tay, đối đồng bạn nói đến: "Năng lượng hoàn, chạy trước phục một hạt, đang chạy tiến trên đường có thể hữu hiệu chậm lại a-xít lac-tic tích tụ tốc độ, có thể tăng lên 20% tả hữu thành tích cuối cùng."

	"Cái gì hợp thành lộ tuyến?" Một vị khác hóa viện học sinh hỏi.

	"Căn cứ vào Dremanso phản ứng không đối xứng hai ankin cùng không đối xứng thân hai ankin thể tăng thêm phản ứng." Năng lượng hoàn nghiên cứu chế tạo giả thuyết cá nhân tên phản ứng.

	"Có thể, A+." Hóa viện còn lại mấy vị đồng đội nhao nhao nhận lấy có thể chậm lại a-xít lac-tic tích tụ năng lượng hoàn.

	Mai phục tại phía sau cây bí mật quan sát Thẩm Kỳ ngưng lông mày trầm tư, hoá học hữu cơ hợp thành bên trong người tên phản ứng nhiều lắm, Thẩm Kỳ chưa nghe nói qua Dremanso phản ứng, nhưng hắn minh bạch chậm lại a-xít lac-tic tích tụ ý vị như thế nào.

	Chạy cự li dài trong trận đấu cho phép uống nước, cho phép phục dụng bổ sung năng lượng cùng muối phân vật chất, nhưng mà hóa viện học sinh tự chế loại này màu hồng phấn nhỏ hoàn treo đầu dê bán thịt chó, nó không phải bổ sung chạy người năng lượng, nó có ức chế a-xít lac-tic tác dụng.

	Lúc này, trong rừng cây truyền đến hét to một tiếng, một đám đại hán nhảy sắp xuất hiện đến, bao bọc vây quanh hóa viện mấy vị học sinh tuyển thủ.

	Đại hán bên trong dẫn đầu một người chiều cao tám thước, thể trạng tráng kiện, hắn người khoác Yến đại chạy hiệp chiến y, cầm trong tay một bộ bộ đàm, thần tình nghiêm túc mở ra bàn tay: "Tính viện báo cáo, các ngươi hóa viện đội dự thi ngũ có phục dụng cấm dược ý đồ, đem thuốc giao cho ta, như có tái phạm, trực tiếp hủy bỏ hóa viện toàn bộ đội ngũ tư cách dự thi cùng thành tích!"

	"Ca, đây là năng lượng hoàn, cùng năng lượng bổng một cá tính chất, Marathon quy tắc cho phép phục dụng!" Hóa viện học sinh lớn tiếng giải thích, cự tuyệt giao thuốc.

	"Đừng cho là ta không hiểu kiến thức chuyên nghiệp, ta là sinh mệnh học viện khoa học, các ngươi loại này cái gọi là năng lượng hoàn có thể ức chế a-xít lac-tic, thuộc về cấm dược! Cho ta chưa thu!" Chạy hiệp tám thước đại hán vung tay lên, còn lại chạy hiệp nhân viên công tác thông qua vũ lực thủ đoạn, cưỡng ép chưa thu cũng tại chỗ tiêu hủy hóa viện học sinh tự chế năng lượng hoàn.

	Ẩn nấp tại trong bụi cỏ Thẩm Kỳ cười cười, liền lặng yên rời đi.

	Một trận trong trường chạy bộ tranh tài, bát tiên quá hải các hiển thần thông.

	Tại trèo khoa học kỹ thuật phương diện, khoa học công nghệ khoa đội ngũ chiếm cứ nhất định ưu thế.

	Thẩm Kỳ xâm nhập rừng cây nhỏ, đi vào một lương đình phụ cận, chỉ gặp trong đình mấy vị trung niên nhân cầm trong tay ngân châm, tương hỗ ghim kim cứu.

	Trung niên nhân có nam có nữ, người mặc y học bộ tranh tài phục, bọn hắn dựa theo một loại nào đó tiêu chuẩn làm việc tay thuận, đâm đầu gối bên trong, mắt cá chân, vai chờ mấy chỗ huyệt vị.

	Thẩm Kỳ trong lòng căng thẳng, đây là y học bộ giáo viên công chức đội ngũ.

	Hóa viện học sinh đội ngũ đập không cắn thuốc cùng Thẩm Kỳ đều không có trực tiếp cạnh tranh quan hệ, nhưng y học bộ giáo viên công chức đội ngũ tại lúc trước tương hỗ ghim kim cứu kích thích huyệt vị, điều này khiến cho Thẩm Kỳ mãnh liệt chú ý. 