 285 chương trở lại chỗ ở cũ

	Vĩ đại thủ đô là Trung Quốc trung tâm chính trị, trung tâm văn hóa, đối ngoại kết giao trung tâm, khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới trung tâm.

	Có thể được đến thủ đô chính trị giới, văn hóa giới, khoa giáo giới tán đồng, trên cơ bản đại biểu cả nước tương quan lĩnh vực thái độ.

	Yến đại là Thẩm Kỳ nhà mẹ đẻ, tại người nhà mẹ đẻ cẩn thận chu toàn an bài xuống, tại Yến đại hiệu trưởng cùng đi, Thẩm Kỳ về nước sau hạng thứ nhất hoạt động là "Dạo bước yến vườn" .

	Kỳ trước Yến đại hiệu trưởng bên trong không thiếu cá tính nhân sĩ, tính tình bên trong người.

	Tiền tiền nhiệm hiệu trưởng là học hóa học, hắn từng làm từ cũng biểu diễn "Hóa học ca", bị dân chúng nói là hóa học thần khúc.

	Tiền nhiệm hiệu trưởng là học vật lý, hắn phi thường thân dân, thường cùng Yến đại học sinh bình thường cùng một chỗ ăn uống đường nói chuyện phiếm.

	Yến đại đương nhiệm Lục hiệu trưởng cũng là học hóa học, hắn mở trường lý niệm là "Hi vọng mỗi cái muốn trở thành Yến đại học sinh người đều có thể trở thành Yến đại học sinh, để Yến đại trở thành nhân dân cả nước Yến đại" .

	Đương nhiên đây là không thể nào.

	Tràn ngập chủ nghĩa lãng mạn tình hoài nhà hóa học Lục hiệu trưởng cùng Thẩm Kỳ sóng vai dạo bước yến vườn, hắn vừa đi vừa nói, hòa ái dễ gần: "Thẩm Kỳ, ta là học hóa học, cũng không hiểu toán học, nhưng ta biết Riemann phỏng đoán ý nghĩa trọng đại, ngươi vì Trung Quốc nhà toán học tranh quang, là Yến đại kiêu ngạo."

	"Lục hiệu trưởng quá khen." Thẩm Kỳ không kiêu ngạo không tự ti nói đến.

	Yến đại hiệu trưởng trực tiếp do trung ương cùng bộ ngoại giao bổ nhiệm, Lục hiệu trưởng là cái đại nhân vật, nhưng hắn tại Thẩm Kỳ trước mặt, cũng không có phó bộ cấp lãnh đạo giá đỡ

	"Năm đó Trần Cảnh Nhuận tiên sinh hoàn thành Goldbach phỏng đoán 1+2 chứng minh, oanh động cả nước. Không lâu sau đó, đại lượng dân gian toán học kẻ yêu thích cõng bao tải lên kinh, trong bao bố chất đầy giấy, bọn hắn đem Trung Khoa viện đại môn đều cho chen nát, tuyên bố chính mình đã chứng minh Goldbach phỏng đoán 1+1, so Trần tiên sinh làm càng tốt hơn. Ta cái này 60 hậu ký ức rất sâu sắc a, lúc ấy ta mười mấy tuổi, liền ở tại Trung Khoa viện phụ cận." Nói trò chuyện, Lục hiệu trưởng nở nụ cười.

	Thẩm Kỳ hiểu ý cười một tiếng: "Về sau Trung Khoa viện không phát không được tuyên bố chính thức: Không hiểu vi phân và tích phân đồng chí, xin chớ nhập viện!"

	"Cái này chân thực sự kiện, đầy đủ nói rõ Goldbach phỏng đoán tại dân chúng trong suy nghĩ lực ảnh hưởng. Tại sự cảm nhận của ta, Riemann phỏng đoán cùng Goldbach phỏng đoán là một cái cấp bậc, cho nên Thẩm Kỳ ngươi rất đáng gờm, ngươi hoàn thành một hạng sự nghiệp to lớn."

	"Hôm nay là ta cái này phó bộ cấp hiệu trưởng cùng đi ngươi, qua mấy ngày để cho hai vị quan lớn lãnh đạo tiếp kiến ngươi, làm ngươi thu hoạch Fields thưởng ngày đó, cất bước giá ít nhất là phó quốc cấp tiếp kiến. Quốc gia đối với tuổi trẻ mũi nhọn nghiên cứu khoa học nhân tài mười phần coi trọng, tiếp tục cố gắng a Thẩm Kỳ, Yến đại chính là ngươi cường lực nhất hậu thuẫn."

	Tản bộ đến nam sinh túc xá lầu dưới, Thẩm Kỳ cùng Lục hiệu trưởng cáo từ, hắn nói muốn một người đi chỗ ở cũ nhìn xem.

	Lên lầu, mang phức tạp tâm tình, Thẩm Kỳ hướng phòng ngủ chỗ ở cũ đi đến, phòng ngủ chìa khoá hắn một mực giữ lại, ngay tại trong túi.

	Bốn năm trước tháng 9, Thẩm Kỳ nhập học Yến đại ngành toán học, ở tại nơi này tòa nhà lầu ký túc xá.

	Năm nay tháng 6, Thẩm Kỳ trở lại chốn cũ, cảm khái rất nhiều.

	Đồng dạng là thời gian bốn năm, Thẩm Kỳ đại bộ phận đồng học sắp khoa chính quy tốt nghiệp, mà hắn đã tốt nghiệp tiến sĩ.

	Răng rắc.

	Thẩm Kỳ mở ra chỗ ở cũ phòng ngủ đại môn, nhập thất.

	Căn này phòng ngủ nguyên bản ở bốn người, Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, Thái Thanh, La Quý.

	Thẩm Kỳ tại hai năm trước đi nước Mỹ, Chu Vũ An là năm ngoái tháng 12 đi nước Mỹ.

	Thái Thanh, La Quý còn tại trong nước, nhưng giờ phút này không có ở phòng ngủ.

	Thẩm Kỳ tiến vào phòng ngủ, phát hiện hai tấm giường chiếu trống không, mặt khác một bên hai tấm trên giường phủ lên chiếu, đặt gối đầu.

	Trống không hai tấm giường chiếu, là Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An từng ngủ qua, không có thay đổi gì.

	Trên mặt đất đặt vào hai cái rương lớn, ở vào đóng gói đánh tới một nửa trạng thái, hẳn là Thái Thanh, La Quý vật phẩm, hai người bọn họ liền muốn khoa chính quy tốt nghiệp, đoán chừng ngay tại thu thập cá nhân vật phẩm.

	Thẩm Kỳ phát hiện một cái kỳ quái chi tiết, rời đi Yến đại nhanh hai năm, chính mình bàn máy tính thế nào như vậy sạch sẽ, không nhuốm bụi trần.

	Trên bàn để máy vi tính chỉnh tề xếp chồng chất một loạt ống đựng bút, tổng cộng có mười hai cái, mỗi cái ống đựng bút bên trong chất đầy bút, bút chì, bút bi, bút ký tên, cái gì bút đều có, tổng số lượng nhìn ra tại ba trăm chi tả hữu.

	Chu Vũ An bàn máy tính đồng dạng không nhuốm bụi trần, nhưng không có bày ra ống đựng bút, liền đâm cái sạc pin , liên tiếp một bộ điện thoại di động.

	Thẩm Kỳ còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên tiến đến một người, trong tay mang theo hộp cơm.

	"Thẩm Kỳ!" Người tới hét lớn một tiếng, kích động vạn phần.

	"La Quý!" Thẩm Kỳ cũng rất kích động, hắn khoa chính quy bạn cùng phòng La Quý mua cơm trở về.

	"Không đúng, ngươi làm sao một mình vào đây, ta không khóa cửa?" La Quý dù sao cũng là ngành toán học cao tài sinh, kích động sau khi cũng có thể bảo trì lý trí cùng sức phán đoán.

	"Ta có đại môn chìa khoá a, chìa khoá một mực giữ lại đâu." Thẩm Kỳ giải thích đến, hắn rất hài lòng La Quý trạng thái, đây là người Yến đại ngành toán học khoa chính quy tốt nghiệp hẳn là có được cơ bản tố chất.

	"Đúng a, ta ngược lại thật ra quên đi." La Quý buông xuống hộp cơm, cùng Thẩm Kỳ nhiệt tình ôm: "Thẩm đại lão ngươi có thể tính trở về, quần chúng nhớ ngươi muốn chết, mỗi ngày đều có quần chúng đến chúng ta phòng ngủ, giúp ngươi lau bàn, xoa lóe sáng tặc sạch sẽ. Có ít người a so sánh cảm tính, sát sát cái mũi chua chua, nước mắt liền chảy ra."

	"Ngươi đại gia. . . Đây là cho ta tảo mộ, ký thác niềm thương nhớ?" Thẩm Kỳ dở khóc dở cười, cái thứ nhất bí ẩn giải khai, chẳng trách mình bàn máy tính không nhuốm bụi trần.

	"Nhìn lời này của ngươi nói, nhiều không Geely, phi phi phi!" La Quý ngay cả phi ba lần, nói đến: "Thẩm Kỳ ngươi truyền thuyết sớm đã tại Yến đại lưu truyền, ngươi đi Princeton du học về sau, viện toán học học sinh tự phát đi vào chúng ta phòng ngủ, giúp Thẩm Kỳ ngươi lau bàn, cũng dâng lên bút một chi, xoa nhập ống đựng bút bên trong, tương đương với khai quang đi, dù sao đây là ngươi thần tọa."

	"Thần tọa? Căn cứ La Quý đơn của ngươi thuật, ta làm sao cảm thấy giống như là bài của ta vị?" Thẩm Kỳ thật là bó tay rồi, viện toán học học sinh quá có sức sáng tạo.

	La Quý giải thích đến: "Có thể là ta tự thuật phương thức có vấn đề đi, dù sao chính là như thế cái sự tình, viện toán học học sinh nghĩ dính điểm ngươi học bá chi khí, giống như ngươi đi đại học Princeton, xoát tứ đại, cầm giải thưởng, phá Riemann phỏng đoán, thành đại thần, điểm xuất phát là tốt, ngươi tuyệt đối không nên trách cứ hắn nhóm."

	"Bái bai ta liền có thể xoát tứ đại, phá ngàn năm? Học toán học người không muốn như thế mê tín, như thế nghi thức hóa." Thẩm Kỳ chỉ vào Chu Vũ An cái bàn, hỏi: "Chu Vũ An đâu, hắn cũng bị tảo mộ rồi? Trên bàn của hắn thế nào không có cống phẩm đâu, liền một bộ điện thoại di động mà thôi."

	"A, điện thoại di động là của ta, ngay tại nạp điện." La Quý thu hồi điện thoại di động, nói đến: "Chu Vũ An cũng là học bá, hắn tại năm ngoái thu được cả nước duy nhất một cái đại học Princeton ngành toán học danh ngạch, cũng coi như nửa cái truyền thuyết cấp nhân vật. Nhưng Chu Vũ An còn không có đủ Thần Cách, cho nên hắn chỉ có thể hưởng thụ lau bàn đãi ngộ, tạm thời không có khai thông văn phòng phẩm khai quang nghiệp vụ. Học toán học người chính là như thế thực sự, chỉ nhận thành tựu."

	Thẩm Kỳ không biết nên khóc hay cười: "Ta rời đi Yến đại hai năm này, nếp sống thay đổi hoàn toàn a. . ." 