 Chương 204: Kiên trì

	Đi đâu làm 21 hơn vạn học bá tích phân?

	Hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, tính cả ngành toán học chủ thiên phú tăng thêm, cũng là có thể duy nhất một lần tới tay 20 vạn điểm học bá phân.

	Nhưng mà hoàn thành nhiệm vụ cần Thẩm Kỳ tại tháng 9 trước đó phát biểu 10 bài toán học luận văn, hắn cắm ở thứ 9 bài luận văn bên trên.

	"Ngươi vì cái gì nhất định phải phát biểu 10 bài luận văn, 8 bài kỳ thật rất nhiều." Âu Diệp có chút không hiểu rõ.

	Thẩm Kỳ gần nhất lại lâm vào một loại tẩu hỏa nhập ma trạng thái, phảng phất bệnh không phải Âu Diệp, mà là Thẩm Kỳ.

	"10 bài, nhất định phải 10 bài!" Thẩm Kỳ chịu mấy cái đêm, hai mắt đỏ bừng, nhưng mà "Số 9 văn kiện" vẫn như cũ không có chút nào tiến triển, Đức quốc nữ tiến sĩ tựa hồ là không có kẽ hở, tại nàng cái kia chiều không gian bên trên.

	Chỉ có tại cao hơn chiều không gian áp dụng hàng duy đả kích, mới có thể đánh bại Đức quốc nữ tiến sĩ. Thẩm Kỳ cần loại này hàng duy đả kích vũ khí --- hắn phiên bản cải tiến "Số 9 văn kiện" .

	Ý vị này Thẩm Kỳ nhất định phải tiến vào toán học trong lĩnh vực cao hơn chiều không gian, mới có thể chế tạo ra nghiền ép cấp bậc cường đại toán học vũ khí. Hắn cần thăng cấp, tăng lên toán học đẳng cấp.

	Âu Diệp cũng là "Số 9 văn kiện" người tham dự, nàng khởi thảo bản này số luận luận văn nửa bộ phận trước.

	"Kia tạp chí phổ thông luận văn được hay không?" Âu Diệp hỏi.

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Thẩm Kỳ có vẻ như từ một trận trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

	"SCI luận văn, hạch tâm luận văn, xét duyệt nghiêm ngặt, chu kỳ dài." Âu Diệp nói đến, "Phát biểu tạp chí phổ thông luận văn, nhẹ nhõm nhiều, chu kỳ ngắn."

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ trợn mắt hốc mồm.

	Âu Diệp: "Có lẽ ngươi đối với mình yêu cầu nghiêm ngặt, làm ta không nói."

	"Không sai a, tạp chí phổ thông luận văn cũng là luận văn, cũng chắc chắn! Thân yêu tiểu Diệp tử, ta quá yêu ngươi, ba ba ba!" Thẩm Kỳ ôm Âu Diệp ngay cả thân ba miệng, sau đó chạy mất, giống một trận gió, tới vô ảnh đi vô tung.

	"Ngươi lại nổi điên. . ." Âu Diệp mắc cỡ chết được, ta là thân thể có bệnh, ngươi cái tên này đầu óc có bệnh!

	Phòng tự học bên trong tất cả đều là học sinh, từng cái học viện đều có, Âu Diệp có thể không sợ xấu hổ sao? Nhưng không có cách, nàng chính là thích đầu óc cùng người bình thường không giống nam nhân.

	Thẩm Kỳ chạy gấp về nam sinh phòng ngủ, lập tức khởi thảo tạp chí phổ thông cấp bậc luận văn mới.

	Kỳ thật tại Thẩm Kỳ đã phát biểu 8 bài toán học luận văn bên trong, liền có một phần tạp chí phổ thông luận văn, phát biểu ở trên, phát biểu tại đại nhất đi học kỳ.

	Hơn một năm đi qua, Thẩm Kỳ cơ hồ quên đi bản này tạp chí phổ thông luận văn, bởi vì nó quá phổ thông, không có gì học thuật giá trị.

	Âu Diệp nhắc nhở Thẩm Kỳ, tạp chí phổ thông luận văn cũng là luận văn, cũng có thể góp đủ số nha.

	Hệ thống lại không nói nhất định phải phát biểu 10 bài SCI, hạch tâm tập san luận văn tài có thể hoàn thành nhiệm vụ, trên thực tế hệ thống đã ngầm thừa nhận bên trên bản này tạp chí phổ thông luận văn, là 10 bài nhiệm vụ luận văn bên trong một phần.

	"Đức quốc nữ nhân, ngươi chờ, một ngày nào đó ta Thẩm Kỳ sẽ trở lại, ngày nào đó cũng không xa xôi."

	Thẩm Kỳ trọng tân định nghĩa "Số 9 văn kiện", hắn Quyển 9: Luận văn cải thành, trước đó ngày đó liên quan tới Walsh phỏng đoán số luận luận văn sửa đổi phiên hiệu vì "Số 11 văn kiện" .

	Ban đầu "Số 10 văn kiện" cũng càng mới phiên hiệu, hiện tại là "Số 12 văn kiện", đây là bài toán học vật lý lĩnh vực luận văn, cùng Schrodinger tính tử tương quan, Thẩm Kỳ đã hoàn thành tám chín thành công việc, bản này luận văn là SCI cấp bậc.

	Mới "Số 10 văn kiện" là, cũng chính là cường hóa bản tuyến tính đại số, phi thường phổ thông, phù hợp tạp chí phổ thông thu bản thảo tiêu chuẩn.

	Độ khó tương đối cao "Số 11 văn kiện", "Số 12 văn kiện" tạm thời thả một chút, Thẩm Kỳ tập trung hỏa lực biên soạn mới "9 văn kiện", "10 văn kiện" .

	Cấp 8 toán học đẳng cấp đánh hạ cấp Thế Giới toán học nan đề, Thẩm Kỳ cảm thấy lực bất tòng tâm, nhưng viết tạp chí phổ thông luận Bunta dễ dàng.

	Lấy tạp chí phổ thông luận văn kiếm đủ nhiệm vụ điều kiện, hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được 20 vạn điểm học bá tích phân, tăng thêm tạp chí phổ thông luận văn phát biểu cũng có một chút điểm học bá tích phân ban thưởng,

	Vừa vặn có thể gom góp thăng cấp toán học vì cấp 9 cần thiết học bá tích phân.

	Đợi đến toán học thăng cấp làm cấp 9, sức quan sát, sức phán đoán, tư duy logic năng lực chờ thiên phú tính chỉ tiêu rõ rệt tăng lên, Thẩm Kỳ lại đi tìm Đức quốc nữ tiến sĩ luận đạo cũng không tính là muộn.

	Đây là đường cong cứu quốc chiến lược phương châm.

	Chỉ dùng một tuần lễ, Thẩm Kỳ liền hoàn thành tạp chí phổ thông cấp bậc "Số 9 văn kiện" cùng "Số 10 văn kiện", ném hai nhà khác biệt toán học tập san.

	Hai nhà này tạp chí phổ thông đều không có IF giá trị, chỉ cung cấp trong nước toán học kẻ yêu thích giao lưu.

	Song tuyến tác chiến Thẩm Kỳ áp lực rất lớn, cũng rất vất vả.

	Vật lý thứ hai học vị học phần hắn đã cầm tới một nửa trở lên, thật là rất mệt mỏi, mệt đến không muốn ăn cơm.

	Nhưng bây giờ từ bỏ vật lý thứ hai học vị đối Thẩm Kỳ tới nói đúng không có thể tiếp nhận, hắn chỉ có thể kiên trì vừa xuống dưới, cắn răng kiên trì.

	Vật lý chuyên nghiệp lý luận khảo thí, Thẩm Kỳ sớm đã kế hoạch xong, tiếp xuống ba tháng hắn cần hoàn thành 8 môn vật lý chuyên nghiệp lý luận khảo thí.

	Thẩm Kỳ không sợ hãi lý luận khảo thí, cũng thấp xuống yêu cầu, đạt tiêu chuẩn là được.

	Dù sao hắn đã lấy được Princeton ngành toán học offer, đại cục đã định.

	Coi như vật lý học GPA xuống đến 3.5 cũng không quan hệ rồi.

	Còn lại bát môn vật lý môn chuyên ngành , dựa theo bát môn max điểm tiêu chuẩn đi ôn tập, Thẩm Kỳ phải đem chính mình bức tử, hắn hiện tại tâm tư tất cả toán học bên trên, đã ba ngày không gặp bạn gái.

	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, có đôi khi nhất định phải bỏ qua một vài thứ, tỉ như max điểm.

	Muốn cầm tới vật lý thứ hai học vị, thí nghiệm không thể không làm.

	Thí nghiệm liền có chút phiền toái, chủ yếu là nhật trình bên trên.

	Học kỳ này vật viện cho Thẩm Kỳ an bài hai cái thí nghiệm, một cái là cơ sở tính thí nghiệm, một cái khác là tổng hợp thiết kế tính thí nghiệm.

	Dưới tình huống bình thường, đối với Yến đại vật viện trong biên chế học sinh tới nói, cơ sở tính thí nghiệm tại đại nhị giai đoạn hoàn thành, tổng hợp thiết kế tính thí nghiệm tại đại tam giai đoạn hoàn thành, nghiên cứu sáng tạo cái mới thí nghiệm tại đại học năm 4 giai đoạn hoàn thành.

	Vật viện để Thẩm Kỳ cái này nhân viên ngoài biên chế tại đại nhị giai đoạn tham gia trước hai hạng thí nghiệm, đã tính phá lệ.

	Đây cũng chính là Thẩm Kỳ nổi tiếng bên ngoài, mới có thể hưởng thụ loại này đãi ngộ đặc biệt.

	Nhưng Thẩm Kỳ nhất định phải tại đại nhị giai đoạn hoàn thành toàn bộ ba cái thí nghiệm, bởi vì hắn không có khả năng lưu tại Yến đại học Đại Học năm 3, đại học năm 4.

	Không cách nào, Thẩm Kỳ nhất định phải đi cửa sau, hắn đi tìm tổ sư gia Nhâm Bộ Khải giáo sư, hi vọng có thể đạt được trợ giúp.

	"Thẩm Kỳ, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng kêu tổ sư gia, gọi Nhâm lão sư!" Nhâm giáo sư tại vật viện đức cao vọng trọng, hắn từng dạy qua Thẩm Kỳ cao trung vật lý lão sư Mục Dung.

	"Nhâm lão sư, có được hay không cái thuận tiện, an bài ta tại cái này học kỳ tham gia vật viện nghiên cứu sáng tạo cái mới thí nghiệm? Ta tháng tám liền muốn xuất phát đi Mỹ quốc." Thẩm Kỳ rất gấp a, gấp xoay quanh.

	"Cho đến trước mắt, ngươi vật lý môn chuyên ngành lý luận khảo thí GPA là nhiều ít?" Nhâm giáo sư hỏi.

	"GPA là 4. 0, thang điểm một trăm là 99 điểm. Dự tính trong tương lai trong vòng ba tháng, thang điểm một trăm bình quân phân có khả năng xuống đến 80-90 ở giữa, GPA bị động tính hạ xuống đến 3.5, thậm chí 3.0." Thẩm Kỳ ăn ngay nói thật, muốn lấy được Nhâm giáo sư tín nhiệm cùng trợ giúp, đầu tiên cần phải làm là thẳng thắn.

	"Ta tại vật viện xếp hạng cũng đem ngã ra năm vị trí đầu, thậm chí mười vị trí đầu, ta đã làm xong dự tính xấu nhất, dù là xếp hạng ngã xuống toàn vật viện tên thứ hai mươi, ta cũng có thể tiếp nhận. Ta chỉ cần vật lý học vị, chỉ là muốn cái học vị mà thôi a!" Thẩm Kỳ thật là bị bức ép đến mức nóng nảy, hắn xuất phát từ tâm can, đem cái này nói toàn giảng cho Nhâm giáo sư nghe.

	"Về sau sự tình chúng ta không nói, ta liền hỏi ngươi, ngươi bây giờ xếp hàng thứ mấy?" Nhâm giáo sư mặt không thay đổi hỏi.

	"Tạm thời xếp hạng thứ nhất." Thẩm Kỳ nói đến, nhưng cái này đệ nhất sắp khó giữ được.

	"Cút đi!" Nhâm giáo sư nổi trận lôi đình, nghiêm khắc răn dạy: "Đùa ta chơi đâu!"

	"Ta. . ." Thẩm Kỳ không phản bác được.

	"Ngươi xếp hạng thứ nhất, còn cùng ta tố khổ?" Nhâm giáo sư hận không thể hút chết cái này con rùa con bê, hắn vung tay lên làm ra chỉ thị: "Ngươi chừng nào thì chuẩn bị xong, lúc nào nói với ta, ta an bài ngươi tham gia vật kịch bản khoa sinh nghiên cứu sáng tạo cái mới thí nghiệm. Nếu như Thẩm Kỳ ngươi đã chuẩn bị xong, hiện tại liền có thể tham gia thí nghiệm!"

	"Con bê!" Nhâm giáo sư vừa tức vừa cười mắng, đạp Thẩm Kỳ một cước. 