 Chương 38: Bộc lộ tài năng

	"Oa ờ, huy chương vàng!"

	"Thẩm Kỳ ngươi lại là max điểm!"

	"Lão ca, thật mẹ nó ổn, chưa từng lật xe."

	Tề Kiếm Hồng chờ đồng đội đồng thời đổi mới quốc quyết thành tích bảng, bọn hắn hâm mộ a, ghen ghét a, nhưng sẽ không hận. Không có gì thật hận, người ta Thẩm Kỳ nhiều lần thi max điểm, cái này cái này từ đâu hận lên.

	"Đều đều cũng có có, tất cả mọi người có thưởng, nhìn." Thẩm Kỳ kéo động màn hình điện thoại di động, hắn nhìn thấy mỗi vị đồng đội đều có chỗ thu hoạch, biểu thị vui vẻ.

	Mười chi đội thi toán học chung sáu mươi vị tuyển thủ tham gia quốc quyết, tổ ủy hội thiết trí cá nhân huy chương vàng sáu cái, huy chương bạc mười hai mai, huy chương đồng 24 mai, còn lại chính là "Cả nước toán học thi đấu vòng tròn trận chung kết hăm hở tiến lên thưởng", cái này giải thưởng không có bài bài, ban phát giấy chứng nhận một bản, hoa hồng lớn một đóa.

	Nói tóm lại người người đều có thưởng, có thể tấn cấp quốc quyết, bản thân liền là một cái thưởng lớn.

	Thẩm Kỳ năm vị đồng đội thu hoạch huy chương đồng hai viên, hăm hở tiến lên thưởng ba cái, Quảng Châu đội thi toán học không có hạng chót, còn lấy được đoàn đội trước sáu thứ tự, chủ yếu dựa vào Thẩm Kỳ 42 phân max điểm kéo điểm bài vị.

	Trung Quốc hội toán học trên Offical Website, đoàn đội thứ tự cùng cá nhân thứ tự bảng danh sách phía dưới, có cái phụ lục.

	Phụ: Năm nay quốc quyết thật đề + đáp án, cùng max điểm bài thi biểu hiện ra.

	Duy nhất một phần quốc quyết max điểm bài thi lấy PDF hình thức dán tại Trung Quốc hội toán học trên Offical Website, phần này bài thi chủ nhân là Thẩm Kỳ.

	Cả nước cao trung toán học thi đấu vòng tròn trận chung kết lực ảnh hưởng không sánh bằng KPL tổng quyết tái, loại này thi toán lại không trực tiếp, ngay cả thu hình lại đều xem không đến.

	Nhưng ngành nghề bên trong nhân sĩ đối quốc quyết mười phần chú ý, Thẩm Kỳ quốc quyết max điểm bài thi cùng thiên mã hành không giải đề mạch suy nghĩ, đã gây nên bao quát Thanh Bắc ở bên trong các đại danh giáo chú ý.

	Giữa trưa, Thẩm Kỳ lão ba Thẩm Chí Sơn gọi tới một cú điện thoại: "Có thể a Thẩm Kỳ, tiểu tử ngươi cầm huy chương vàng đều không cùng ta giảng? Vẫn là các ngươi Trương lão sư hướng ta tiết lộ tin tức này."

	"Cha, ta cái này sáng sớm bận bịu chết rồi. . . Chưa kịp cho ngươi cùng lão mụ báo tin vui. . . Trước dạng này, để nói sau." Thẩm Kỳ tay trái cầm điện thoại di động, tay phải che miệng bộ, đứt quãng nhỏ giọng ngôn ngữ.

	Thẩm Chí Sơn phi thường không hài lòng, thậm chí còn có một chút thất lạc: "Tiểu tử ngươi cánh cứng cáp rồi đúng không? Bận bịu gấp cái gì?"

	Thẩm Kỳ vụng trộm nhìn cách đó không xa người xa lạ một chút, càng thêm nhỏ giọng: "Thanh Hoa tìm ta ký kết, đàm nghiệp vụ đâu. . . Buổi chiều ta còn muốn tham gia quốc quyết trao giải nghi thức, bận bịu thành chó."

	"Thẩm Kỳ ngươi cái khốn nạn đồ chơi!" Thẩm Chí Sơn khí chửi ầm lên, hắn mắng lên như bắn liên thanh đạn: "Chuyện lớn như vậy không hướng ta báo cáo, trước chớ cùng Thanh Hoa ký kết, ổn định có nghe thấy không! Tuyệt đối không nên tại Thanh Hoa trước mặt lộ vẻ hèn mọn, giảm xuống giá trị của mình, nếu không sẽ mất đi trọng yếu đàm phán thẻ đánh bạc! Thẩm Kỳ ngươi mẹ nó ký cũng vô dụng, ta mới là ngươi hợp pháp người giám hộ, lão tử ký tên mới có hiệu! Chờ lấy, ta lập tức mua vé máy bay đến thủ đô, chậm nhất đêm nay đến kinh. Hết thảy hết thảy, chờ ta tới lại nói, nếu không ta cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!"

	Thẩm Kỳ chỗ địa điểm là Thanh Hoa ký túc xá, trong túc xá có hắn, Điền lão sư cùng một vị nam tử trung niên.

	Điền lão sư một mặt nghiêm túc nghiêm chỉnh bộ dáng, nhưng nhìn ra, hắn rất muốn cười, hắn đang cố gắng kìm nén không để cho mình oa một tiếng bật cười.

	Nam tử trung niên mang theo mắt kiếng không gọng, kiểu tóc quản lý chỉnh chỉnh tề tề, hình tượng so sánh nho nhã, nho nhã bên trong lộ ra mấy phần thanh cao, hắn nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ, ngoạn vị cười cười.

	"Ha ha, thật có lỗi a Nghiêm chủ nhiệm, cha ta đánh tới, ta cái này điện thoại di động có chút để lọt âm." Thẩm Kỳ cúp máy trò chuyện, hơi xấu hổ.

	"Không có việc gì, Thẩm Kỳ, chúng ta tiếp tục đi." Không mời mà tới nam tử trung niên họ Nghiêm, là Thanh Hoa tổ chức tuyển sinh một vị người phụ trách.

	Cho nên Bắc Đại mãnh liệt phản đối lần này toán học thi đấu vòng tròn quốc dự, quốc quyết đấu trường toàn bộ thiết lập tại Thanh Hoa, tất cả dự thi học sinh cấp ba đều ở tại Thanh Hoa học sinh ký túc xá, Thanh Hoa nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

	Nhưng mà Bắc Đại kháng nghị cũng vô dụng, Thanh Hoa chính là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, địa bàn của ta ta là đại lão.

	"Tiếp tục, a, tiếp tục cái gì a Nghiêm chủ nhiệm?" Thẩm Kỳ một mặt mộng bức, đột nhiên biến ngốc manh.

	"Khụ khụ." Nghiêm chủ nhiệm thanh khục hai tiếng, vững vàng thần nói đến: "Chúng ta Thanh Hoa một mực tại mật thiết chú ý giới này quốc dự, quốc quyết, nói đơn giản đến chính là, cấp cao nhất học phủ chỉ tuyển nhận học sinh ưu tú nhất. Mà ngươi Thẩm Kỳ, là năm nay quốc quyết huy chương vàng được chủ, duy nhất max điểm tuyển thủ, phù hợp chúng ta Thanh Hoa tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, đặc biệt chiêu. Cho nên, ngươi quyết định cùng chúng ta Thanh Hoa ký hợp đồng sao?"

	"Ta mới 17 tuổi, vẫn còn con nít a, ta không hiểu những này." Thẩm Kỳ lắc đầu, rất bất lực nhìn về phía Điền lão sư: "Gia trưởng của ta không có ở thủ đô, ta một cái trẻ vị thành niên không làm chủ được nha, ta nghe chúng ta lĩnh đội Điền lão sư, hắn là toán học chuyên gia, rất có học vấn."

	Ngươi cái khốn nạn tiểu tử, chứa xuẩn bán manh đúng không? Điền lão sư mới không ăn Thẩm Kỳ một bộ này, hắn nói: "Thanh Hoa quốc quyết thêm, đối một học sinh cấp ba tới nói đúng thế chuyện trọng đại, có lẽ sẽ ảnh hưởng bọn hắn cả đời. Làm Quảng Châu hội toán học phó hội trưởng, Quảng Châu đội thi toán học lĩnh đội, ta quyền lực và trách nhiệm là dẫn đầu bọn nhỏ tham gia thi đua, bên ngoài tranh tài trong lúc đó đối bọn hắn thân người an toàn phụ trách, đến nỗi ký kết loại chuyện này, hay là muốn trưng cầu bọn nhỏ cha mẹ ý kiến vì nghi a."

	Lời nói này không có tâm bệnh, đã lấy lòng Thanh Hoa, lại không tùy tiện gánh chịu trách nhiệm.

	Nghiêm chủ nhiệm không cách nào phản bác, nhưng cũng rất khó lý giải: "Ta cũng nghĩ không thông, cùng chúng ta Thanh Hoa ký kết, có gì có thể lo lắng? Nhiều ít học sinh chèn phá đầu nghĩ bước vào Thanh Hoa vườn, cuối cùng chưa thể toại nguyện, bất đắc dĩ đi sát vách viện trường học."

	"Thẩm Kỳ đồng học, mời nói cho ta, băn khoăn của ngươi là cái gì? Ta cũng không yêu cầu ngươi lập tức tại quốc quyết ký hiệp ước bên trên ký tên, ta chỉ muốn nhìn thấy thái độ của ngươi, chờ ngươi gia trưởng đến kinh sau lại tiến hành pháp luật bên trên ký kết thao tác."

	"A, Nghiêm chủ nhiệm, sát vách viện trường học là cái nào chỗ nha?" Thẩm Kỳ phi thường tò mò hỏi.

	"Là cái nào chỗ cũng không trọng yếu, bởi vì bọn hắn đều không có Thanh Hoa tốt." Nghiêm chủ nhiệm có loại mạnh như thác đổ khí tràng, hắn có cái này lực lượng, bởi vì hắn là Thanh Hoa chiêu sinh người phụ trách.

	"Dạng này a." Thẩm Kỳ một bộ do dự dáng vẻ, tựa hồ có chút động tâm.

	Nghiêm chủ nhiệm bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã có mấy phần tự tin. Hắn nhìn ra Thẩm Kỳ đang cố ý giả ngu, vừa rồi rõ ràng một cái thật cơ trí tiểu tử, thế nào đột nhiên liền trí thông minh không online đây?

	Theo Nghiêm chủ nhiệm quan sát, Thẩm Kỳ hẳn là một cái có chủ kiến nam sinh, từ hắn không bám vào một khuôn mẫu tràn ngập sức tưởng tượng bài thi bài thi bên trong có thể nhìn ra mánh khóe. Nghiêm chủ nhiệm nhi tử cùng Thẩm Kỳ không sai biệt lắm số tuổi, hắn biết Thẩm Kỳ loại này tuổi dậy thì đại nam hài một khi quyết định làm chuyện gì, gia trưởng cũng ngăn không được hắn. Cho nên giải quyết Thẩm Kỳ bản nhân mới là mấu chốt.

	Thẩm Kỳ suy nghĩ thật lâu về sau hỏi: "A, Nghiêm chủ nhiệm, nếu như ta cùng các ngươi Thanh Hoa ký kết về sau, tại chính thức đưa tin trước đó, lại bị cái khác đại học tuyển chọn, thật là làm sao thao tác niết? Có thể bội ước không? Bội ước phải bồi thường bao nhiêu tiền nha?"

	"Toàn Trung Quốc có so Thanh Hoa tốt hơn đại học?" Nghiêm chủ nhiệm có vẻ như nghe được trên thế giới buồn cười nhất trò cười, hắn lắc đầu cười, càng nghĩ càng buồn cười.

	"Mới nhất toàn cầu đại học tổng hợp xếp hạng bảng, thứ một Harvard, thứ hai Viện Công nghệ Massachusetts, thứ ba Stanford, thứ tư Berkeley, thứ năm California khoa học công nghệ, thứ sáu Oxford, thứ bảy Cambridge, thứ tám Princeton, thứ chín Yale, thứ mười Colombia đại học. Bọn hắn chính là trong truyền thuyết toàn cầu TOP10, ân, ta hẳn là không nhớ lầm, dù sao cũng là quốc quyết huy chương vàng tuyển thủ a, ta trí nhớ còn có thể. A, xin hỏi Nghiêm chủ nhiệm, Thanh Hoa toàn cầu xếp hàng thứ mấy?" Thẩm Kỳ ánh mắt trong chốc lát biến linh động, hắn không còn giả ngây giả dại.

	"Toàn cầu hàng. . . Hàng thứ mấy? Thẩm Kỳ, chẳng lẽ ngươi muốn xuất ngoại?" Nghiêm chủ nhiệm tiếu dung cứng đờ, thậm chí có chút xấu hổ.

	Nghiêm chủ nhiệm đứng lên, bảo trì xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười: "Nước ngoài rất loạn, đặc biệt là Mỹ Anh, chủ nghĩa đế quốc mục nát sa đọa khôn cùng, bọn hắn nội bộ mâu thuẫn đã khắp từng cái lĩnh vực, bao quát giáo dục. Thẩm Kỳ đồng học, mời nhất định phải tin tưởng ta, vĩ đại tổ quốc mới là thích hợp nhất ngươi thành tài địa phương." 