 Chương 42: Olympic toán học đội tuyển quốc gia tập huấn

	Thẩm Kỳ mang tới hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn, cho ăn Lưu cán sự ăn vào.

	Động tĩnh quá lớn, sát vách văn phòng trợ thủ tiểu Văn chạy tới.

	Tiểu Văn thấy một lần trạng huống này, im lặng hỏi trời xanh: "Lưu cán sự, ngươi. . . Thẩm Kỳ, lại là ngươi!"

	Thẩm Kỳ một mặt mờ mịt: "Tại sao muốn nói lại? Ta vừa tới đưa tin, lúc này mới một giờ."

	Lưu cán sự chật vật khoát khoát tay, nói quanh co nói đến: "Không. . . Không nói. . ."

	Tiểu Văn giúp Lưu cán sự thuận khí, phi thường lo lắng nói: "Lưu cán sự, thuốc uống đúng không, ta lái xe của ngươi đưa ngươi về nhà."

	"Không. . . Không cần. . ." Lưu cán sự lắc đầu, nói: "Tiểu Văn. . . Ngươi đưa hắn. . . Dừng chân. . . Ta muốn. . . Lẳng lặng. . ."

	"Vậy được, Lưu cán sự ngươi vừa phát bệnh, ngay tại văn phòng nghỉ ngơi cũng tốt, có việc ngài nói chuyện, ta gọi lên liền đến." Tiểu Văn cầm Thẩm Kỳ rương hành lý, mang Thẩm Kỳ rời phòng làm việc, hướng tập huấn đội viên ký túc xá đi đến.

	"Lưu cán sự trái tim không tốt, không thể bị kích thích." Tiểu Văn nói với Thẩm Kỳ đến.

	"Biết, sau này nhất định chú ý, vừa rồi nhưng làm ta hù chết." Thẩm Kỳ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Tiểu Văn hỏi: "Đúng rồi, ngươi để Lưu cán sự bị cái gì kích thích?"

	"Vừa thấy mặt, hắn liền để ta làm bài, làm không được không cho phép ăn cơm, sau đó ta liền. . ." Thẩm Kỳ đem đại khái trải qua nói một chút.

	"Ai, Thẩm Kỳ, ta cũng không biết nên như thế nào đánh giá ngươi, tính toán không nói nhiều, ta dẫn ngươi đi ký túc xá cho đi lý, sau đó đi nhà ăn ăn cơm." Tiểu Văn tuổi không lớn lắm, vóc dáng không cao, bề ngoài xấu xí, tính cách so sánh hiền hoà.

	"Văn ca, ngươi là sinh viên a?" Thẩm Kỳ 1m75 học sinh cấp ba, so một mét bảy tiểu Văn còn cao hơn một chút.

	"Bắc khoa học công nghệ, đại tam đang học, tháng chín khai giảng đọc đại học năm 4, trước mắt tại Trung Quốc hội toán học thực tập, tích lũy điểm kinh nghiệm xã hội."

	"A, Văn ca là ngành toán học sao?"

	"Cũng không phải là, ta học chính là tin tức công trình, bắc khoa học công nghệ toán học chuyên nghiệp cũng không mạnh."

	"Tin tức công trình cũng phải học toán học nâng cao, đại số tuyến tính cái gì a?"

	"Đương nhiên, toán học nâng cao, đại số tuyến tính là môn bắt buộc. Nhưng là ta rất hổ thẹn, ta toán học trình độ khả năng còn không sánh bằng Thẩm Kỳ ngươi, ta không hiểu Lagrange nguyên hàm cực lớn cực nhỏ biên giới điều kiện, mà ngươi hiểu. Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a, chúng ta sinh viên không chịu nhận mình già không được."

	"Văn ca khiêm tốn, ta cũng liền toán học tốt đi một chút, cái khác khoa mục đều rất bình thường."

	Hai người đi tới trò chuyện, sau đó không lâu đến lầu ký túc xá.

	Lầu một có cái căn tin, lầu hai ở trên là ký túc xá.

	Ký túc xá là giữa hai người, gian phòng bên trong đặt một cao thấp trải, có độc lập phòng vệ sinh, ban công, máy nước nóng, điều hoà không khí, tủ quần áo, bàn máy tính, toàn lâu bao trùm WIFI, cái này có công trình trên cơ bản đều có, ở vẫn rất dễ chịu.

	Thẩm Kỳ tiến vào 307 ký túc xá về sau, phát hiện trong phòng sạch sẽ gọn gàng, không người ở.

	"Ta bạn cùng phòng đâu?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ngươi không có bạn cùng phòng, một người ở. Giới này tập huấn đội hai mươi mốt người, ngươi là cái cuối cùng đến đưa tin, cho nên tạm thời không có bạn cùng phòng." Tiểu Văn đem Thẩm Kỳ rương hành lý cất kỹ.

	"Cũng tốt, một người ở yên tĩnh." Thẩm Kỳ đem ba lô đặt trên giường, từ nhỏ nghe trong tay cầm qua ký túc xá đại môn chìa khoá, nhận trương phiếu ăn, cái này liền đi xuống lầu nhà ăn ăn cơm.

	Đêm đó, Thẩm Kỳ một người tại ký túc xá đọc sách.

	"Ta toán học chỉ tiêu cấp 5, căn cứ hệ thống thiết lập, cấp 5 thuộc về chức nghiệp cấp, vậy ta làm đạo chức nghiệp cấp đề mục thăm dò sâu cạn."

	Thẩm Kỳ tìm ra một đạo đề mục, đề mục này hắn trước kia ngay đến chạm vào cũng không dám, mà đêm nay, hắn tiến hành nếm thử.

	"Có chút mấy cỗ có đặc thù thuộc tính, bọn chúng không thể bị biểu thị vì hai cái nhỏ bé con số tích số, như 2, 3, 5, 7 các loại. Dạng này số xưng là số nguyên tố (hoặc số nguyên tố).

	Tại thuần toán học cùng ứng dụng toán học lĩnh vực, số nguyên tố phát huy trọng yếu tác dụng, tất cả số nguyên tố phân bố cũng không tuân theo bất luận cái gì quy luật.

	Năm 150 trước, Đức quốc nhà số học Riemann đưa ra giả thiết, hắn nói số nguyên tố tần suất cùng một cái phức tạp hàm số mật thiết tương quan,

	Cái này hàm số được xưng là zeta hàm số, Riemann cho rằng tất cả số nguyên tố đều có thể bị zeta hàm số theo một loại nào đó quy luật biểu đạt. Cho tới hôm nay, Riemann giả thiết vẫn không bị hoàn toàn chứng minh."

	Thẩm Kỳ nếm thử phá giải Riemann giả thiết, thế giới bảy đại chưa giải toán học nan đề một trong, đương nhiên, hiện tại xưng là "Lục đại" chuẩn xác hơn, Poincaré phỏng đoán tại năm 2006 bị Russia nhà số học Perelman phá giải.

	Đối mặt Riemann giả thiết, Thẩm Kỳ ngẩn người ròng rã ba giờ, sau đó tắm rửa lên giường chiếu, hắn cảm giác chính mình là cái kẻ ngu.

	"Nhẹ nhàng, ta còn là nhẹ nhàng điểm." Thẩm Kỳ nằm tại hạ trải, nhìn chằm chằm giường trên tấm ván gỗ.

	Quả thật gần nhất thuận buồm xuôi gió, chiến vô bất thắng, nhưng ở chân chính toán học nan đề trước mặt, Thẩm Kỳ cảm thấy mình không có biện pháp, ngay cả cánh cửa đều đụng vào không đến.

	Cấp 5 toán học trình độ giải Riemann giả thiết loại này ngàn năm nan đề, không khác vừa học được đi đường tiểu bằng hữu cùng Bolt tranh tài chạy bộ, cũng chiến thắng Bolt. Không tồn tại.

	"Không biết lên tới cấp 15 là như thế nào một loại thể nghiệm, có lẽ chỉ có cấp 15 toán học trình độ mới có thể phá giải ngàn năm nan đề đi. . ." Thẩm Kỳ ngủ thiếp đi.

	Ngày kế tiếp, 20XX giới Olympic toán học thi đua quốc gia tập huấn đội toàn thể đội viên chung 21 người, hoàn thành lần đầu tập kết.

	Tuổi trẻ khuôn mặt mang theo chút ngây thơ chưa thoát, nói bọn hắn non nớt bọn hắn lại so đại đa số học sinh trung học nhìn qua thành thục, hai mươi mốt vị đội viên tất cả đều là nam sinh, không có một cái nào muội tử, đây là chi hòa thượng đội.

	"Các vị đội viên, sau mười lăm ngày chúng ta binh tướng phát nước Anh, đại biểu Trung Quốc olympic toán học đội chinh chiến năm nay IMO." Phó lĩnh đội lớn tiếng nói đến.

	"Các ngươi hẳn phải biết IMO ý nghĩa cùng phân lượng, đúng vậy, Olympic toán học thi đua, nó là toán học giới Olympic."

	"Nhưng cũng không phải là mỗi người đều có thể đi nước Anh, trong các ngươi mạnh nhất sáu người đem gánh chịu vì nước làm vẻ vang sứ mệnh, cũng hưởng thụ không có gì sánh kịp vinh quang."

	"Cơ hội sẽ không cho không bất kỳ người nào, mộng tưởng cần chính các ngươi tranh thủ. Tiếp xuống 15 ngày, trong đội mỗi ngày đều đem an bài một trận khảo thí, cũng ghi chép phân số, tổng điểm xếp hạng cao nhất sáu người kia trở thành năm nay olympic toán học đội tuyển quốc gia chính thức đội viên."

	"Được rồi, phải nói ta cũng nói rồi, tiếp xuống từ hình học huấn luyện viên Tô lão sư giảng bài."

	Phó lĩnh đội sắp hiện ra trận giao cho Tô lão sư chưởng khống, vị lão sư này chuyên môn phụ trách hình học lĩnh vực cường hóa huấn luyện.

	IMO thi đua phạm vi đồng dạng bao hàm đại số, hình học, số luận, tổ hợp toán học cùng xác suất luận chờ lĩnh vực, đối ứng mỗi một cái thi đua chi nhánh, Trung Quốc olympic toán học đội tuyển quốc gia đều an bài chuyên nghiệp huấn luyện viên.

	Dạy hình học Tô lão sư một giảng chính là cho tới trưa, giữa trưa các đội viên ăn cơm thêm nghỉ trưa hết thảy 1 giờ thời gian, buổi chiều đổi một vị khác huấn luyện viên giảng số luận.

	Huấn luyện cường độ vô cùng lớn, huấn luyện viên cũng mặc kệ đội viên có thể hay không nghe hiểu, phải chăng hấp thu tiêu hóa, ta liền giảng ta, có nghe hiểu hay không là chuyện của chính các ngươi.

	Thẩm Kỳ không quá ưa thích đội tuyển quốc gia loại này cưỡng ép quán thâu thức trường học không khí, hắn càng thích ý bọn hắn tỉnh đội phong cách.

	Cùng ngày cường hóa sau khi kết thúc huấn luyện đã là chạng vạng tối 6 giờ rưỡi, ngay sau đó tiến hành là làm trời khảo thí.

	Khảo thí kéo dài hai giờ, lúc tám giờ rưỡi, thể xác tinh thần đều mệt bọn tiểu tử cuối cùng có thể ăn cơm tối.

	Lúc rạng sáng, một vị đội viên phát sốt 39. 7 độ, miệng sùi bọt mép thần chí không rõ, bị khẩn cấp đưa đi bệnh viện cứu chữa.

	Ngày thứ hai, lại một vị đội viên gánh không được kiểu huấn luyện ma quỷ, choáng đầu hoa mắt bất tỉnh đi, sau đó hắn bị khẩn cấp đưa đi bệnh viện cứu giúp.

	Mắt thấy hai vị đồng đội liên tiếp rời đội, Thẩm Kỳ phát hiện một cái âm mưu: "Ta đã biết, tại sao muốn tiến hành 15 ngày ma quỷ huấn luyện, bởi vì chi này quốc gia tập huấn đội có 21 vị đội viên, một ngày treo một cái, cuối cùng còn sống sáu người đem đại biểu Trung Quốc xuất chinh IMO quốc tế đấu trường. . ." 