 214 chương Đông Phương không sáng phương tây sáng

	Sau đó một đoạn thời gian, Thẩm Kỳ y nguyên sẽ đi này Berman đại sảnh quét khóa.

	Quét khóa phạm vi do mười tám cái phương hướng giảm mạnh vì bốn phương tám hướng: Toán học vật lý, đại số hình học, số luận, nhóm luận.

	Cái này bốn cái chi nhánh chính là Muller giáo sư am hiểu lĩnh vực.

	Ban ngày lên lớp, ban đêm viết luận văn, mỗi ngày giấc ngủ thời gian là rạng sáng 2 điểm đến sáng sớm 6 điểm.

	Ngày 15 tháng 8 bước vào Princeton, cho tới hôm nay là ngày 30 tháng 9, Thẩm Kỳ không có bước ra cửa trường một bước.

	Cái kia liên quan tới cửa trường truyền thuyết có thể là thật, muốn tại đại học Princeton lấy được ưu dị thành tích liền phải vùi đầu gian khổ làm ra, bởi vì ngươi đối thủ cạnh tranh là cấp Thế Giới nhân tài ưu tú.

	Nước Mỹ đông bộ thời gian so Trung Quốc thời gian muộn 13 giờ, Thẩm Kỳ cùng người nhà, bằng hữu tin tức truyền lại đồng dạng tại nước Mỹ thời gian rạng sáng.

	"Ta hiện tại qua phong phú mà khoái hoạt, học kỳ này bồi dưỡng bốn cái chi nhánh tổng cộng 16 môn học, lạc quan đoán chừng có thể cầm tới 105 cái học phần." Thẩm Kỳ tại Wechat bên trên cùng Âu Diệp nói chuyện phiếm, đây là hắn tại nước Mỹ số lượng không nhiều hưu nhàn giải trí phương thức.

	Âu Diệp: "Đau lòng."

	Thẩm Kỳ: "Muller lão đầu là cái hiền lành Đức quốc người, ta phi thường ngoài ý muốn trở thành Göttingen học phái đệ tử đời thứ sáu, đúng, ta tổ sư là Kurt Gödel, tổ sư bá là Albert - Einstein. Liên quan tới ta tổ sư cùng tổ sư bá cuộc đời, ngươi có thể giải một chút."

	Âu Diệp: "Da!"

	Thẩm Kỳ: "Ta hiện tại đồng thời thao tác hai hạng đầu đề luận văn, một hạng có thể hiểu thành RH trọng yếu làm nền, một cái khác là còn sót lại hạng mục --- ta và ngươi ở giữa cái ước định kia."

	Âu Diệp: "Đừng quá vất vả, đi ngủ sớm một chút đi, nước Mỹ đã rạng sáng!"

	Thẩm Kỳ: "Ừm, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút. . . Ta là chỉ ngủ trưa."

	Bốn giờ ngủ say về sau, Thẩm Kỳ rời giường nghênh đón nắng sớm ánh nắng.

	"Ta thoải mái giống một đầu ngủ đông gấu, tại khốn cùng một đời, chưa hề thử qua như vậy hài lòng."

	Duỗi lưng một cái, Thẩm Kỳ nhớ tới Einstein vừa tới Princeton lúc đã nói.

	Thẩm Kỳ sau khi đánh răng rửa mặt xong mặc vào đồ thể thao, giày thể thao, xuống lầu chạy bộ luyện công buổi sáng, đây là hắn mỗi ngày môn bắt buộc.

	Tại nước Mỹ sinh hoạt, tại Princeton cạnh tranh, thân thể nhất định phải tiêu chuẩn.

	Không ít nước Mỹ bản thổ thầy trò đều tại luyện công buổi sáng, người Mỹ đặc biệt thích chạy bộ, rèn luyện, tập gym, bởi vì bệnh không nổi.

	Thẩm Kỳ quấn trường học chạy bộ, dọc đường các loại kiến trúc.

	PPPL đại môn khóa chặt, nó là Princeton Plasma phòng thí nghiệm, toàn mỹ duy nhất một chỗ nghiên cứu phản ứng tổng hợp hạt nhân quốc gia phòng thí nghiệm.

	Đá lửa thư viện chủ quán Harvey - pháp Les thông kỷ niệm quán đại môn mở rộng, chủ quán 24 giờ mở ra, có chút học sinh từ đại môn đi tới, hai mắt đỏ bừng mười phần mỏi mệt, xem bộ dáng là chịu một đêm.

	Cầm tô lâu là trong sân trường cổ xưa nhất cũng là còn sót lại nguyên thủy kiến trúc, kinh lịch hai lần hoả hoạn cùng cuộc chiến tranh giành độc lập thời kỳ đạn pháo vẫn như cũ đứng sừng sững không ngã.

	Làm Princeton mang tính tiêu chí kiến trúc, cầm tô lâu hiện tại là hiệu trưởng cùng trường học cao tầng nhân viên quản lý làm việc nơi chốn.

	Hiệu trưởng đương nhiệm Johnson tiên sinh mới vừa lên đảm nhiệm không lâu, hắn tại nhậm chức diễn thuyết bên trong giảng đến, đại học Princeton chưa hề thiết trí thương, pháp, y chờ đứng đầu ngành học, lúc trước sẽ không, hiện tại cũng sẽ không, chí ít tại hắn nhiệm kỳ bên trong sẽ không.

	Lấy y học làm thí dụ, viện y học nhất định phải cùng lâm sàng ứng dụng kết hợp, vận hành một cái khổng lồ viện y học cùng lâm sàng y học hệ thống cần đại lượng nhân lực vật lực cùng tài chính.

	Cho nên đại học Princeton kiên trì không thiết viện y học, bọn hắn chỉ làm cơ sở nghiên cứu, nhỏ mà tinh, không tham lớn mà toàn, tập trung toàn bộ tài chính cùng giáo viên để mấy ngàn danh học sinh tiếp nhận thế giới nhất lưu giáo dục.

	Chạy mấy cây số, Thẩm Kỳ chạy về nghiên cứu sinh dừng chân học viện dưới lầu, trông thấy đồng môn sư huynh Jonas tiến sĩ ngồi tại dưới một thân cây ngẩn người.

	Jonas mỗi ngày đều sẽ ở viên này dưới tán cây ngẩn người năm tiếng trở lên, uy uy con sóc, trêu chọc chim nhỏ. Thẩm Kỳ sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Đi nghiên cứu sinh dừng chân học viện ăn uống bộ mua hai chén cà phê, đóng gói, Thẩm Kỳ đi vào dưới cây, đưa cho Jonas một chén cà phê: "Sớm, Jonas."

	"Sớm, cám ơn ngươi cà phê." Jonas tiếp nhận cà phê, nho nhã lễ độ nói đến.

	"Suy nghĩ ra cái gì linh cảm sao?" Thẩm Kỳ suy đoán, Jonas học tiến sĩ đọc hai năm rưỡi, một phần luận văn đều không có phát biểu, mỗi ngày ngồi dưới tàng cây suy nghĩ, vị này Thuỵ Điển sư huynh nhất định là tại nghẹn cái gì đại chiêu.

	"Cũng không tồn tại cái gọi là linh cảm, vẻn vẹn đơn thuần suy nghĩ." Jonas nói đến.

	"Nha." Thẩm Kỳ cũng không tiện truy vấn, hắn chỉ là ẩn ẩn cảm giác Jonas nhất định có tiến sĩ đầu đề, người ta không muốn nói bỏ đi thôi.

	"Kỳ thật ta chỉ là không muốn sớm như vậy về Thuỵ Điển." Jonas lộ vẻ có chút u buồn.

	"Ngươi đang trốn tránh cái gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta không thích nữ nhân kia, ta không muốn cùng nàng kết hôn." Jonas thở dài.

	Đào hôn nha, tốt kích thích, Thuỵ Điển lão ca là cái có chuyện xưa người.

	Thẩm Kỳ thăm dò hỏi: "Cho nên nữ nhân kia trong nhà rất có bối cảnh, nhà nàng cho nhà ngươi tạo áp lực, buộc ngươi cùng với nàng kết hôn?"

	"Đó cũng không phải, tại Thuỵ Điển không ai có thể bức bách gia tộc của ta." Jonas lắc đầu, rất ưu sầu dáng vẻ: "Đúng vậy, ta đang trốn tránh, có một số việc ta không cách nào công khai, ta chỉ có thể lựa chọn trốn tránh, thoát đi Châu Âu, chạy trốn tới nước Mỹ, liền cùng năm đó Göttingen học giả đồng dạng. Cám ơn ngươi Thẩm Kỳ, cám ơn ngươi cà phê, cám ơn ngươi kiên nhẫn, nghe ta kể hết những chuyện nhàm chán này. Ban đêm đi lão hổ quán trọ uống một chén được không, ta mời khách."

	"Hôm nay AA đi, Jonas, ngươi cũng mời ta uống qua hai lần, một lần là Marco mặc chiến thắng bái nhân, một lần khác là Marco mặc bại bởi MU. Ngươi đến cùng là cái nào chi đội bóng fan hâm mộ?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Kết quả cũng không trọng yếu, tìm lý do uống rượu mà thôi." Jonas nói đến, "Kia buổi tối gặp, vẫn là ta mời, bởi vì là ta phát ra mời."

	Jonas là cái rất tốt liên hệ người, hắn nho nhã hữu lễ, khẳng khái hào phóng, mưu cầu danh lợi tính tiền, tại Princeton ngây người 7 năm cũng lười xin học bổng, có thể tưởng tượng gia cảnh của hắn giàu có.

	Thẩm Kỳ cảm thấy Jonas hẳn là Thuỵ Điển phú nhị đại, hắn dáng người thẳng tắp dài lại soái, tại Thuỵ Điển khẳng định là bị nữ hài tử đuổi ngược cái chủng loại kia cao phú soái.

	Thẩm Kỳ tiếp nhận Jonas mời, hắn không muốn thiếu Jonas tiền thưởng, đêm nay hắn dự định cưỡng ép tính tiền.

	Cũng may hôm nay là ngày nghỉ, ban ngày không có lớp, Thẩm Kỳ viết cả ngày luận văn, gặp một chút phiền toái.

	Phiền phức là như thế nào chứng minh bao hàm zeta hàm số tại số lẻ điểm bên trên đáng giá một cái công thức: a^k(1 ╱ 2ζ(1-2k)+Σn^2k-1 ╱ e^2na-1)=(-β)^k(1 ╱ 2ζ(1-2k)+Σn^2k-1 ╱ e^2nβ-1). . .

	Cho dù là dám cùng Thượng Đế làm đấu tranh chân nam nhân Hardy, cũng không qua được Riemann cửa này.

	Hardy chứng pháp tại RH trước mặt vô kế khả thi, mặc dù cái này được công nhận là là tốt nhất chứng pháp, nhưng số dương a, β thỏa mãn Σ biểu thị làm k là số lẻ 2m-1 lúc cuối cùng một hạng chứng minh trăm ngàn chỗ hở.

	Đây là Thẩm Kỳ trước mắt phiền toái lớn nhất, hắn mới đề án đạt được Muller giáo sư tán thành, mà ở định nghĩa hóa cụ thể luận thuật quá trình bên trong, vấn đề liên tiếp không ngừng xuất hiện.

	Thẩm Kỳ hiển nhiên đánh giá thấp ζ(2n+1) đầu đề độ khó, đau đầu.

	Từ đây đó có thể thấy được RH biến thái, cho dù là RH giai đoạn tính nghiên cứu đầu đề cũng làm cho đại học Princeton ngành toán học đoàn đội trì trệ không tiến.

	Mary tình huống bên kia cũng không khá hơn chút nào, nàng gần nhất làn da rất kém cỏi, trên mặt tàn nhang rõ ràng.

	Mary cũng sầu cũng phiền, ngay cả trang điểm tâm tình đều không có, lão công lại không tại nước Mỹ, không ai trấn an an ủi nàng.

	Muller giáo sư RH đầu đề gặp được trở ngại, Thẩm Kỳ liền tạm hoãn này đầu đề nghiên cứu, làm lên việc tư, điều hoà một chút tâm tình cùng mạch suy nghĩ.

	Việc tư mà là  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh », Thẩm Kỳ một lần nữa khởi thảo bản này luận văn, công việc này trên thực tế từ năm trước tháng 6 đã bắt đầu, trải qua khó khăn trắc trở cho tới bây giờ cũng không có chính thức phát biểu. Bản này luận văn là Thẩm Kỳ hứa hẹn đưa cho Âu Diệp lễ vật.

	Có mất có được, Đông Phương không sáng phương tây sáng.

	Làm Thẩm Kỳ hoàn thành hai tổ số tự nhiên giải (Xi, Yi)(i=1, 2), Y2&gt;Y1&gt;1 không vừa lòng ∣± √-1(xi-yi √-t ╱ (xi+yi √-t)-X^1 ╱ 4∣&lt;1 ╱ 8 chứng minh về sau, hắn kích động nhảy dựng lên, hắn rất muốn lớn tiếng nói cho toàn thế giới, ta thành công! Cuối cùng thành công!

	Thẩm Kỳ lao xuống lâu, vọt tới viên kia quen thuộc dưới tán cây, hắn ôm Jonas, hồng quang đầy mặt la to: "Jonas, ta thành công, ta thành công! Ta dùng một loại đơn giản nhất phương pháp, triệt để đã chứng minh Walsh phỏng đoán!"

	Jonas tại viên này dưới tán cây ngồi cả ngày, từ mặt trời mới mọc dâng lên đến Tịch Dương rơi xuống, con sóc đều đi hắn còn chưa đi.

	"A, thật sao, chúc mừng ngươi, ngươi vừa tới Princeton hơn một tháng liền hoàn thành Walsh phỏng đoán chứng minh, phi thường không tầm thường." Jonas vì Thẩm Kỳ cảm thấy cao hứng, hắn vẫn như cũ bảo trì nhàn nhạt nho nhã mỉm cười: "Cho nên đêm nay không say không về, ta Trung Quốc nhà toán học." 