 Chương 77: Từ đâu tới đây, đi hướng nơi nào

	Trương Vạn Bang văn phòng, Thẩm Kỳ từ trong nhà tới.

	"Tháng này ta liền chưa thấy qua ngươi mấy lần." Trương Vạn Bang nói đến.

	"Trương lão sư là ngươi nói, ta nghĩ đến trường học liền đến, không muốn tới liền không tới." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Gần nhất đang bận cái gì?" Trương Vạn Bang thuận miệng hỏi một chút.

	"Viết bài toán học tâm đắc." Thẩm Kỳ thuận miệng một đáp, Trần Hiểu Đình đã cho hắn mật báo.

	"Cái này. . ." Trương Vạn Bang sớm đã ấp ủ tốt lời kịch toàn bộ mất đi hiệu lực, hắn từ trong ngăn kéo xuất ra một xấp giấy A4, hướng trên mặt bàn vỗ: "Thẩm Kỳ ngươi làm tốt đại sự."

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Đây không tính là cái đại sự gì a Trương lão sư."

	"Cái này cũng chưa tính đại sự?" Trương Vạn Bang trừng Thẩm Kỳ một chút, liền chuyển âm vì tinh: "Ngươi bản này toán học tâm đắc viết phi thường tốt, ngoại trừ lối hành văn ta không dám gật bừa, cái khác đều rất có tham khảo ý nghĩa. Biên soạn toán học tâm đắc cũng không phải việc không thể lộ ra ngoài, Thẩm Kỳ ngươi vì cái gì không cùng ta giảng?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Đây không phải sơ thảo sao Trương lão sư, giới hạn tại ta cùng Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan ba người ở giữa phạm vi nhỏ truyền lại."

	"Không, không thể nhỏ phạm vi truyền lại, nhất định phải toàn thành phố mặt lưu thông, ra sách." Trương Vạn Bang chắc chắn nói đến.

	"Ra sách?"

	"Đúng vậy, tìm nhà xuất bản, in ấn thành sách, ra sách."

	"Ta chính là viết chơi, ra cái gì sách a Trương lão sư?"

	"Ngươi không xuất bản, bị một ít dụng ý khó dò người đạo văn làm sao bây giờ? Đến lúc đó ngươi đi pháp viện đều không có cáo. Ta không phải nói Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan nhân phẩm không được, hai người bọn họ đều là thiện lương bản phận học sinh. Nhưng loại chuyện này một truyền mười mười truyền trăm, Thẩm Kỳ ngươi viết toán học tâm đắc, ai biết có thể hay không rơi xuống những người khác trong tay? Coi như ngươi có đề phòng tâm, ngươi có thể bảo chứng Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan giống như ngươi sao?"

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ hơi chút sau khi tự hỏi xuất ra quyết định, "Tốt, xuất bản."

	Nhưng theo Trương Vạn Bang, Thẩm Kỳ toán học tâm đắc sơ thảo vẫn còn tồn tại một chút tỳ vết, thầy trò hai người liền một chút vấn đề chuyên nghiệp tiến hành xâm nhập nghiên cứu thảo luận.

	Tết xuân nghỉ trước, Thẩm Kỳ số dễ bản thảo, cuối cùng sửa bản thảo.

	Sau đó chính là tìm nhà xuất bản gửi bản thảo.

	Liên hệ nhà xuất bản con đường không chỉ một đầu, Nam Cảng nhị trung có đường luồn, Thẩm Kỳ cha hắn đồng dạng có đường luồn.

	Thẩm Kỳ trong nhà.

	"Ta giúp ngươi liên hệ một nhà nhà xuất bản?" Thẩm Chí Sơn hỏi, hắn xác thực có đường luồn, mặc dù không phải làm văn hóa truyền thông phương diện sinh ý, nhưng Thẩm lão bản trên thương trường bằng hữu bằng hữu có làm cái này một khối nghiệp vụ.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng a lão ba, cái này thuộc về hành vi cá nhân, ta không muốn phiền phức trường học."

	"Mấy tháng trước, Thẩm Kỳ ngươi nói viết chơi, viết viết liền muốn ra sách. Lập tức liền muốn qua tết, năm trước không tốt lắm thao tác, chủ yếu là cái này ngày nghỉ đều nghỉ, cái này du lịch đều ra ngoài du lịch, sớm nhất cũng muốn tết nguyên tiêu về sau ta mới có thể giúp ngươi thao tác."

	"Ngươi nếu là tháng 12 nói với ta ngươi nghĩ ra sách, ta hiện tại đã giúp ngươi làm xong." Thẩm Chí Sơn tại điện thoại di động sổ truyền tin bên trong tìm người, nhìn xem vị kia văn hóa giới bằng hữu có thể giúp một tay, thật đúng là không ít, Đường lão bản, thần tổng biên, đậu tác gia, Mộng lão sư, đỏ đại lão. . . Một bàn tay đếm không hết, có mấy cái rất quen, có mấy cái gặp mặt một lần.

	Thẩm Kỳ buông tay nhún vai nói đến: "Ta thật sự là viết chơi, về sau Trương lão sư nhắc nhở ta phải chú ý quyền tài sản tri thức bảo hộ, cho nên a, dứt khoát ra quyển sách thôi, qua một thanh văn nhân nghiện."

	"Chủ yếu là bụng của ngươi bên trong có hàng, điểm ấy rất mấu chốt. Mặc dù ta cũng xem không hiểu ngươi viết là cái gì đồ chơi, nhưng Thẩm Kỳ ngươi yên tâm, ra sách việc này ta nhất định cấp cho ngươi thỏa, không quan tâm có thể bán đi mấy quyển, ngươi vui vẻ là được rồi, dù sao cha gia lại không thiếu mấy cái này tiền." Thẩm Chí Sơn chém đinh chặt sắt nói đến.

	"Chí ít có thể bán đi ba quyển đi, Trương lão sư, Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan, ân, còn lại nếu như bán không xong, ta liền toàn bộ đưa cho bạn học cùng lớp, lưu cái kỷ niệm."

	"Vẫn là câu nói kia, ngươi vui vẻ là được rồi, đi, đi gia gia ngươi nhà ăn bữa cơm đoàn viên."

	Từ cũ đón người mới đến, xuân về hoa nở.

	Qua hết năm,

	Thẩm Kỳ đầy 18 tuổi tròn, từ pháp luật trên ý nghĩa nói hắn trưởng thành, có được quyền bầu cử cùng quyền được bầu, cùng pháp luật bên trên cái khác nghĩa vụ, quyền lợi cùng trách nhiệm.

	Bọn nhỏ đều đã lớn lên, thật nhiều mộng ngay tại bay.

	Thẩm Kỳ thân cao đã tiếp cận 180cm, giấc mộng của hắn là mau chóng đột phá 180, trở thành chiều cao tám thước nam nhi tốt.

	Còn có một vấn đề chính là, căn cứ vào Fourier đẳng cấp, các sóng hài trong không khí tương đối cường độ có thể cùng tại dây cung bên trong khác biệt, nếu như dây cung là thông qua cộng minh tấm cùng không khí ngẫu hợp, như vậy f(t) triển khai sau tiếng nhạc a0 bình thường là không, ai có thể giải thích cho ta một chút a? Vừa mở năm Thẩm Kỳ liền tiến vào trạng thái, suy nghĩ âm thanh cùng phương trình sóng, âm sắc cùng hài hoà, hai chiều sóng mô hình cùng ngẫu hợp bày . . . chờ một chút các loại.

	Toán học cơ hồ không cần sử dụng bất luận cái gì đạo cụ dụng cụ, thí nghiệm thiết bị, nhưng vật lý học khác biệt, đây là một môn thí nghiệm khoa học, cho dù là lệch lý luận vật lý học phái, các nhà vật lý học bọn họ một chút trọng yếu lý luận căn cứ cũng tới bắt nguồn từ thí nghiệm.

	Không có bất kỳ cái gì một chịu trách nhiệm nhà vật lý học sẽ nói, lý luận của ta tất cả đều là ta não bổ ra. Mà nhà toán học nói lý luận của ta toàn bộ nhờ não bổ, không ai sẽ đi công kích bọn hắn.

	Cấp ba vật lý lớp học trên cơ bản đã tiếp cận thuần não bổ, chính là xoát đề giảng đề, giảng đề xoát đề.

	Hóa học, sinh vật lớp học cũng giống như thế.

	Thẩm Kỳ không thích dạng này lớp học không khí, hắn cho rằng khoa học tự nhiên mở ra phương thức không nên như vậy.

	Toán học tính chất chính là như vậy, ngoại trừ đọc sách làm bài viết luận văn, ngẩn người YY vẽ hình, cũng không có cái khác tốt hơn thực tiễn thủ đoạn.

	Nhưng mà vật lý không nên như vậy, vật lý hẳn là một môn tràn ngập thú vị tính cùng thăm dò tính thí nghiệm ngành học.

	Nam Cảng nhị trung cấp ba tết đầu năm liền khai giảng, các học sinh vất vả, lão sư cũng vất vả.

	Không có cách, lại khổ lại mệt mỏi cũng phải cắn răng chịu đựng, sống qua mấy tháng này học sinh lớp mười hai nhóm trời cao mặc chim bay, mà các lão sư đem tiếp tục đầu nhập chiến đấu, cùng những học sinh mới cùng nhau tiến vào mới thi đại học chu kỳ, năm qua năm, vòng đi vòng lại.

	Thẩm Kỳ đầu năm ngày này đi tới trường học, cũng không biết vì cái gì, hắn liền nghĩ qua đến đi dạo. Ở nhà trạch lấy cũng suy nghĩ không rõ ràng những cái kia vật lý vấn đề, không bằng ra hít thở không khí, đơn thuần dựa vào đọc sách xoát đề, rất khó cảm nhận được vật lý học tinh túy.

	Đi vào lầu dạy học lầu một, Thẩm Kỳ do dự không tiến, hắn theo thói quen lại tới đây, lại không nghĩ lên lầu.

	Đi lên lại có thể làm gì?

	"Nhị trung lớn, không gây cho ta chỗ sao?" Thẩm Kỳ phiền muộn tại lầu một thông hướng lầu hai thang lầu trên bậc thang ngồi xuống.

	Một năm trước Thẩm Kỳ cũng là phiền muộn ngồi ở chỗ này, bởi vì thành tích quá kém, hắn lúc đó không muốn đi vào phòng học, tiến vào cũng nghe không hiểu, dứt khoát chạy tới nhà ăn đằng sau chơi game được.

	Giờ này khắc này nơi đây, Thẩm Kỳ lần nữa bắt đầu sinh không muốn đi vào phòng học suy nghĩ, bởi vì thành tích quá tốt, lão sư giảng quá nhàm chán, tiến vào cũng không có gì ý tứ.

	Bạch bạch bạch.

	Lúc này từ lầu hai chạy xuống một vị nam sinh, hắn chạy qua Thẩm Kỳ ba năm bước về sau đột nhiên dừng bước, quay đầu một nhìn: "Thẩm Kỳ đại lão, ngươi ngồi ở chỗ này làm gì?"

	Thẩm Kỳ ngẩng đầu nhìn nam sinh một chút, tẻ nhạt vô vị nói: "Đừng gọi ta đại lão, ta không phải đại lão."

	Nam sinh phi thường kinh ngạc: "Ngươi chính là đại lão a, nhị trung ai không biết quân?"

	"Nha a lão ca, rất bắt mắt, đến, ngồi." Thẩm Kỳ cảm thấy vị này nam sinh có chút ý tứ, hắn vỗ vỗ bậc thang, ra hiệu nam sinh ngồi chính mình bên cạnh.

	"Đừng đừng đừng, ngươi là lão ca, Thẩm Kỳ lão ca, lớp mười hai lão đại ca." Nam sinh thuận theo ngồi tại Thẩm Kỳ bên người, ánh mắt bên trong mang theo vẻ ngưỡng mộ.

	"Ngươi cao mấy?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Lớp mười một." Nam sinh đáp trả.

	"Kêu cái gì tên?"

	"Lâm Tinh Vũ."

	"Từ đâu tới đây, đi hướng nơi nào?"

	"Từ lớp mười một (2) ban đến, đi hướng tòa nhà thí nghiệm."

	"Tinh vũ lão đệ, hai ta có chút duyên phận, năm ngoái lúc này ta cũng là lớp mười một (2) ban."

	"Ta biết a Thẩm Kỳ đại lão, ngươi năm đó chỗ ngồi hiện tại ta ngồi đâu, dính chút điểm tiên khí. Quốc tế quán quân ta đúng không trông cậy vào, chỉ cầu có thể đi quốc quyết chơi đùa liền tốt." Lâm Tinh Vũ cười hắc hắc nói, hắn hình như là Thẩm Kỳ mê đệ.

	"Ha ha, đồng môn sư đệ!" Thẩm Kỳ vỗ vỗ đùi, hỏi: "Ngươi lúc nào nhập trường học đội thi toán học, ta trước đó làm sao chưa thấy qua ngươi?"

	Lâm Tinh Vũ khoát tay nói đến: "Không không không, ta không phải đội thi toán học, ta là đội thi vật lý, Nam Cảng nhị trung vật lý thi đua đội. Toán học là khoa học tự nhiên vương, IMO bức cách thắng qua cái khác ngành học thi đua, ai chưa nghe nói qua IMO nha, đặc biệt là chúng ta khoa học tự nhiên ban, IMO max điểm quán quân tại trong lòng chúng ta chính là thần đồng dạng tồn tại. Nhưng là, nghe nói qua IPhO người khả năng không có nhiều như vậy đi."

	"A, đội thi vật lý, sát vách. Ngẫm lại cũng thế, tết đầu năm liền đến trường học, ngoại trừ học sinh lớp mười hai chính là ngành học thi đua đội đội viên. Uy, Lâm Tinh Vũ, ngươi đi tòa nhà thí nghiệm làm gì đâu?"

	"Huấn luyện a."

	"Cái gì huấn luyện?"

	"Đội thi vật lý huấn luyện." Lâm Tinh Vũ nói đến.

	"Không nói sớm! Đi đi đi, ta cũng đi tòa nhà thí nghiệm, đi các ngươi đội thi vật lý học tập một chút." Thẩm Kỳ đứng lên, rốt cuộc tìm được một điểm việc hay. 