 498 chương họp ủy ban

	Yến đại đảng ủy hội nghị phòng, mỗi tháng một lần chính đảng họp ủy ban đúng hạn tổ chức.

	Hội nghị liên tịch do hiệu trưởng triệu tập cũng chủ trì, bí thư, thường vụ phó thư kí, phó thư kí, kỷ quan lớn, phó hiệu trưởng, đảng uỷ thường ủy, hiệu trưởng trợ lý cùng cấp chí là nhất định phải có mặt cố định nhân viên.

	Căn cứ công việc cần, có thể mời có quan hệ viện hệ cùng bộ môn người phụ trách, đặc biệt giáo sư đại biểu dự thính.

	Xí nghiệp nhà nước, sự nghiệp đơn vị chính đảng họp ủy ban nói trắng ra là chính là, trong đơn vị các lĩnh vực đại lão tại đảng hiệu triệu hạ quyết định kỳ tụ hội, thảo luận bản đơn vị các hạng trọng đại sự vụ.

	Thẩm Kỳ làm Yến đại chính đình giáo sư, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu đảng chi bộ bí thư kiêm chủ nhiệm, đáp ứng lời mời tham gia lần này chính đảng họp ủy ban.

	Lục hiệu trưởng chủ trì lần này hội nghị: "Đầu tiên, ta truyền đạt một cái tin tức, căn cứ trung ương yêu cầu, ta trường học vào khoảng tháng sau tổ chức đảng đại hội, tuyển cử khóa mới trường học đảng uỷ thường ủy uỷ viên. Bởi vì một ít đồng chí về hưu tuổi tác sắp tới, ta trường học tương quan chức vị người phụ trách sẽ có biến động."

	Chính đảng họp ủy ban lệ cũ là trước giảng công tác Đảng, nói lại nhân sự, cái này hai khối nghiệp vụ là quan trọng nhất.

	Lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ sẽ không ở chính đảng họp ủy ban bên trên thảo luận, toàn trường các lĩnh vực đại lão đều ngồi ở chỗ này, đương nhiên là nghiên cứu thảo luận đại sự.

	Trong đại học đảng uỷ thường ủy tạo thành, bình thường là trường học ban lãnh đạo, đảng xử lý chủ nhiệm, tổ chức bộ trưởng, tuyên truyền bộ trưởng, học sinh chỗ người phụ trách cùng cá biệt học viện người phụ trách chờ.

	Thẩm Kỳ đã bị đề danh vì khóa mới Yến đại đảng uỷ thường ủy người ứng cử, năm nay đảng uỷ thường ủy tuyển cử thời điểm, khi đó Thẩm Kỳ còn không có chuyển chính thức, không có đủ đề danh tư cách.

	Nói xong đã xác định đảng đại hội cùng có khả năng phát sinh thay đổi nhân sự trọng đại, Lục hiệu trưởng tiếp lấy nói tới một cái có vẻ như và hội nghị tinh thần không liên hệ lịch sử sự kiện: "Năm đó ta lúc đi học, tại Yến đại phát sinh một kiện không thể tưởng tượng sự tình, có một vị không nghề nghiệp xã hội nhân viên lẫn vào Yến đại, ngụy trang thành mỗ vốn chính quy chủ nhiệm lớp, tại chủ nhiệm lớp trên cương vị công tác hơn một năm mới bị phát hiện."

	Đang ngồi 50 tuổi ở trên lão đồng chí đều biết cái này sự kiện, năm đó Yến đại phong cách học tập tự do rộng rãi, rất nhiều chủ nhiệm lớp tại khai giảng thời điểm cùng mới sinh viên gặp mặt một lần, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Từ đó làm cho không nghề nghiệp nhân viên ngụy trang thành Yến đại chủ nhiệm lớp ròng rã một cái năm học mới bị phát hiện chuyện lạ.

	Gia hỏa này, nhân tài a. . . Thẩm Kỳ nhịn được không có cười ra tiếng, hắn so sánh tuổi trẻ, hôm nay lần đầu tiên nghe nói loại này tin đồn thú vị.

	"Những năm tám mươi toàn bộ xã hội nếp sống là tương đối là đơn thuần, vị kia giả chủ nhiệm lớp bị bắt sau giao phó, hắn chính là ngưỡng mộ Yến đại, cho nên làm như vậy. Trải qua tra, giả chủ nhiệm lớp tại Yến đại công việc trên cương vị cẩn trọng công tác một năm, không có cầm qua một phân tiền tiền lương, lại giúp học sinh không giải quyết được vấn đề thực tế, cũng không tổn thương bất luận cái gì học sinh hoặc tổn hại công gia tài sản. Cho nên cục công an đề ra nghi vấn về sau đem hắn đem thả." Lục hiệu trưởng nói nói chính mình cũng cười, loại chuyện này sẽ chỉ phát sinh ở cái kia làm cho người hoài niệm thuần chân niên đại.

	Cười xong về sau, Lục hiệu trưởng nghiêm túc: "Lúc này không giống ngày xưa, tiếp ngành công an thông tri, bạn trường học Thủy Mộc đại học trong sân trường phát hiện ngụy trang thành tuyển tú cơ cấu, ra nước ngoài học trưng cầu ý kiến cơ cấu phần tử ngoài vòng luật pháp, nó mục đích là lừa gạt sinh viên tài vật, thậm chí uy hiếp đến sinh viên thân người an toàn."

	Quả nhiên Lục hiệu trưởng nâng lên Yến đại lịch sử tin đồn thú vị là làm nền, hắn mục đích thật sự là giảng vấn đề an toàn: "Ở đây mời bảo vệ bộ đội toàn trường tiến hành loại bỏ, phát hiện khả nghi phần tử sau lập tức giám sát, như có cần phải có thể báo ngành công an, cần phải cam đoan toàn trường học sinh đặc biệt là nữ sinh viên tài vật cùng thân người an toàn. Cũng mời bộ tuyên truyền làm tốt toàn trường tuyên truyền, khuyên bảo rộng rãi tuổi trẻ học sinh, không nên tùy tiện tin tưởng đường đi không rõ cơ cấu dỗ ngon dỗ ngọt. Các vị có ý kiến gì cùng đề nghị?"

	Quân nhân xuất thân bảo vệ bộ trưởng nói đến: "Trường học của chúng ta học sinh trí thông minh là rất cao, Thủy Mộc đại học cũng là như thế, có thể lừa gạt đến thủy mộc học sinh lừa đảo cơ cấu, bọn hắn nhìn qua khẳng định là rất chính quy cơ cấu. Hiện tại những này lừa đảo lừa gạt thủ đoạn sửa cũ thành mới, nhưng mời hiệu trưởng yên tâm, cũng mời các vị lãnh đạo đầy đủ tín nhiệm chúng ta bảo vệ bộ, chúng ta nhất định phối hợp ngành công an, gia tăng nhân thủ cùng tuần tra cường độ, toàn lực đả kích sân trường lừa gạt."

	Thẩm Kỳ phát biểu: "Thay cái mạch suy nghĩ cân nhắc, lừa đảo nhóm vì cái gì ngụy trang thành tuyển tú cùng du học cơ cấu, bởi vì bọn hắn nghiên cứu qua sinh viên hạch tâm nhu cầu. Hiện tại tham gia các loại tuyển tú tiết mục sinh viên khá nhiều, có chút học sinh xác thực tài hoa hơn người, bọn hắn nắm lấy cơ hội một đêm thành danh, trở thành võng hồng. Ra nước ngoài học, rất nhiều Yến đại, thủy mộc hoặc cái khác trọng điểm trường trung học học sinh đều có ý nghĩ này."

	"Chúng ta không thể đoạn tuyệt học sinh hạch tâm nhu cầu, đây là thời đại trào lưu. Cùng để lừa đảo nhóm lừa gạt, không bằng trường học dẫn đầu, cùng chính quy tuyển tú cùng du học cơ cấu thành lập hợp tác lâu dài quan hệ. Các học sinh nghĩ tuyển tú, tuyển nha, trường học cung cấp trên tinh thần ủng hộ. Các học sinh muốn lưu học, cái này quá bình thường, trường học có thể cùng du học cơ cấu hợp tác, định kỳ xác định vị trí tổ chức tuyên giảng hội."

	"Lấp không bằng khai thông, bắt không bằng cho, ngoại trừ tuyển tú cùng du học bên ngoài, học sinh còn có cái gì cái khác nhu cầu, trường học thông qua chính thức con đường thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn, lừa đảo nhóm liền không có sinh tồn không gian." Thẩm Kỳ trần thuật xong quan điểm của hắn.

	Phó hiệu trưởng nói đến: "Thẩm giáo sư nói có đạo lý, kỳ thật Yến đại cũng có văn nghệ xã đoàn, nhưng quy mô cùng lực ảnh hưởng không đủ, không cách nào thỏa mãn một chút có văn nghệ năng khiếu học sinh sân khấu nhu cầu."

	"Thẩm giáo sư đề nghị, mời bộ tuyên truyền, học sinh công việc bộ, đoàn ủy tại sau đó chăm chú nghiên cứu." Lục hiệu trưởng làm ra tiểu kết, tiến vào kế tiếp đề tài thảo luận thảo luận khâu.

	Phía sau đề tài thảo luận nghiên cứu thảo luận trường học tương lai mười năm tổng thể phát triển quy hoạch, trọng yếu hành chính chế độ chỉnh sửa, trường học hàng năm kinh phí, nhân tài bồi dưỡng, khoa học nghiên cứu, xã hội phục vụ, văn hóa truyền thừa, đối ngoại mở ra các loại sự nghi.

	Yến đại loại này trường trung học là tính tổng hợp cơ cấu, từ trường học đại lão cấp chính đảng họp ủy ban bên trên đó có thể thấy được, Yến đại gánh chịu không chỉ là nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, còn có rất nhiều xã hội trách nhiệm cùng nhân văn quan tâm.

	Hội nghị cuối cùng, do một mực nhắm mắt dưỡng thần bí thư làm tổng kết.

	Lục hiệu trưởng rất tài giỏi, bí thư đầy đủ tín nhiệm hiệu trưởng, chính đảng hai vị người đứng đầu có thể làm được hài hòa chung sống, đây là phi thường tốt hiện tượng.

	Vị này bí thư làm sự tình là phân phối nhiệm vụ: "Mới đề danh thường ủy người ứng cử, mặc kệ có thể hay không cuối cùng nhập thường, ta hi vọng các vị đồng chí có thể gánh vác lên một chút xã hội trách nhiệm cùng phát dương Yến đại tinh thần thần thánh sứ mệnh. Xã hội phục vụ, văn hóa truyền thừa, đối ngoại mở ra, cái này ba cái bản khối, nếu không Thẩm giáo sư, Tần giáo sư, Ngụy chủ nhiệm các ngươi ba vị tuổi trẻ tuấn tài các gánh chịu một bộ phận?"

	Thẩm giáo sư chính là Thẩm Kỳ, Tần giáo sư, Ngụy chủ nhiệm đều là bốn mươi tuổi không đến kiệt xuất nhân tài.

	Lãnh đạo trường học ban tử ý đồ rất rõ ràng, Thẩm Kỳ, Tần giáo sư, Ngụy chủ nhiệm là trường học tương lai hi vọng, trường học hi vọng bọn họ ba có thể gánh vác lên nghiên cứu khoa học, trường học nội bộ quản lý bên ngoài cái khác trọng yếu chức trách, ba người này chính là Yến đại mặt tiền.

	Thẩm Kỳ tại trong ba người niên kỷ nhẹ nhất, hắn khách khí nói đến: "Tần giáo sư, Ngụy chủ nhiệm, đảng giao cho chúng ta trọng yếu như vậy nhiệm vụ, chúng ta đương nhiên không thể cô phụ đảng chờ mong. Ta tư lịch nhất cạn, nếu không hai ngươi trước tuyển? Còn lại cái kia nghiệp vụ do ta phụ trách."

	Tần giáo sư, Ngụy chủ nhiệm khoát tay nói: "Không được không được, Thẩm giáo sư ngươi trước tuyển."

	Thẩm Kỳ hơi chút suy nghĩ, hắn cùng Tần giáo sư, Ngụy chủ nhiệm đều là du học về, ba người làm một chút đối ngoại mở ra mặt tiền công trình, hẳn là đều không có vấn đề gì.

	Tuân theo kính già yêu trẻ ưu lương mỹ đức, Thẩm Kỳ trước hết nhất từ bỏ đối ngoại mở ra.

	Xã hội phục vụ và văn hóa truyền thừa, hai chọn một, Thẩm Kỳ làm ra quyết định: "Vậy ta cung kính không bằng tuân mệnh, do ta đại biểu Yến đại, đến gánh chịu một bộ phận xã hội phục vụ trách nhiệm đi."

	Lần này chính đảng họp ủy ban kết thúc mỹ mãn, lại qua mấy ngày, Thẩm Kỳ viết ba bài Vật lý vật chất ngưng tụ phiên ngoại thiên tại  « Physics today » chờ cao IF đáng giá tập san bên trên đăng.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ tại  « Physics today » bên trên phát biểu vật lý luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 vạn điểm học bá tích phân, nhân với cái này tập san IF giá trị 28. 162, cuối cùng ban thưởng 1408 100 điểm học bá tích phân."

	". . . Cuối cùng ban thưởng 1711 250 điểm học bá tích phân."

	". . . Cuối cùng ban thưởng 1466 250 điểm học bá tích phân."

	"Còn lại 60059688 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Túc chủ đã thỏa mãn toán học tấn cấp điều kiện, xin xác nhận."

	Giờ khắc này cuối cùng đến.

	Trải qua 12 năm phấn đấu, Thẩm Kỳ thỏa mãn toán học tấn thăng cấp 15 toàn bộ điều kiện. 