 Chương 170: Toán học vật lý 

	"Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao quán quân, ban thưởng 15000 điểm học bá tích phân. Còn lại 8704 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Thẩm Kỳ cùng Lỗ giáo sư chính trò chuyện toán học luận văn, hệ thống ban phát thành tựu mới ban thưởng.

	15000 điểm học bá tích phân, cùng phát biểu một phần SCI luận văn cơ sở ban thưởng giống nhau.

	Ngoại trừ toán học bên ngoài, cái khác chín cái khoa mục không có chủ thiên phú gấp đôi tăng thêm, nhưng xoát một điểm học bá tích phân tính một điểm, thể dục hạng mục thấy hiệu quả nhanh, thành tích lập tức ra, tức xoát tức có.

	"Thẩm Kỳ a, chờ ngươi so xong 1 vạn mét, ta lại cùng ngươi nói chuyện  « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích »." Lỗ giáo sư biết được Thẩm Kỳ ngoại trừ 5000 m bên ngoài, báo đáp tên 1 vạn mét.

	"Được." Thẩm Kỳ cùng Lỗ giáo sư lại hàn huyên hai câu, sau đó đi trọng tài tổ ký tên xác nhận 5000 m thành tích.

	Đi hướng trọng tài tổ trên đường, phịch một tiếng súng vang lên, nam tử 100m trận chung kết bắt đầu.

	Thẩm Kỳ phát hiện một người quen, Từ Duệ.

	Từ Duệ người khoác thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên chiến bào, phi nhanh tại thứ 4 trên đường.

	Thân cao một mét chín ra mặt Từ Duệ xuất phát chạy cũng không đột xuất, thậm chí còn có chút nát.

	30 mét gia tốc chạy về sau, Từ Duệ bắt đầu phát lực, hắn bước ra mấy cái nhanh chân, trong nháy mắt vọt tới đội ngũ hàng đầu, tiến vào hắn trên đường chạy cường thế giai đoạn.

	Từ Duệ mạnh mẽ nhất đối thủ tại thứ 5 đạo, một vị thân cao một mét bảy tả hữu tên nhỏ con tuyển thủ, hắn đến từ Thủy Mộc đại học điền kinh đội.

	Thủy Mộc đại học thấp chân Hổ tuyển thủ xuất phát chạy phản ứng ưu dị, trên đường bước nhiều lần cực nhanh, đột đột đột cùng tiểu Mã đạt giống như.

	Từ Duệ lấy nhanh chân bức đối kháng Thủy Mộc đại học thấp chân Hổ bước nhanh nhiều lần, một cao một thấp hai vị tuyển thủ xông vào trước nhất.

	Cuối cùng Từ Duệ không thể chiến thắng thấp chân Hổ, lấy nửa cái thân vị yếu ớt thế yếu vứt bỏ quán quân.

	"Từ Duệ không được a, lại thua." Thẩm Kỳ từ khi biết Từ Duệ về sau, liền không có thấy tận mắt Từ Duệ cầm tới quán quân. Lần trước tại hiện trường nhìn Từ Duệ tranh tài là ở cấp ba giai đoạn, Từ Duệ thu hoạch được trăm Mia quân, đau mất Thủy Mộc đại học cử đi tư cách, ôm hắn quả tạ bạn gái gào khóc.

	Lần này đồng dạng là á quân, Từ Duệ cũng không hề khóc lóc, hắn hữu hảo cùng Thủy Mộc đại học quán quân tuyển thủ nắm chắc tay, hướng trọng tài tổ đi đến.

	Thẩm Kỳ đuổi kịp Từ Duệ: "Uy,

	Từ Duệ, ngươi mất mặt hay không, một mét chín mấy người, không chạy nổi một mét bảy?"

	"Thủy mộc điền kinh đội cái này một mét bảy huynh đệ rất mạnh có được hay không." Từ Duệ có chút tiếc nuối, nhưng cũng không hiện rất uể oải: "Dáng người quá cao cũng không thích hợp chạy nhanh, chân dài bước bức lớn, nhưng bước nhiều lần thêm không nổi, vóc dáng quá thấp chân quá ngắn cũng có thế yếu, Bolt dù sao chỉ có một cái, tô phi nhân cũng chỉ có một cái. Liền Thẩm Kỳ như ngươi loại này dáng người hình thể, một mét tám ra mặt người thích hợp nhất chạy nhanh."

	"Ném đi quán quân, ngươi thật giống như không quan tâm?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Thắng bại chuyện thường binh gia." Từ Duệ nói đến, "Cao trung lúc ấy đi, ngày ngày nhớ quán quân, bởi vì ta muốn đi Thủy Mộc đại học, cuối cùng cũng không thể đi thành, ta đã nghĩ thoáng. Lại nói Thẩm Kỳ ngươi trúng gió? 5000 m thế mà cầm quán quân."

	"Ta một nghiệp dư tuyển thủ, tùy tiện chạy trốn." Thẩm Kỳ bình tĩnh nói đến.

	"Đều quen như vậy, ở trước mặt ta cũng đừng trang B."

	"Không có chứa, ta thật sự là tùy tiện chạy trốn, ta tiến điền kinh đội chủ yếu là vì tìm kiếm toán học linh cảm."

	"Tìm kiếm đến linh cảm sao?"

	"Đúng vậy, ta phát hiện chính thức tranh tài sinh ra linh cảm, số lượng, chất lượng đều vượt qua bình thường huấn luyện chạy trước chơi."

	Thẩm Kỳ, Từ Duệ hai người đi trọng tài tổ ký xong chữ, xác nhận thành tích, một cái 5000 m quán quân, một cái trăm Mia quân.

	Trở lại yến Đại Điền kính đội khu nghỉ ngơi, Thẩm Kỳ từ vận động trong bọc lấy ra giấy bút, ghi chép một đoạn toán học tư thế, đối với  « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích » bản này luận văn, Thẩm Kỳ có mới ý nghĩ.

	Đêm đó Trần Hiểu Đình phát tới tin tức: "Thẩm Kỳ, ngươi cho ta leo cây!"

	Thẩm Kỳ hồi phục: "Nếu như 1 vạn mét ta có thể đoạt giải quán quân, nhất định ngay đầu tiên tiếp nhận ngươi phỏng vấn."

	Trần Hiểu Đình: "Ngươi nếu lại cho ta leo cây, ta tại phóng viên vòng tròn bên trong liền hỗn không nổi nữa."

	Thẩm Kỳ: "Nói hình như ngươi tại phóng viên vòng tròn bên trong lăn lộn thật lâu giống như."

	Trần Hiểu Đình: "Nói tóm lại đừng lại lừa phỉnh ta! Sớm nghỉ ngơi một chút, lại sáng tạo giai tích!"

	Ngày kế tiếp nam tử 1 vạn mét đấu loại, Thẩm Kỳ thu hoạch được tiểu tổ thứ nhất, thuận lợi tấn cấp trận chung kết.

	Lại qua một ngày, Thẩm Kỳ lần nữa đứng lên đường băng, nam tử 1 vạn mét trận chung kết sắp nổ súng.

	Ầm!

	Súng vang lên, tranh tài bắt đầu.

	Thẩm Kỳ cường thế xuất phát chạy, nhất định phải được.

	15000 điểm học bá tích phân a, không cần thì phí.

	5000 m +1 vạn mét hai lần quán quân, nếu như mấy ngày ngắn ngủi xoát đến 3 vạn điểm học bá tích phân, vậy cái này khoản buôn bán rất có lời. Một phần toán học SCI luận văn nhân với 2. 0 gấp bội ban thưởng, cũng là 3 vạn điểm học bá tích phân ban thưởng, nhưng xét duyệt, phát biểu chu kỳ quá lâu, thật tốt mấy tháng.

	Từ 5000 m trong trận chung kết hấp thủ giáo huấn, đơn thương độc mã tác chiến Thẩm Kỳ biết nhất định phải một xuất phát liền ở vào lĩnh vị trí chạy đưa, nếu không lại sẽ bị cái khác đại học nhỏ tập đoàn nơi nhằm vào.

	Quyền chủ động nhất định phải nắm giữ ở trong tay mình.

	Trước 10 vòng, Thẩm Kỳ chiếm cứ 1 đạo nội bên cạnh trước nhất vị trí, lĩnh chạy ở trước.

	Chạy vào tiết tấu khống chế không tệ, Thẩm Kỳ quay đầu một nhìn, đại bộ đội theo sát phía sau, bảo trì đội hình tốc độ đồng nhất lưu động.

	Navier-Stokes phương trình!

	Thẩm Kỳ trong đầu bỗng nhiên toát ra như thế một cái khái niệm.

	Navier-Stokes phương trình lấy toán học ngôn ngữ miêu tả thể lưu vận động, là 2000 năm bảy đại toán học nan đề bên trong một cái.

	Trên đường đua Thẩm Kỳ ngoái nhìn nhìn một cái, sau lưng hơn mười vị đối thủ trong mắt hắn huyễn hóa thành một loại đặc thù thể lưu, thịt người thể lưu.

	Những này hình người thể lưu theo đặc thù nào đó quy luật, quấn hình khuyên quỹ tích lưu động.

	Navier-Stokes phương trình mấy loại ổn định hóa có hạn nguyên phép tính.

	Phi thường kỳ diệu a!

	Thẩm Kỳ càng chạy càng hưng phấn, trên tinh thần phấn khởi để hắn quên đi trên thân thể mệt nhọc.

	Xoát!

	Một vị tuyển thủ đột nhiên gia tốc, vượt qua Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ cũng không bối rối, thậm chí còn có một chút kích động.

	Hắn ý thức được căn cứ ổn định hóa có hạn nguyên phép tính, tốc độ tại tiết điểm chỗ tạo thành mấy tổ, Navier-Stokes phương trình có hạn nguyên tới gần, tất nhiên tạo thành tuyển thủ đội ngũ cục bộ ba động.

	Lúc này nên xử lý như thế nào?

	Rất rõ ràng, làm một cái cục bộ Gauss tích phân là đủ.

	Thẩm Kỳ cùng chạy hai vòng về sau phát lực, phản siêu lĩnh chạy tuyển thủ, lần nữa chiếm cứ vị trí số một.

	"Linh cảm như suối tuôn ra!"

	Trên đường chạy Thẩm Kỳ không biết mệt mỏi chạy,  dẫn trước ưu thế càng ngày càng rõ ràng, hắn đã dẫn trước tên thứ hai mười mét trở lên.

	Thẩm Kỳ chỉ muốn sớm một chút hoàn thành tranh tài, hắn đến ghi chép lại cái này bỗng nhiên sinh ra Navier-Stokes phương trình linh cảm, sau đó trở về phòng ngủ điều tra thêm vật lý văn hiến.

	Navier-Stokes phương trình ứng dụng rộng khắp, hiểu rõ thể lưu tại vật thể mặt ngoài lưu động hình thức, Nhân loại liền có thể cải tiến thuyền cùng máy bay thiết kế. Cũng có thể để y học gia càng xâm nhập thêm hiểu rõ trái tim phương thức làm việc, cùng huyết dịch tại chúng ta động mạch cùng tĩnh mạch bên trong lưu động hình thức, cái này hoặc đem dẫn đến kiểu mới dược vật, chữa bệnh khí giới sinh ra.

	Chỉ có một vấn đề còn đợi giải quyết, không người có thể trên nguyên tắc chứng minh Navier-Stokes phương trình phải chăng có giải.

	Các nhà vật lý học bọn họ tại Navier-Stokes phương trình trước mặt tước vũ khí đầu hàng, cầu giải Navier-Stokes phương trình lịch sử tính nhiệm vụ giao tiếp cho nhà toán học.

	Mang theo to lớn dẫn trước ưu thế, Thẩm Kỳ cách điểm cuối cùng càng ngày càng gần.

	Tại một thương này vạn mét chạy quá trình bên trong, Thẩm Kỳ xác định một cái ngắn hạn chủ công phương hướng, toán học vật lý. 