 120 chương cũng có chút buồn rầu

	"Cái này đề chứng minh quá trình rất rườm rà, trên bảng đen viết không được." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Thẩm Kỳ ngươi loại này chứng pháp mạch suy nghĩ rất kín đáo, nhưng quá trình xác thực rườm rà. Mặc kệ như thế nào, ngươi cũng chứng tối sầm tấm, thế nào cũng phải chứng xong đi." Lỗ giáo sư nói đến, hắn muốn nhìn đến Thẩm Kỳ hoàn thành chứng minh: "Ngươi đại khái còn cần mấy bảng đen?"

	Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ nói đến: "1.5 đến hai bảng đen, hẳn là đủ rồi."

	"Mời tiếp tục sự chứng minh của ngươi." Lỗ giáo sư cầm lấy bảng đen xoa đưa cho Thẩm Kỳ, sau đó hỏi dưới đài học sinh: "Thẩm Kỳ tại trên bảng đen viết bộ phận thứ nhất chứng minh nội dung, căn cứ vào Fagnano định lý suy luận, các ngươi đều xem hiểu đi?"

	Đám người lắc đầu: "Không hiểu nhiều."

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Chờ ta viết hoàn toàn bộ chứng minh, mọi người liền hiểu."

	Có người nói: "Vấn đề là ngươi đem trước mặt chứng minh lau đi, tiếp tục viết phía sau, vậy chúng ta cũng không nhớ được trước mặt a."

	Lỗ giáo sư nhắc nhở đến: "Mọi người có thể đem trên bảng đen nội dung ghi tạc vở bên trên, không cần chép toàn bộ, trích lục hạch tâm trình tự là được rồi."

	"Cái nào mấy bước là hạch tâm trình tự?"

	"Cái này, cái này, còn có cái này." Thẩm Kỳ tại trên bảng đen khác biệt mấy cái bộ vị gõ gõ.

	Chu Vũ An so sánh linh hoạt, hắn vụng trộm xuất ra điện thoại di động, chụp ảnh.

	Sau đó những bạn học khác bắt đầu bắt chước, chụp ảnh.

	Lỗ giáo sư xoay người sang chỗ khác diện bích, mở một con mắt nhắm một con mắt: "Cho các ngươi 10 giây, trích lục trên bảng đen hạch tâm trình tự."

	10 giây bên trong, dưới đài học sinh thông qua điện thoại di động Thẩm Kỳ tại trên bảng đen bộ phận thứ nhất chứng minh.

	Có điện thoại di động chính là tốt, vài giây đồng hồ hoàn thành số liệu truyền thâu. jpg

	Dùng viết tay tối sầm tấm toán học ký hiệu, đến chép mấy phút, khả năng cũng không chỉ.

	"Vậy ta chà xát a." Thẩm Kỳ nói với các bạn học đến.

	Các bạn học: "Xoa."

	Lỗ giáo sư xoay người lại, Thẩm Kỳ lau đi trên bảng đen bộ phận thứ nhất chứng minh, tiếp tục hắn chứng thực.

	Sau đó Thẩm Kỳ thông qua Euler toán cộng cùng phép nhân định lý đối mấu chốt phương trình tiến hành xử lý, đây là một cái tương đương phức tạp quá trình, lượng tính toán không coi là quá lớn, khó khăn là suy luận Logic ở giữa hoán đổi.

	Giải tích khó khăn nhất không phải tính toán, mà là không thể nào tính toán, không biết nên như thế nào tính toán.

	Rất rõ ràng, dx ╱ √ 【 X  ]  tích phân không cách nào dùng tròn hàm số hoặc đối số hàm số đạt được, Thẩm Kỳ cần tìm tới một cái đại số quan hệ đầy phương trình (22).

	Thẩm Kỳ thông qua hình như hai cái ∫dx ╱ √ 【 R(x)  ]  tích phân tổng cộng, đối cái thứ ba tích phân căn thức bên trong hệ số cùng tích phân hạn cuối tiến hành biến hóa, hoa này phí rơi mất nửa khối bảng đen.

	Làm Thẩm Kỳ đạt được công cộng hạn cuối cùng hai cái hạn mức cao nhất chỗ tương ứng đáng giá đại số hàm số, bảng đen lần nữa bị tràn ngập, lít nha lít nhít ngay cả một cái? Đều không chen vào lọt.

	Thẩm Kỳ chứng minh đến nơi này, dưới đài đã có thông minh đồng học nắm giữ hạch tâm bí mật.

	"Thì ra là thế, thì ra là thế a."

	"Ta sớm cái này nghĩ đến, ta sớm cái này nghĩ đến nha."

	"Thẩm Kỳ trâu bò, phi thường trâu bò tách ra đường lối."

	"Nguyên lai là. . . Legendre ba loại tích phân!" Chu Vũ An chợt vỗ đùi, cái này mẹ nó ai có thể nghĩ tới loại này chứng pháp, chỉ sợ ngay cả Lỗ giáo sư cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn nghĩ đến đi.

	"Hắn Logic khó có thể lý giải được, nhưng rất lợi hại." Âu Diệp chủ động nói với Chu Vũ An câu nói, thông qua đạo này chứng minh đề, nàng cũng từ trên thân Thẩm Kỳ học được một chút đồ vật.

	Chu Vũ An: "Nha a, ngươi lần thứ nhất nói với ta dài như vậy một câu, lại để ta tiêu hóa một chút."

	Đinh linh linh.

	Lúc này tiếng chuông tan học vang lên.

	Thẩm Kỳ đã viết đầy hai khối bảng đen, nhưng hắn chứng minh vẫn chưa hoàn thành, còn kém một chút xíu đại công cáo thành.

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ không cách nào, "Tan lớp, hôm nay chỉ tới đây thôi Lỗ giáo sư?"

	Lỗ giáo sư khoát khoát tay: "Không, chứng xong lại xuống khóa, chỉ kém cuối cùng mấy bước."

	Sau đó Lỗ giáo sư tự mình cầm lấy bảng đen xoa, giúp Thẩm Kỳ lau đi nửa khối bảng đen: "Không có hoàn thành chứng minh, cùng không có kết cục tiểu thuyết, đồng dạng để cho người ta tiếc nuối."

	"Tốt a." Thẩm Kỳ tế ra đại chiêu, quang đồng dạng tốc độ tay, tại trên bảng đen hoàn thành cuối cùng mấy bước chứng minh.

	Phấn viết chữ đã hơi ngoáy ngó, ∫? ∞ nhìn qua tựa như một loại nào đó thần bí ký hiệu, tựa hồ kết nối lấy dị thứ nguyên hư không pháp trận.

	Dưới đài viện toán học đồng học nhìn si ngốc, thậm chí có chút say mê.

	Cửa phòng học tụ tập càng ngày càng nhiều học sinh, bọn hắn không phải viện toán học, đến lên lớp, tiết sau là đại học tiếng Anh.

	"Hắn là ai?"

	"Hắn đang làm gì?"

	"Hắn là cái học sinh a?"

	"Cái này cái này. . . Đây đều là chút cái gì đồ chơi a?"

	"Chữ như gà bới?"

	"Lớp số học?"

	"Đây không phải Thẩm Kỳ sao, viện toán học."

	"Quả nhiên toán học cái gì cùng huyền học không sai biệt lắm, hắn cái này triệu hoán sủng vật thú đi ra rồi hả?"

	Cổng học sinh quần chúng nhìn xem náo nhiệt, nghị luận ầm ĩ.

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ xong toàn bộ chứng minh, hết thảy hao tốn 2.5 khối bảng đen.

	"Chứng tất." Thẩm Kỳ đối Lỗ giáo sư nói đến.

	Lỗ giáo sư nói đến: "Nếu như Thẩm Kỳ ngươi từ thứ 24 cái phương trình bắt đầu, sử dụng đường lemniscat tích phân ở giữa đại số quan hệ, có thể tiết kiệm hạ nửa khối bảng đen, thậm chí nhiều hơn."

	"Lỗ giáo sư nói rất đúng, là ta cân nhắc thiếu chu." Thẩm Kỳ gật gật đầu, khiêm tốn tiếp nhận Lỗ giáo sư đề nghị.

	"Ngươi đã rất tuyệt, trong thời gian ngắn nghĩ đến loại này chứng pháp cũng hoàn thành chứng minh, đổi lại ba mươi năm trước ta, là không thể nào làm được." Lỗ giáo sư phi thường thưởng thức Thẩm Kỳ, xong việc cửa đối diện miệng học sinh nói: "Không có ý tứ, lập tức tan học."

	"Hói đầu giáo sư nói loại này chứng pháp rất xâu sao?" Cổng học sinh không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	"Ta trời mới biết, chúng ta là văn khoa."

	"Cái này Thẩm Kỳ chuyện ra sao, vừa khai giảng không có mấy ngày liền trang X?"

	"Tính kỹ thuật trang X, hoàn toàn xem không hiểu hắn viết là cái gì đồ chơi, chính là cảm giác rất lợi hại dáng vẻ."

	"Toán học cái gì tú bắt đầu, lực sát thương quá mạnh."

	Lỗ giáo sư ngược lại đối số viện học sinh nói: "Thời gian có hạn, hôm nay liền không tỉ mỉ giảng giải đạo này chứng minh đề, tiết sau khóa nói lại, tan học."

	Sau đó viện toán học học sinh rút lui, đổi ngoại viện học sinh vào sân bên trên tiếng Anh khóa.

	Ngành toán học, khoa học cùng công trình tính toán buộc lên buổi trưa không có lớp, Thẩm Kỳ một người hướng viện toán học cao ốc đi đến.

	Tiến vào viện toán học cao ốc, tìm tới Tôn Nhị Hùng, Thẩm Kỳ đề điểm ý nghĩ: "Tôn giáo sư, ta tại Yến đại không có gì người quen, liền cùng ngươi quen thuộc nhất, có chút lời trong lòng ta nghĩ đối ngươi nói một chút."

	Tôn Nhị Hùng: "Nói."

	"Tôn giáo sư ngươi để cho ta đi giảng bài công đường khóa, một lần nữa học tập giải tích, cao đại, giải cơ mấy học chuyên nghiệp cơ sở chương trình học, ta theo lời ngươi nói làm, trải qua một tuần lễ thực tiễn, ta cảm thấy Lỗ giáo sư, Khúc Giáo Thụ cùng ngài Tôn giáo sư, các ngươi giảng bài đều giảng rất tốt, nhưng là. . . Ta rất xấu hổ a." Thẩm Kỳ có chút đắng buồn bực.

	"Ồ?"

	"Giải tích, cao đại, giải cơ ta đã tự học qua thật là nhiều lần, nhưng ta cũng có thể lý giải, các giáo sư muốn chiếu cố đại đa số đồng học. Tại giảng bài công đường ta rất khó làm, không phát huy một cái đi không thể hiện được trình độ của ta, phát huy quá mức a dễ dàng kéo cừu hận, một tuần lễ vẫn được. Một cái học kỳ, một năm, ta sợ ảnh hưởng không tốt, bất lợi cho chúng ta viện toán học nội bộ đoàn kết." 