 Chương 197: Các ngươi giới này đều là thiên tài nhi đồng

	Một phần hoàn mỹ bài thi, thấp , trung, độ khó cao đề thi ứng tương hỗ xen kẽ, đã đưa đến tuyển chọn nhân tài tác dụng, cũng sẽ không để đa số học sinh mất đi học tập khoái hoạt cảm giác.

	Cam đoan 50% ở trên sư đệ sư muội đạt tiêu chuẩn, như vậy bên trong độ khó thấp đề thi chiếm so thiết lập là 70%.

	Còn lại 30% độ khó cao đề thi lưu cho toán học các thiên tài, đây là cơ bản thao tác.

	Thẩm Kỳ tâm địa vẫn là lệch mềm, Tôn Nhị Hùng cho hắn ra khảo thí quyển, độ khó cao đề thi qua 70%.

	Thẩm Kỳ thiết trí mười đạo đề mục, 5 đạo bổ khuyết đề, 5 đạo giải đáp chứng minh đề.

	Trước tết ngày cuối cùng, Thẩm Kỳ đem bài thi thành phẩm giao cho Tôn Nhị Hùng.

	Tôn Nhị Hùng nhìn qua bài thi sau nhảy dựng lên: "Thẩm Kỳ, đây chỉ là sinh viên năm nhất cuối kỳ bài thi, không phải tuyển chọn kiệt xuất thanh niên!"

	"Tôn giáo sư ý của ngài là, ta ra đề mục quá khó khăn?" Thẩm Kỳ thăm dò tính hỏi.

	"Thẩm Kỳ a, ngươi chỉ thích hợp làm nghiên cứu, không thích hợp làm lão sư mang người mới." Tôn Nhị Hùng một câu nói trúng, "Người mới đi theo ngươi, không ra hai tháng liền sẽ điên mất."

	Thẩm Kỳ rất vô tội: "Cái này. . . Ta đã đem phần này cao đại bài thi chỉnh thể độ khó, hạ xuống phổ thông cấp. Kỳ thật đây là thứ hai bản sản phẩm, đệ nhất bản độ khó là ác mộng cấp, ta cảm thấy không ổn, liền điều chỉnh làm phổ thông cấp."

	"Đây là ngươi Logic!" Tôn Nhị Hùng trợn nhìn Thẩm Kỳ một chút, "Liền nói ngươi ra cuối cùng một đạo đề, ba chiều số nhiều Grassmann bên trong tích, hai cái vectơ Hamilton Quaternion tích số, tìm xuất hành liệt thức biểu đạt, Quaternion cùng vectơ cái này đều không khó, nhưng ngươi thiết trí phá đề điểm là Laplace tính tử. . . Ta đều không có giảng đến nơi đây!"

	"Kia Tôn giáo sư ngài giảng bài tiến độ quá chậm đi, ta nhớ được chúng ta đọc đại nhất lúc, ngài đã sớm nói qua."

	"Các ngươi giới này đều là thiên tài nhi đồng. . . Được,

	Thẩm thiên tài mời ngươi trở về đi, nơi này không còn việc của ngươi, đến cuối cùng vẫn là đến ta xuất thủ sửa chữa bài thi." Tôn Nhị Hùng nói đến.

	"Toàn đổi?" Thẩm Kỳ có chút buồn bực, mấy ngày nay vất vả uổng phí.

	"Cũng không cần toàn đổi, giữ lại một nửa ngươi ra đề mục đi. Chí ít thứ hai đếm ngược đề đạo này chứng minh đề, ngươi thiết trí mạch suy nghĩ rất khéo léo, nhã nhưng so sánh định lý bị ngươi hoạt dụng, chuyển mấy vòng mới có thể hoàn thành chứng minh, nhưng cũng không cương, đây là đạo đốt não đề, đốt vừa đúng." Tôn Nhị Hùng đối Thẩm Kỳ ra số ít mấy đạo đề, biểu thị ra hài lòng cùng tán thưởng.

	Qua hết tết nguyên đán, tin tức tốt theo nhau mà đến.

	Thẩm Kỳ học kỳ này cuối cùng thi max điểm,  « toán học vật lý phương pháp »,  « vũ trụ vật lý học cơ sở » hai môn vật lý môn chuyên ngành đều là 100 phân.

	Thẩm Kỳ đã lấy được vật lý thứ hai chuyên nghiệp một nửa học phần, bình quân phân lại kéo về đến 99 tả hữu.

	 « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích » bản này luận văn tốn thời gian qua nửa năm, cuối cùng tại  « Acta Mathematica Sinica » b tập tiếng Anh bản bên trên đăng.

	Thâm tình vuốt ve dạng san, Thẩm Kỳ cảm thấy khoái hoạt, đây là hắn học đại học sau biểu (*đồng hồ) thiên thứ bảy luận văn, thiên thứ hai sci.

	"Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ biểu (*đồng hồ) sci toán học luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 15000 điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. o, cuối cùng ban thưởng vì 3 vạn điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Túc chủ tiến vào đại học sau không đến hai cái năm học, đã mệt tính biểu (*đồng hồ) bảy bài luận văn, kích hoạt mới thành tựu nhiệm vụ 'Chăm chỉ viết luận văn thưởng' . Như túc chủ tại hai cái năm học bên trong tính gộp lại biểu (*đồng hồ) mười bài luận văn, đem thu hoạch được nhiệm vụ đặc thù ban thưởng."

	" 'Chăm chỉ viết luận văn thưởng' thành tựu nhiệm vụ ban thưởng là: 1, 10 vạn điểm học bá tích phân cơ sở ban thưởng, tại nhiệm vụ hoàn thành cùng ngày, duy nhất một lần thả. Như 10 bài luận văn tất cả đều là toán học luận văn, có thể hưởng 2. o lần chủ thiên phú tăng thêm;

	2 , nhiệm vụ hoàn thành ngay trong ngày lên, khai thông chăm chỉ viết luận văn mới tăng chỉ tiêu, như túc chủ mỗi hai năm biểu (*đồng hồ) không ít hơn 5 bài luận văn, mỗi bài luận văn sẽ tại học bá tích phân cơ sở ban thưởng giá trị bên trên, nhân với ảnh hưởng ước số (nếu là toán học luận văn, có thể lại điệp gia 2. o lần chủ thiên phú tăng thêm), đoạt được giá trị là cuối cùng ban thưởng giá trị như bày tỏ luận văn tập san ảnh hưởng ước số nhỏ hơn 1, thì theo 1 tính toán."

	Ba cái học kỳ, không đến hai năm, bảy bài luận văn, Thẩm Kỳ xác thực rất chăm chỉ. Đại đa số học sinh thẳng đến nghiên cứu sinh tốt nghiệp, cũng thu thập không đủ 7 bài luận văn.

	Hệ thống bày một cái nhiệm vụ mới, nếu như Thẩm Kỳ tại năm nay tháng 9 trước đó có thể gom góp mười bài luận văn, đem đạt được đặc thù ban thưởng.

	Anh hùng sở kiến lược đồng, Thẩm Kỳ cùng hệ thống không mưu mà hợp, lúc trước hắn cho mình thiết định mục tiêu, là xuất ngoại trước biểu (*đồng hồ) 10 bài luận văn.

	Nhiệm vụ đặc thù ban thưởng phi thường mê người, cái thứ nhất ban thưởng là duy nhất một lần thả 10 vạn điểm học bá tích phân.

	Đối Thẩm Kỳ tới nói nhưng thật ra là 20 vạn điểm học bá tích phân, hắn khẳng định là muốn gom góp mười bài toán học luận văn, hợp lý lợi dụng quy tắc nha.

	Cái thứ hai ban thưởng là càng lớn phúc lợi, mặc dù đại đa số toán học tập san if nhỏ hơn 1, nhưng luôn có mấy nhà ngưu bức toán học tập san if qua 1.

	Thông qua bày tỏ luận văn thu hoạch học bá tích phân, trên thực tế hệ thống cho Thẩm Kỳ một cái mới tích phân hệ số, tức if.

	Trải qua hệ thống đặc thù xử lý về sau, cái hệ này số ≥1.

	Cái này khiến Thẩm Kỳ vô cùng hưng phấn, thậm chí kích động ngủ không yên.

	Quả thật, trên thế giới ngưu nhất toán học tập san ann-math, ảnh hưởng ước số cũng chưa từng có 5, tại 3~4 ở giữa bồi hồi.

	Ngược lại là những cái kia phục vụ tại phổ thông độc giả tính tổng hợp tập san, if rất dễ dàng qua 5, thậm chí qua 10.

	 « tự nhiên »,  « khoa học » if trường kỳ qua 30, giá trị trung bình tại 40 tả hữu, ngẫu nhiên qua 50.

	Lấy giá trị trung bình đi, nếu như tại  « tự nhiên »,  « khoa học » dâng tấu chương một phần luận văn, cơ sở ban thưởng giá trị là 15000 điểm học bá tích phân, nhân với if= 40. . . Rất kích thích nha!

	Nhưng mà  « tự nhiên »,  « khoa học » cơ hồ chưa từng thu toán học luận văn, cho nên Thẩm Kỳ may mắn tự mình lựa chọn vật lý vì thứ hai chuyên nghiệp.

	Đương nhiên, đây là về sau sự tình, là lâu dài quy hoạch.

	Việc cấp bách, hay là muốn trước hoàn thành đặc thù thành tựu nhiệm vụ, mau chóng gom góp mười bài luận văn.

	Cũng may Thẩm Kỳ đã sớm chuẩn bị, đầu đề luận văn trên cơ bản có thể dự định là thứ 8 bài.

	Ngày mùng 5 tháng 1 ngày này, Thẩm Kỳ bị Tôn Nhị Hùng an bài vì giám thị nhân viên, phụ trách một cái trường thi khảo thí kỷ luật.

	Cái này trường thi ngồi là ngành toán học sinh viên năm nhất, hôm nay thi cuối kỳ khoa mục là  « cao đẳng đại số ».

	Đại nhất ngành toán học thiết trí hai cái ban, tổng số người là đại nhị ngành toán học gấp hai.

	Tổng số người gia tăng, muội tử số lượng tùy theo tăng nhiều.

	Đại nhất ngành toán học có năm cái muội tử đâu, thật đáng mừng.

	Thẩm Kỳ du tẩu tại trong trường thi, quan sát dòng chính sư đệ các sư muội nhất cử nhất động.

	Thẩm Kỳ cũng là vừa mới nhìn thấy cao đại bài thi cuối cùng bản.

	Phần này bài thi tổng cộng có mười đạo đề, trong đó năm đề là Thẩm Kỳ ra, mặt khác năm đề bị Tôn Nhị Hùng sửa lại, độ khó rõ ràng giảm xuống.

	Thẩm Kỳ nhẹ nhàng dạo bước đến một vị nữ sinh sau lưng, bí mật quan sát.

	Vị này ngành toán học đại nhất nữ sinh hình cùng Âu Diệp độ cao tương tự, hắc thẳng dài, chất tương đối mềm mại.

	Nhưng hắc thẳng dài hai hào toán học trình độ so hắc thẳng dài một hào kém đâu chỉ tám đầu đường phố, cùng thời kỳ Âu Diệp có thể treo lên đánh hắc thẳng dài hai hào nữ sinh.

	"Đơn giản nhất đạo này bổ khuyết đề cũng sẽ không làm?" Thẩm Kỳ nhìn xem đều nóng vội, cái này muội tử tâm tư không có ở toán học bên trên. Đổi đại nhất thời kỳ Âu Diệp bên trên trường thi, máy tính toán bằng vào tính nhẩm liền có thể đạt được câu trả lời chính xác. 