 447 chương nhận lấy Nobel thưởng

	Ngay sau đó, Thẩm Kỳ đối một cái khác chuột nhỏ trật khớp xử tử, cái này chuột nhỏ là khỏe mạnh, nó làm so sánh hàng mẫu đem cùng nhiễm độc chuột nhỏ tiến hành so sánh.

	Lấy ra so sánh chuột nhỏ lá lách, cái này khí quan vô cùng nhỏ nhắn, Thẩm Kỳ nhất định phải đầy đủ cẩn thận.

	Trước lạ sau quen, Thẩm Kỳ đem miễn dịch chuột nhỏ cùng so sánh chuột nhỏ lá lách cân nặng từ đứng sau bao hàm lạnh Hanks dịch trong ống nuôi cấy, dùng ống hút thổi đèn, làm tế bào phân tán đều đều.

	Lá lách là khung máy lớn nhất miễn dịch khí quan, người cùng chuột bạch đều như thế.

	Thẩm Kỳ đem chuột bạch tỳ tế bào treo dịch qua 100 mắt inox lưới loại bỏ, ly tâm đi thượng thanh dịch sau bắt đầu tế bào tính toán.

	Chuột bạch tỳ chế thành bạch huyết tế bào dịch cùng Nhân loại dịch lim-pha cùng loại, không màu trong suốt.

	Bởi vì Agar, Hanks dịch, DeAe đường glu-cô dung dịch gia nhập, Thẩm Kỳ trước mắt chuột bạch tỳ bạch huyết tế bào dịch hiện lên màu đỏ, cùng quả hạt cam nhan sắc gần.

	Hỗn hợp dịch đều đều ngưng kết về sau, tĩnh đưa 1 5 phút đồng hồ, sau đó đặt ở 37 độ C ấm tắm 1 giờ.

	Hàng mẫu lấy ra sau Thẩm Kỳ quan sát kết quả, đem bình bồn đưa lập thể kính hiển vi hạ tính toán không ban số.

	Một cái không ban đại biểu một cái kháng thể hình thành tế bào, không ban số lượng phản ứng khung máy dịch thể miễn dịch công năng.

	Thẩm Kỳ phát hiện, thí nghiệm chuột nhỏ không ban số nhiều hơn so sánh chuột nhỏ, hắn ghi chép lại số liệu đều xem trọng phục thí nghiệm, trong vòng vài ngày 10 con chuột nhỏ tiêu hao hầu như không còn.

	Còn lại 10 con chuột lớn, Thẩm Kỳ tạm thời bất động, hắn để Dương Định Thiên cực kỳ chăm sóc chuột lớn , ấn chương trình báo cáo chuẩn bị nhân viên nhà trường, nói chúng ta trung tâm tại làm thường quy động vật thí nghiệm, dùng cho nghiên cứu khoa học công dụng.

	An bài tốt hết thảy, Thẩm Kỳ tại tháng 12 sơ bay hướng Thuỵ Điển thủ đô Stockholm.

	Ngày 10 tháng 12, Stockholm âm nhạc sảnh nghênh đón rất Doray điển thượng tầng xã hội đại nhân vật, bao quát Thuỵ Điển vương thất thành viên, giới chính trị quan lớn, giới kinh doanh phú hào, văn hóa giới đại lão chờ.

	Thuỵ Điển quốc vương, Thủ tướng, nhà giàu nhất, đang "hot" sao ca nhạc đều đã tới, tràng diện này so Thuỵ Điển quốc khánh ngày càng long trọng.

	Nobel tiên sinh lúc còn sống là phi thường có danh vọng nhà khoa học, cũng giỏi về quản lý tài sản, hắn có được hơn ba trăm hạng độc quyền, tại toàn cầu hai mươi mấy cái quốc gia mở hơn 100 nhà công ty cùng nhà máy, tích lũy đại lượng tài phú.

	Nobel cả đời chưa lập gia đình, không có dòng dõi, hắn đem đại bộ phận tài sản cống hiến ra đến thiết lập Nobel quỹ ngân sách, lúc ấy liền chấn kinh Thuỵ Điển vương thất: Vị này nhà hóa học, so quốc vương càng có tiền hơn!

	Từ năm 1901 giới thứ nhất Nobel thưởng lên, Thuỵ Điển quốc vương đều sẽ tự mình ban phát Nobel thưởng, lấy nhớ lại Nobel vị này phú khả địch quốc nhà khoa học, cái này truyền thống một mực tiếp tục đến bây giờ.

	Thẩm Kỳ tại Nobel thưởng trao giải nghi thức trước đó, đã thấy qua Thuỵ Điển quốc vương, cũng nói chuyện với nhau vài câu.

	Vị này quốc vương rất mộc mạc, bình dị gần gũi, lão đầu mang theo kính mắt, tóc trắng bệch, càng giống là một vị thầy giáo già.

	Stockholm âm nhạc sảnh trên sân khấu sắc màu rực rỡ, thải kỳ bay giương, Hoàng gia Stockholm yêu Nhạc Nhạc đoàn lấy một khúc  « Drottningholmsmusiquen » mở màn, mở ra năm nay Nobel trao giải nghi thức mở màn.

	Sau đó do Nobel quỹ đầu tư chủ tịch gây nên hoan nghênh từ, mỗi cái bình thưởng uỷ ban đại biểu giới thiệu lấy được thưởng người bối cảnh cùng thành tựu.

	Lấy được thưởng đám người dần dần đi đến chính giữa sân khấu, từ Thuỵ Điển quốc vương Carl XVI - Gustaf trong tay tiếp nhận Nobel thưởng giấy chứng nhận cùng kim chất huy hiệu.

	Mỗi cái giải thưởng tiền thưởng vì 9 triệu Thuỵ Điển cu-ron, tương đương với 7 triệu nhân dân tệ, nếu như nào đó giải thưởng có bao nhiêu cái lấy được thưởng người, thì do bọn hắn chia đều tiền thưởng.

	Thẩm Kỳ cùng Cambridge đại học hai vị vật lý giáo sư, chia đều 9 triệu Thuỵ Điển cu-ron vật lý học thưởng tiền thưởng.

	Năm nay Nobel thưởng cùng những năm qua cùng loại, đến từ Mỹ Anh đại học nhà khoa học cơ hồ ôm đồm loại khoa học Nobel thưởng.

	Thẩm Kỳ là một vị duy nhất đến từ Châu Á đại học nhà khoa học, hắn cùng nước Mỹ học thuật giới cũng khó có thể triệt để phủi sạch quan hệ, hắn đến nay còn mang theo Princeton danh dự toán học giáo sư danh hiệu.

	Toàn cầu thu hoạch được Nobel thưởng số người nhiều nhất đại học là Harvard đại học, xếp hạng thứ mười chính là Princeton.

	Hai đến chín tên bên trong ngoại trừ Cambridge, Oxford hai chỗ nước Anh đại học, còn lại tất cả đều là nước Mỹ đại học.

	Đây cũng là giới khoa học cách cục, ở vào đỉnh vĩnh viễn là kia mười mấy chỗ Âu Mỹ nổi danh học phủ.

	Tại lễ trao giải kết thúc về sau, khách quý nhóm di chuyển quân đội Stockholm toà thị chính, có mặt long trọng tiệc tối.

	Lần này thật là Nobel thưởng người đoạt giải góp đầy cả bàn, Thẩm Kỳ bàn này khách quý tất cả đều là các loại Nobel thưởng người đoạt giải, bàn ăn là dài mảnh bàn ăn, mọi người ăn trước no bụng uống đã, sau đó còn có vũ hội.

	Canada nữ tác gia Margaret - Atwood lão thái thái hơn tám mươi tuổi, nàng là văn học thưởng người đoạt giải, lão thái thái thân thể coi như không tệ, mang theo răng giả, ăn chút Salad, có thể uống hai cái rượu nho trắng.

	"Người trẻ tuổi, ngươi rất đáng gờm, sáng tạo Nobel thưởng trẻ tuổi nhất ghi chép đi." Văn học thưởng lão thái thái đối Thẩm Kỳ khen ngợi có thừa.

	"Thân yêu Margaret, kỳ thật ta còn là rất chờ mong sáng tạo kỷ lục này, nhưng rất đáng tiếc, sáng tạo ghi chép cũng không phải là ta." Thẩm Kỳ giơ ly rượu lên, hướng nữ tác gia mời rượu.

	Thẩm Kỳ 27 tuổi lúc thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng, trong lịch sử so Thẩm Kỳ càng tuổi trẻ lấy được thưởng người là Lawrence - Prague.

	Lawrence - Prague sinh ra ở Australia, sau theo sự vật và tên gọi lý học gia, phụ thân của hắn lão Prague đi nước Anh, tại Cambridge Trinity College học tập.

	Năm 1915, nhỏ Prague cùng lão Prague hai cha con này liên hợp thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng.

	Lấy được thưởng lý do là hai cha con phát hiện X xạ tuyến diễn xạ Prague định luật, cái này kinh điển định luật sau bị viết nhập đại học vật lý sách giáo khoa.

	Nhỏ Prague thu hoạch được Nobel thưởng lúc mới 25 tuổi, hắn sáng tạo trẻ tuổi nhất ghi chép đến nay không bị đánh vỡ.

	Giới khoa học có khi cũng phải liều cha, lúc ấy danh chấn học thuật giới lão Prague nguyện ý mang thân nhi tử cùng một chỗ bay, cùng một chỗ cầm Nobel thưởng, cái này không gì đáng trách.

	Thật là rất khó phá kỷ lục, Thẩm Kỳ tại vật lý giới xuất đạo quá muộn, ngoài tầm tay với, hắn cả một đời cũng không phá được nhỏ Prague bảo trì ghi chép.

	"Bất kể như thế nào, 30 tuổi trở xuống thu hoạch được Nobel thưởng người, cho đến tận này chỉ có Lawrence - Prague cùng ngươi, kỳ, ngươi là thanh thần kỳ chìa khoá." Yanni - Stega là nước Pháp nhà vật lý học, năm mươi mấy tuổi, ở nước Anh Cambridge đại học công việc, hắn còn có hắn một vị đồng sự, cùng Thẩm Kỳ chia đều năm nay Nobel vật lý học thưởng tiền thưởng.

	Một cái bàn này không thiếu Nobel thưởng người đoạt giải, nhưng Fields thưởng người đoạt giải chỉ có Thẩm Kỳ một vị.

	Thẩm Kỳ còn rất được hoan nghênh, thân phận của hắn đặc thù, hai mươi mấy tuổi song xách Fields thưởng, Nobel thưởng, tất cả mọi người thích cùng hắn nói chuyện phiếm.

	"Stega giáo sư, ta xem qua ngươi viết văn chương, cực kỳ tốt, vì vật lý cạn ly." Thẩm Kỳ nâng chén, kính vị này ở nước Anh công tác nước Pháp nhà vật lý học.

	"Ha ha, kỳ, ta đi qua Princeton rất nhiều lần, giống như rất khó nhìn thấy ngươi." Năm nay y học thưởng người đoạt giải một trong George - Brown đến từ Harvard đại học, hắn cùng Thẩm Kỳ hàn huyên, đã từng đều là Ivy League minh hữu, như quen thuộc.

	"George, theo ta được biết, Princeton cũng không thiết trí y học bộ." Thẩm Kỳ cùng Brown giáo sư tiếp đón đầu, vị này nước Mỹ chuyên gia y học nguyên nhân miễn dịch cơ chế phương diện nghiên cứu vui lấy được Nobel y học thưởng.

	"Ta yêu sâu nhất nữ nhân, tại Princeton." Brown giáo sư hạnh phúc lại xoắn xuýt nói đến, theo hắn tự xưng trước mắt hắn độc thân.

	Kỳ thật tại nước Mỹ hơn bốn mươi tuổi không kết hôn cũng thuộc về tình huống bình thường, Thẩm Kỳ lo lắng hỏi thăm: "Nàng tại Princeton cái nào bộ môn, cần ta hỗ trợ sao, George?"

	Brown giáo sư kính Thẩm Kỳ một chén rượu: "Nàng tại Princeton ngành toán học công việc, là trên thế giới này nữ nhân đẹp nhất."

	Princeton ngành toán học nữ công nhân viên chức cũng không nhiều, Thẩm Kỳ tùy tiện chụp vào mấy câu liền biết được chân tướng: "Là nàng?"

	Brown giáo sư nói là nàng là nàng chính là nàng, nếu như không lấy được nàng, vậy đời này tử liền cưới khoa học làm vợ.

	Trường hợp này vô cùng quốc tế hóa, Thẩm Kỳ cùng các quốc gia chuyên gia học giả, văn học gia nghệ thuật gia, nhà kinh tế học chính trị gia cao đàm khoát luận, trao đổi danh thiếp, quen biết không ít bạn mới.

	Năm ngoái Thẩm Kỳ kết hôn, liền mời đến hai vị người Hoa Nobel thưởng người đoạt giải.

	Tình có thể hiểu, năm ngoái Thẩm Kỳ tại toán học bên ngoài lĩnh vực, lẫn vào không tính quá tốt.

	Nếu như Thẩm Kỳ năm nay kết hôn, thật là có khả năng mời đến cả bàn Nobel thưởng người đoạt giải, các loại loại hình đều có.

	Lại kết một lần cưới là không thể nào, Thẩm Kỳ phu nhân đã mang thai, sang năm liền sinh.

	Thẩm Kỳ phát chút hắn cùng 10 vị Nobel thưởng người đoạt giải chụp ảnh chung ảnh chụp, video cho Âu Diệp nhìn, để lão bà an tâm dưỡng thai, thích hợp quan sát Nobel thưởng người đoạt giải tập thể chiếu cùng tập thể hoạt động video. 