 632 chương ta rất may mắn

	Chuột hai cái dạ dày ở giữa có một tầng cách ngăn, dẫn đến chuột không cách nào nôn mửa.

	Mà nôn mửa phản ứng lại là động vật thí nghiệm bên trong nhất định phải làm khâu, vì cam đoan động vật thí nghiệm hoàn chỉnh tính, cho nên lựa chọn sử dụng thí nghiệm động vật nhiều mặt, mèo, chó, khỉ chờ động vật có vú đối nôn mửa phản ứng tương đối mẫn cảm, thích hợp làm nôn mửa phản ứng.

	Khỉ sông Hằng bị rộng khắp vận dụng cho động vật thí nghiệm, gen đo tự kết quả nghiên cứu cho thấy, Nhân loại cùng khỉ sông Hằng có 93% DNA là giống nhau.

	Lồng bên trong khỉ sông Hằng khảo thí tổ tại phục dụng hoạt tính hoá chất 2 về sau, sinh ra nôn mửa.

	Hầu tử là thông minh động vật, hiếu kì lại tinh nghịch.

	Khảo thí tổ có chút khỉ sông Hằng đi nghe đồng bạn nôn, lộ ra buồn cười biểu lộ.

	So với nghiêm trọng dị ứng, lá gan suy thận thậm chí chí tử, nôn mửa phản ứng là dược vật tác dụng phụ bên trong hơi nhẹ một loại, thí nghiệm động vật sinh ra rất nhỏ nôn mửa phản ứng, đối ứng khảo thí hoá chất cũng là cho phép thông qua động vật thí nghiệm.

	"Chúng ta hoạt tính hoá chất 2, tại động vật trên thân trên cơ bản không có dẫn đến nghiêm trọng tác dụng phụ, cái này hoá chất xem như sơ bộ oK." Hạ Lâm cùng Tào Phàm nhẹ nhàng thở ra.

	LPJK1 động vật thí nghiệm tiếp tục thúc đẩy, theo thời gian trôi qua, chuẩn bị tuyển hoá chất số lượng đang không ngừng giảm bớt.

	Hai mươi hai chuyện lặt vặt tính hoá chất trong khoảng thời gian ngắn bị đào thải một nửa, đối với còn lại mười một cái hoạt tính hoá chất, vẫn tại chuột bạch, nhà chó, khỉ sông Hằng chờ trên thân động vật làm các loại khảo thí.

	Sau đó chính là 11 tiến 10, 10 tiến 9, 9 tiến 8. . . Cuối cùng lưu lại hoá chất, Thẩm Kỳ không cần quá nhiều, bình thường tới nói hai ba cái là đủ rồi, nhiều nhất sẽ không vượt qua 5 cái.

	Còn thừa lại mười cái hoạt tính hoá chất lúc, động vật thí nghiệm tiến độ rõ ràng chậm dần.

	10 tiến 9 khảo thí làm hai tuần lễ, đối với hoạt tính hoá chất sàng chọn, càng ở sau làm càng chậm, bởi vì còn lại hoạt tính hoá chất kinh lịch nhiều như vậy vòng khảo thí, đã bị nghiệm chứng tính an toàn tương đối cao.

	Trứng gà bên trong chọc xương cốt cần tốn hao không ít thời gian, nhưng đây cũng là chuyện ắt phải làm, Thẩm Kỳ bọn hắn làm chính là dược vật, đương nhiên muốn lấy nghiêm cẩn nhất thái độ mà đối đãi.

	LPJK1 còn lại 8 cái hoạt tính hoá chất lúc, hạng mục này đã hao tốn vượt qua 1.5 ức RMB tài chính.

	Mà đây chỉ là đốt tiền hành vi bắt đầu, tiến vào lâm sàng giai đoạn thí nghiệm, cần thiết tốn hao tài chính sẽ gấp bội tăng trưởng.

	LPJK1 hạng mục khai thác sinh học nghiên đem kết hợp chủ lưu hình thức, tiến vào động vật thí nghiệm về sau, kinh phí toàn bộ do Âu Bội Kỳ dược nghiệp gánh chịu.

	Tại có thể tiên đoán tương lai, Âu Bội Kỳ dược nghiệp còn đem nhập vào hải lượng tài chính, để mà chèo chống LPJK1 hạng mục lâm sàng thí nghiệm, đưa ra thị trường báo xin phê chuẩn, cái này không chỉ có là kỹ thuật phương diện sự tình, còn dính đến quan hệ xã hội. Nói tóm lại cái nào cái nào đều phải tốn tiền.

	Thời tiết càng ngày càng rét lạnh, thi xong các học sinh bước lên hồi hương hành trình.

	Ngày này là Chủ Nhật, Thẩm viện sĩ trong biệt thự tiến hành khẩn trương có thứ tự tổng vệ sinh, Diệp thái hậu sắp tới đây kiểm tra công việc.

	Diệp thái hậu chính là Âu Diệp mẫu thượng đại nhân, một vị bất động sản nữ xí nghiệp gia.

	"Nặc Phỉ, ngươi đồ chơi thu thập xong, đừng bốn phía ném loạn! Nếu như bị mỗ mỗ nhìn thấy, biết đánh cái mông ngươi!" Thẩm Kỳ luống cuống tay chân nhặt lên Nặc Phỉ các loại đồ chơi, nhét vào các loại trong ngăn kéo.

	Thẩm Nặc Phỉ không có áp lực chút nào nói: "Mỗ mỗ sẽ không đánh ta, mỗ mỗ sẽ chỉ đánh ba ba."

	"Ngươi cái này nghịch nữ. . ." Thẩm Kỳ không gây nói đối mặt.

	"Ta coi là, ngươi sợ chính là cha ta đâu." Âu Diệp nở nụ cười, giúp Thẩm Kỳ cùng một chỗ thu dọn đồ đạc.

	Thẩm Kỳ lắc đầu, biểu thị hắn căn bản không hư Diệp thái hậu cùng lão Âu: "Trên thế giới không có sợ nhạc phụ nhạc mẫu con rể, chỉ có tôn trọng nhạc phụ nhạc mẫu con rể."

	Buổi chiều, mười phần tôn trọng nhạc phụ nhạc mẫu con rể, nghênh đón Diệp thái hậu giá lâm.

	"Mẹ!" Âu Diệp thật vui vẻ.

	"Mỗ mỗ!" Nặc Phỉ thật kích động.

	"Diệp tỷ!" Thúy Bình tốt hưng phấn.

	"Mẹ." Thẩm Kỳ là trong nhà nam nhân duy nhất, hắn so sánh ổn trọng.

	"Tiểu Diệp tử, tiểu Nặc Phỉ, Thúy Bình, ta có thể nghĩ các ngươi." Diệp thái hậu ôm một cái Âu Diệp, ôm một cái Nặc Phỉ, lại ôm lấy Thúy Bình.

	Sau đó Diệp thái hậu hỏi Thẩm Kỳ: "Ngươi gần nhất còn tốt đó chứ?"

	"Rất tốt rất tốt, mẹ, uống trà." Thẩm Kỳ vì nhạc mẫu đại nhân châm trà, cung kính đưa lên.

	Diệp thái hậu uống trà, đối hiền tế nói đến: "Ta lần này đến thủ đô, chủ yếu là tới thăm các ngươi một chút một nhà ba người cùng Thúy Bình, thuận tiện tại thủ đô xử lý một điểm trên phương diện làm ăn việc nhỏ. Nặc Phỉ nàng ông ngoại hai ngày nữa cũng tới, cái này không vui qua tết nha, chúng ta người một nhà sớm ăn bữa bữa cơm đoàn viên."

	Thẩm Kỳ liên tục gật đầu: "Mẹ nói rất đúng, liền theo mẹ nói làm, mẹ, lại uống một ly trà."

	"Tiểu Kỳ, ngươi cũng uống trà thôi, nhìn thấy ta thế nào câu nệ như vậy?"

	"Ta không khát, ngài uống liền tốt. Lần này tất nhiên tới, ngài cùng cha ngay tại cha gia ở thêm mấy ngày."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, ta cùng Nặc Phỉ nàng ông ngoại sẽ ở thủ đô một mực ngốc đến đầu năm mùng một, cơm tất niên ngay tại thủ đô ăn, tránh khỏi các ngươi chạy tới chạy lui."

	A? Không đúng rồi, ta cùng tiểu Diệp tử đàm tốt, năm nay giao thừa đi ta Nam Cảng quê quán ăn cơm tất niên, sau đó lại về phương bắc. . . Thẩm Kỳ mặt ngoài cười hì hì, trong nội tâm suy nghĩ nên như thế nào giải quyết Diệp thái hậu.

	Trà qua ba tuần, Diệp thái hậu đưa ra, để Thẩm Kỳ lái xe mang nàng ra ngoài làm một ít chuyện.

	Thẩm Kỳ làm theo, hắn lái xe rời đi Yến đại khu vực , dựa theo Diệp thái hậu chỉ thị hướng đông chạy tới.

	Hai người đơn độc ở chung, Thẩm Kỳ biết mẹ vợ nhất định là có chuyện muốn đối hắn giảng.

	Lái xe đến xây bên ngoài đường cái, Diệp thái hậu nhìn về phía ngoài cửa sổ các quốc gia trú hoa đại sứ quán, có chút cảm khái nói: "Tiểu Kỳ ngươi biết không, ta đọc sách lúc là học tiếng Pháp, khi đó giấc mộng của ta là trở thành quan ngoại giao."

	"Ừm." Thẩm Kỳ gật gật đầu, hắn mẹ vợ tốt nghiệp ở Đại học Ngoại ngữ Bắc Kinh, trời đất xui khiến, Trung Quốc đã mất đi một vị ưu tú quan ngoại giao.

	"Quan ngoại giao a, cao lớn bao nhiêu bên trên. Mà ta hiện tại xử lí công việc --- lợp nhà, cùng ta sơ tâm hoàn toàn không hợp. Cho nên tiểu Kỳ, ta thật hâm mộ ngươi, nghề nghiệp của ngươi chính là của ngươi yêu thích."

	"Ta rất may mắn." Thẩm Kỳ từ đầu đến cuối giấu trong lòng một viên lòng cám ơn.

	Diệp thái hậu nhìn như lơ đãng nói câu: "Đúng rồi tiểu Kỳ, ngươi đầu tư cái kia tài liệu mới công ty, còn tốt đó chứ?"

	"Vẫn được." Thẩm Kỳ nói đến.

	Mấy tháng trước đó, Thẩm Kỳ xuất ra ba mươi mấy ức RMB nhập cổ phần thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty, trở thành này nhà công ty thứ hai đại cổ đông.

	Cái này ba mươi mấy ức dặm một nửa ở trên đến từ Âu Diệp, Âu Diệp là không kiếm được nhiều tiền như vậy, số tiền kia nói trắng ra là là Diệp thái hậu cho Âu Diệp tiền tiêu vặt.

	Ta giao cho nữ nhi của ta tiền tiêu vặt, Thẩm Kỳ tiểu tử ngươi cầm đi đầu tư công ty. . . Thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty cổ đông bên trong chỉ có Thẩm Kỳ không có Âu Diệp, Diệp thái hậu sợ là đến hỏi trách.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ sớm đã nghĩ kỹ giải thích phương án, liền đợi đến Diệp thái hậu đến hỏi.

	"Nha." Ai ngờ Diệp thái hậu cũng không có truy vấn, có lẽ dưới cái nhìn của nàng, ba mươi mấy ức bất quá là bút số lượng nhỏ thôi.

	Diệp thái hậu không hỏi nhiều, Thẩm Kỳ cũng không nhiều lời, hắn chuyên tâm lái xe, đi tới đông tứ hoàn. 