 670 chương số đời thứ ba

	 

	"404 trang, xong!"

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cùng một chỗ viết xong  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » điện tử bản luận văn.

	Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ nói đến: "404 cái số này không may mắn, lại thêm một tờ đi."

	Âu Diệp gật đầu nói: "Ừm, ta đến thêm, ngươi tránh một chút."

	Thẩm Kỳ cười cười, hỏi: "Né tránh? Thế nào, hẳn là ngươi còn nắm vuốt cái đại chiêu không có thả?"

	"Ngươi tránh một chút a, ngươi đi quan tâm quan tâm cái khác thụ thí sinh đi, nghe nói có thụ thí sinh cảm xúc rất không ổn định, thậm chí ý đồ tự sát."

	"Còn có việc này? Vậy ta đi tìm hiểu một chút tình huống." Thẩm Kỳ nhíu mày, cái này liền rời đi Âu Diệp phòng bệnh.

	Đối mặt hơn 400 trang hồng thiên đại tác, Âu Diệp cảm khái rất nhiều, nàng đánh bàn phím, tại luận văn cuối cùng tăng thêm một đoạn gửi tới lời cảm ơn từ:

	"Cảm tạ ta đã từng đạo sư Cung Trường Vĩ, Elon Lindenstrauss. Cung Trường Vĩ giáo sư đã chứng minh có 2 ╱ 3 hình bầu dục đường cong thỏa mãn BSD phỏng đoán, đối bản luận văn luận thuật làm ra trợ giúp thật lớn. Lindenstrauss giáo sư tại ta đọc bác lúc, dạy cho ta dùng hình bầu dục đường cong giải quyết số luận vấn đề kỳ diệu mạch suy nghĩ, vì ta hoàn thành bản này luận văn đặt cơ sở vững chắc."

	"Yến đại khoa số học học viện viện trưởng Đặng Hi minh viện sĩ, Yến đại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm Chu Vũ An giáo sư, làm gốc luận văn cung cấp các phương diện ủng hộ, ở đây thâm biểu cảm tạ."

	"Cuối cùng, cảm tạ trượng phu của ta Thẩm Kỳ."

	Luận văn số trang sửa bản thảo tại 405 trang.

	Gõ xong cái cuối cùng kỳ chữ, Âu Diệp lã chã rơi lệ.

	Nàng đoạn đường này đi rất gian khổ, cũng may sinh mệnh xuất hiện mấy cái quý nhân.

	Chuyên nghiệp tố dưỡng cực cao đạo sư Cung Trường Vĩ, Elon Lindenstrauss, một mực bao dung nàng số viện Đặng Hi minh Đặng viện trưởng, vì huynh đệ lão bà vô tư kính dâng Chu Vũ An, đối với mình lão bà cẩn thận chiếu cố Thẩm Kỳ.

	Những người này là Âu Diệp quý nhân.

	Âu Diệp đối với Thẩm Kỳ cảm tạ từ, số lượng từ ít nhất.

	Giang hồ quy củ, số lượng từ càng ít, sự tình càng lớn, tình cảm càng sâu.

	Sau đó, chính là đem bản này trọng lượng cấp luận văn đăng tại học thuật tập san bên trên.

	Thẩm Kỳ đã sắp xếp xong xuôi,  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » giao cho viện khoa học chủ sự toán học tập san  « toán học học báo » đến đăng.

	 « toán học học báo » là Trung Quốc nhất quyền uy toán học tập san, A san vì tiếng Trung bản, B san vì tiếng Anh bản.

	Mỗi một kỳ  « toán học học báo » số trang ước là 400~450 trang, bình thường đăng 10~12 thiên văn chương.

	 « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » số trang vì 405 trang,  « toán học học báo » sẽ lấy chuyên mục hình thức tiến hành đưa tin, Trung Anh văn AB san đồng thời phát hành.

	 « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » rất nhanh đi vào ở vào viện khoa học nội bộ đại viện  « toán học học báo » ban biên tập, không có đi hệ thống gửi bản thảo quá trình, trực tiếp giao cho chủ biên chú ý sự nghiệp to lớn trong tay.

	Khách hàng biên cực kỳ kích động, hắn hết sức rõ ràng  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » bản này luận văn ý nghĩa cùng địa vị.

	Nếu như  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » phát biểu tại  « toán học học báo » bên trên, tất nhiên làm  « toán học học báo » đặt mua lượng tăng lên gấp bội.

	Đặt mua lượng là một mặt, trọng yếu nhất chính là học thuật lực ảnh hưởng.

	 « toán học học báo » là SCi tập san, mới nhất iF là 0. 726, vì cả nước tối cao.

	Mượn  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » chi lực, khách hàng biên hùng tâm bừng bừng ước mơ, có lẽ đến xuống một lần iF hạch toán, chúng ta  « toán học học báo » iF có hi vọng đột phá 1. 0, từ đó nhất cử trở thành toàn Châu Á lớn nhất ảnh hưởng lực toán học tập san.

	"Lão Tiền,  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » làm Trung Anh văn song san, trực tiếp phát hành, càng nhanh càng tốt!" Khách hàng biên an bài thuộc hạ đắc lực lão Tiền đi làm phát hành công việc, lão Tiền là  « toán học học báo » phó chủ biên.

	"Thu được, minh bạch! In ấn, phát hành bên kia đã sắp xếp xong xuôi, bản thảo đã cho đi, lập tức in ra." Phó chủ biên lão Tiền cam nguyện sung làm chân chạy chân chạy, loại chuyện này vốn không nên từ phó chủ biên đi làm.

	Ầm!

	Chủ biên văn phòng đại môn bị đẩy ra.

	Tiến đến một người, hắn mặc dù đã hơn sáu mươi tuổi, lại không mấy cây tóc trắng, cả người tinh thần phấn chấn, long hành hổ bộ.

	"Tô viện sĩ, ngài thế nào tới?" Khách hàng biên, tiền phó chủ biên nghiêm nghị đứng dậy.

	Tô Văn tiếp viện sĩ mày kiếm dựng ngược, quát: "Hai ngươi ở chỗ này, làm tốt đại sự!"

	"Ta... Chúng ta không có làm cái gì a? Công việc thường ngày mà thôi." Khách hàng biên, tiền phó chủ biên đối Tô Văn tiếp viện sĩ là lại sợ lại tôn kính, tô viện sĩ bỗng nhiên đến đây nổi lên, lệnh lão Cố, lão Tiền có chút khẩn trương.

	Tô Văn tiếp viện sĩ chính là toán học danh môn chi hậu, tổ tông lão Tô viện sĩ là Trung Quốc hiện đại toán học người đặt nền móng một trong.

	Lão Tô viện sĩ cơ hồ lấy sức một mình chống lên Chiết Đại ngành toán học, hắn là Trung Quốc Sử thi cấp toán học đại lão.

	Sử thi cấp đại lão bình thường tự mang một bộ hệ thống, đại lão đi tới chỗ nào, hệ thống theo tới chỗ đó.

	Đối với toán học môn này ngành học mà thôi, hệ thống rất là trọng yếu. Lão Tô viện sĩ điều động đến Phục Đán về sau, Chiết Đại ngành toán học nguyên khí đại thương, mà Phục Đán ngành toán học quật khởi mạnh mẽ.

	Lão Tô viện sĩ là viện sĩ, học sinh của hắn cũng là viện sĩ, hắn học sinh học sinh vẫn là viện sĩ.

	Lão Tô viện sĩ hết thảy vì mới Trung Quốc nuôi dưỡng tám vị viện sĩ, tăng thêm chính hắn, sử xưng đời thứ ba chín viện sĩ. Những này viện sĩ bao quát cốc siêu hào, lý lớn lặn, Hồ cùng sinh chờ kiệt xuất nhà số học.

	Tô Văn tiếp viện sĩ là lão Tô viện sĩ hậu đại, lại không phải lão Tô viện sĩ học sinh.

	Lão Tô viện sĩ tại Hoa Đông một vùng lực ảnh hưởng quá lớn, lớn đến hắn hậu đại cũng sống ở hắn quang hoàn hạ.

	Tô Văn tiếp viện sĩ rất sớm đã rời đi Hoa Đông, hắn Bắc thượng học tập toán học, cũng đi Paris nhà kia thần bí sư phạm học viện lấy được toán học học vị tiến sĩ.

	Tô Văn tiếp viện sĩ là Trung Quốc toán học giới Sử thi cấp đại lão hậu đại, khách hàng biên, tiền phó chủ biên đối Tô Văn tiếp viện sĩ tôn trọng có thừa.

	Căn chính miêu hồng Tô Văn tiếp viện sĩ kế thừa Sử thi cấp huyết mạch, hắn vị này số đời thứ ba không chỉ có xuất thân danh môn, hắn tự thân toán học thực lực cũng rất mạnh.

	Làm  « toán học học báo » biên ủy hội thành viên, Tô Văn tiếp viện sĩ cũng không phải là thường xuyên chiếu cố  « toán học học báo » ban biên tập.

	Đánh giá một nhà học thuật tập san phải chăng cường đại, không muốn chỉ nhìn nhà này tập san chủ biên là ai.

	Học thuật tập san chân chính đại lão, thường thường giấu ở biên ủy hội bên trong.

	 « toán học học báo » chủ biên chú ý sự nghiệp to lớn là một vị chức nghiệp nhà số học, làm việc bên trong có chút danh tiếng.

	Mà  « toán học học báo » biên ủy hội tụ tập 5 vị viện khoa học viện sĩ, Tô Văn tiếp viện sĩ chính là một trong số đó.

	Hôm nay xâm nhập chủ biên văn phòng, Tô Văn tiếp viện sĩ nhất định sư xuất có nguyên nhân: "Một thiên luận văn bản thảo, không cần thẩm bản thảo người giám khảo, liền trực tiếp phát hành sao?"

	"Cái này. . ." Khách hàng biên biết Tô Văn tiếp viện sĩ trong miệng "Một thiên luận văn" cụ thể chỉ là ngày đó luận văn, khẳng định chính là  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » bản này.

	Tô Văn tiếp viện sĩ huyết thống thuần khiết, chuyên nghiệp thực lực siêu phàm, nguyên tắc tính cực mạnh, đây chính là khách hàng biên, tiền phó chủ biên kính ngưỡng hắn nguyên nhân.

	Khách hàng biên giải thích nói: "Tô viện sĩ, dưới tình huống bình thường, mỗi một thiên có giá trị học thuật luận văn, đương nhiên là muốn đi thẩm bản thảo người giám khảo lưu trình. Nhưng là,  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » bản này luận văn, chúng ta ban biên tập cảm thấy, có thể tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt. Đây cũng là Thẩm viện sĩ cùng âu giáo sư ý tứ."

	Kiêm nhiệm Thủy Mộc đại học toán học sở nghiên cứu sở trưởng Tô Văn tiếp viện sĩ giận tím mặt: "Thẩm Kỳ hắn là viện sĩ, chẳng lẽ ta cũng không phải là?"

	"Không không không, không có ý tứ kia, tô viện sĩ ngài có thể tuyệt đối đừng hiểu lầm!" Khách hàng biên ứa ra mồ hôi lạnh, bất luận là Thẩm viện sĩ vẫn là tô viện sĩ, đều là hắn không chọc nổi đại lão.

	"Quốc có quốc pháp, làm gì cũng có luật lệ, không có quy củ, không thành Phương Viên! Chú ý sự nghiệp to lớn, ngươi cái này chủ biên, không giờ cũng a!" Tô Văn tiếp viện sĩ vỗ bàn chửi ầm lên.

	"Ta..." Chú ý sự nghiệp to lớn chủ biên hảo hảo uất ức, hắn cũng chỉ có thể nhỏ giọng nói nhảm, không được lớn tiếng ồn ào.

	Chờ ngươi tiến vào toán học giới ngươi liền có thể cảm nhận được, tại cái này bên thắng ăn sạch ngành nghề bên trong, đại lão có thể muốn làm gì thì làm, mà tiểu nhân vật thì tu ghi nhớ: Bị đánh muốn nghiêm.

	Tô Văn tiếp viện sĩ mắng xong về sau, đột nhiên hỏi câu: "Thẩm Kỳ lão bà ngày đó luận văn, lúc nào phát hành?"

	"Ta... Ngươi..." Chú ý sự nghiệp to lớn cùng lão Tiền hai mặt nhìn nhau, tại làm cho người suy nghĩ không thấu tô viện sĩ trước mặt, hai người bọn họ cảm giác thông minh của mình cần nạp tiền.

	Tô Văn tiếp viện sĩ lại nói: "Âu Diệp là Yến đại người, Thẩm Kỳ cũng là Yến đại người, cùng Yến đại Đặng Hi minh đám người kia, phàm là Yến đại người, đều không thích hợp gánh chịu  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » giải thích công việc.  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » giải thích công việc, để cho ta Thủy Mộc đoàn đội đến phụ trách." 