 401 chương truyền thụ (ba canh tìm giữ gốc nguyệt phiếu)

	 

	Thông qua đối LaAlo3 ╱ SrTio3 dị chất giao diện, không phải tinh hợp kim zr4 1.2Ti1 3.8Cu 12.5Ni10Be 22.5, gây nên nóng tương biến kim loại oxi hoá vật hai oxi hoá phàm chờ trạng thái ngưng tụ vật chất thí nghiệm nghiên cứu, Dương Định Thiên đào được đại lượng thí nghiệm số liệu, giao cho Thẩm Kỳ tạo dựng lý luận hệ thống.

	Dương Định Thiên lấy phòng thí nghiệm vì nhà, ngoại trừ về ký túc xá tẩy tắm nước nóng, hắn ăn uống ngủ nghỉ ngủ đều tại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu giải quyết.

	Thẩm Kỳ rốt cuộc để ý giải Dương Định Thiên vì sao muốn nuôi mèo, Dương Định Thiên cái này cấm dục hệ thí nghiệm cuồng ma cần một loại hệ chữa trị tiểu động vật làm bạn, nếu không quá mức cô đơn.

	Căn cứ phòng thí nghiệm số liệu, Thẩm Kỳ bắt đầu khởi thảo một phần nói khái quát văn chương, hắn lấy LaAlo3 ╱ SrTio3 làm thí dụ, tán đồng dị chất giao diện cao nồng độ, thăng tiến dời suất chuẩn hai chiều điện tử khí q2Deg Khởi Nguyên cơ chế vì sự phân cực tai biến.

	Sự phân cực tai biến lý luận không phải Thẩm Kỳ nói lên, nhưng hắn lấy phương thức của mình nghiệm chứng sự phân cực tai biến lý luận đối q2Deg lý luận chèo chống tác dụng.

	Nghiệm chứng xong lại có gì thực tế ứng dụng đâu?

	Thẩm Kỳ tại nói khái quát văn chương bên trong viết đến, kiểu mới oxi hoá vật tài liệu hoặc đem vùi đầu vào tương lai điện tử linh kiện chủ chốt nghiên cứu phát minh, chế tạo bên trong, truyền thống hành nghề điện tử có lẽ sẽ nghênh đón biến hóa mới, đương nhiên, căn cứ vào q2Deg tài liệu thương nghiệp hóa ứng dụng còn cần tiến một bước nghiên cứu, lĩnh vực này có rộng lớn ứng dụng tiền cảnh.

	Đối với một loại khác oxi hoá vật hai oxi hoá phàm (Vo2) nghiên cứu, Thẩm Kỳ tại nhất định thí nghiệm số liệu cùng máy tính mô phỏng số liệu trên cơ sở, kết hợp thiếu hụt topol cùng hình học tính chất kinh điển lý luận hệ thống, lớn mật sáng tạo cái mới đưa ra một cái mới phỏng đoán, hắn tạm thời xưng là "Có nhiều loại tinh tướng kết cấu hoá chất vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc" .

	Vo2 là điển hình có nhiều loại tinh tướng kết cấu hoá chất, tại 341K tức 6 7.85 độ C phụ cận, Vo2 sẽ phát sinh do nhiệt độ thấp vật cách điện tướng đến nhiệt độ cao kim loại tướng đảo ngược chuyển biến, đồng thời nương theo quang học, điện học, từ học chờ tính chất đảo ngược đột biến.

	Loại này đặc biệt tính chất làm Vo2 tại quang điện tài liệu chốt mở, trí năng pha lê, tồn trữ chất môi giới tài liệu, laser phòng hộ chờ lĩnh vực có rộng khắp ứng dụng tiền cảnh.

	Cùng loại Vo2 loại này hoá chất kim loại - cách biệt đảo ngược tương biến một mực là các nhà khoa học nghiên cứu điểm nóng, nhưng tương biến cơ chế đến nay không có kết luận.

	Thẩm Kỳ thông qua nghiên cứu phát hiện, có nhiều loại tinh tướng kết cấu hoá chất vĩ mô vật lý hiện tượng, do rất nhỏ xem kết cấu đặc thù quyết định, tương biến sơ kỳ sẽ hình thành đại lượng có thứ tự khu vực hạch tâm, tương biến quá trình bên trong hạch tâm không ngừng sinh trưởng dẫn đến tương hỗ tiếp xúc, phản tướng trù đan vào lẫn nhau là vô tự.

	Trải qua nghiêm mật tô-pô phân tích, Thẩm Kỳ phỏng đoán, hình thành siêu tinh cách là có thứ tự hóa kết quả, có thứ tự hóa lợi cho chúng ta chưởng khống kim loại - cách biệt đảo ngược tương biến, nó có lý luận bên trên tuân theo một cái một chiều tinh cách mô hình.

	Thông qua không sợ người khác làm phiền toán học vật lý tính toán, ưu hóa tinh cách động lực học phương pháp tính toán, Thẩm Kỳ cấp ra cái này mô hình cơ bản phương trình:

	∫+∞-∞dux ╱ dx ╱ x-ζdζ=(1-v)b ╱ 2a sin4 Piux ╱ b

	"Mệt chết, quá đốt não." Thẩm Kỳ cấu tứ mấy tháng, chiêu mộ một cái tiến sĩ nghiên cứu sinh không biết ngày đêm giúp hắn làm thí nghiệm, cuối cùng viết ra một phần năm mươi mấy trang nói khái quát văn chương.

	Thiên văn chương này bên trong một nửa ở trên nội dung do các loại thí nghiệm số liệu, biểu đồ, hình ảnh bổ sung, gần một nửa là lý luận phân tích cùng phỏng đoán, kết luận tính nội dung chính là sau cùng cơ bản phương trình.

	Thẩm Kỳ để Dương Định Thiên đi vào chủ nhiệm văn phòng, cùng một chỗ thưởng thức hắn vừa ra lò nói khái quát văn chương.

	Dương Định Thiên ôm mèo tiến đến, nhìn qua Thẩm Kỳ kiệt tác về sau, Dương Định Thiên chấn kinh: "Quá ngưu Thẩm chủ nhiệm, chỉ là 5 triệu kinh phí, ngươi quả thực là chơi đùa ra giá giá trị 5 tỷ ở trên thành quả nghiên cứu."

	Mèo cũng chấn kinh: "Meo!"

	"Định thiên a, cái này cũng có công lao của ngươi, ta muốn nói là, đây chỉ là giai đoạn tính thành quả nghiên cứu, ngươi thí nghiệm còn đem tiếp tục. Cái này vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc quy tắc trải qua ta lặp đi lặp lại nghiệm chứng, chỉ có thể thích hợp với bộ phận oxi hoá vật cùng phức tạp oxi hoá vật, cho dù đối tượng là kết cấu tương tự hợp kim, nó cũng không thích hợp." Thẩm Kỳ sờ lên mèo cái cằm, nói đến: "Mèo này vừa dài mập, xem ra chúng ta trung tâm đãi ngộ không sai."

	"Cho nên Thẩm chủ nhiệm sẽ phát biểu bản này nói khái quát văn chương?" Dương Định Thiên hỏi.

	Thẩm Kỳ chuyển hóa nói khái quát văn chương vì PDF cách thức, tiến vào  « vật lý bình luận tin nhanh » gửi bản thảo giao diện: "Phát."

	"Tên tác giả đơn bên trong còn có tên của ta?" Dương Định Thiên thân thể lắc một cái, nhìn ra được nội tâm của hắn kích động, đang học giai đoạn có thể trở thành PRL luận văn tác giả, rất nhiều tiến sĩ nghiên cứu sinh không dám nghĩ loại chuyện này.

	"Văn chương là do ta viết, thí nghiệm trên cơ bản là ngươi làm, tên tác giả đơn bên trong nhất định phải có tên của ngươi. Chúng ta cái này 973 hạng mục là một cái hệ liệt, bản này nói khái quát văn chương là hệ liệt bên trong một bộ phận, theo thí nghiệm thúc đẩy, đến tiếp sau chúng ta còn đem phát biểu phần tiếp theo, phiên ngoại. Bởi vì ngươi vừa tới nha, cho nên cái series này khúc dạo đầu văn chương do ta chủ bút, ta hi vọng ngươi có thể mau chóng trưởng thành, phía sau phần tiếp theo, phiên ngoại để cho ngươi đến chủ bút, ta phụ trách xét duyệt." Thẩm Kỳ hoàn thành nói khái quát văn chương gửi bản thảo về sau, đem PDF văn kiện phát đến Dương Định Thiên hòm thư.

	Xong việc Thẩm Kỳ lại đem một chút bản nháp giấy bản thảo giao cho Dương Định Thiên: "PDF là kết quả hiện ra, những này bản thảo đại biểu suy nghĩ quá trình, ngươi lấy về nghiên cứu một chút, có chỗ nào không hiểu có thể hỏi ta."

	Thẩm Kỳ mang tiến sĩ sinh có hắn một bộ phương pháp, không thể đem tiến sĩ sinh xem như người làm công, thí nghiệm cẩu, truyền thụ kinh nghiệm cùng tri thức là trọng yếu nhất.

	Dương Định Thiên tiếp nhận bản thảo như nhặt được chí bảo, hắn cũng đưa ra một cái đề nghị: "Chúng ta trước đó thí nghiệm, chủ yếu là vì lý luận tạo dựng cung cấp số liệu chèo chống. Như vậy hiện tại đã có sơ bộ lý luận, tiếp xuống chúng ta thí nghiệm phải chăng lấy ứng dụng nghiên cứu làm chủ? Đánh cái so sánh, căn cứ vào Thẩm chủ nhiệm vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc, chúng ta thông qua thí nghiệm đạt được hai oxi hoá phàm đảo ngược tương biến thương nghiệp hóa ứng dụng số liệu, nó có thể ứng dụng tại kiến trúc, điện tử, ô tô, cao mới sản nghiệp thậm chí quân công rất nhiều ngành nghề. Cái đồ chơi này chính là độc quyền a, ứng dụng càng rộng, giá trị càng cao, nó liền càng đáng tiền."

	"Đạo lý ta hiểu, nhưng ngươi cho rằng chỉ bằng chỉ là 5 triệu, như thế mấy đài cơ sở thiết bị, hai chúng ta khẩu súng, liền có thể hoàn thành thương nghiệp hóa nghiên cứu phát minh? Đương nhiên, sơ kỳ chúng ta có thể thông qua sinh học nghiên phương thức hợp tác, tìm kiếm một chút tài lực hùng hậu hợp tác đồng bạn, hậu kỳ chúng ta trung tâm phát triển lớn mạnh, có thể làm một mình. Nhưng chúng ta lại thế nào làm một mình, cũng sẽ không trực tiếp đối mặt thị trường, thị trường cạnh tranh là xí nghiệp chức trách, trường trung học cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu phụ trách kỹ thuật ủng hộ. Nhớ kỹ, chúng ta là nhân viên nghiên cứu khoa học, không phải thương nhân." Thẩm Kỳ có hắn quy hoạch, hắn bồi dưỡng là nhà khoa học, không phải giới kinh doanh tinh anh.

	Dương Định Thiên trở lại phòng thí nghiệm tiếp tục làm thí nghiệm, cũng tiêu hóa hấp thu Thẩm Kỳ truyền thụ cho lý luận tri thức.

	Thẩm Kỳ suy luận ra vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc, cùng một chiều tinh cách mô hình cơ bản toán học vật lý phương trình, tiêu hao không nội dung lực, hắn cần buông lỏng một chút, sau đó đầu nhập tiếp theo giai đoạn công việc nghiên cứu. 