 650 chương ta thích ăn nhất cơm rồi

	 

	Điện thoại gọi thông.

	"Mụ mụ, ta là Nặc Phỉ nha."

	"Ân, Nặc Phỉ thật ngoan."

	"Mụ mụ, ngươi tại bệnh viện có tốt hay không?"

	"Nặc Phỉ tiểu bảo bối yên tâm, mụ mụ khá tốt."

	"Mụ mụ, bệnh viện tín hiệu được không?"

	"Rất tốt đâu, ta..."

	Thẩm Kỳ đột nhiên xen vào: "Hài tử mẹ của nàng, nói chủ đề chính đi, khuất giáo sư lập tức sẽ đi ngươi nơi đó."

	"A, tốt, Nặc Phỉ a, mụ mụ tại làm thông lệ kiểm tra, không có vấn đề gì. Ngươi ở nhà muốn nghe ba ba lời nói, biết không?"

	"Ừ!"

	"Nặc Phỉ, để ba ba dẫn ngươi đi mua mới váy đỏ, giày đỏ, tóc đỏ tạp, sau đó ngươi mặc vào, muốn ba ba chụp ảnh phát cho mụ mụ, có tốt hay không?"

	"Được rồi nha."

	"Bảo bối thật tuyệt! Mụ mụ yêu ngươi nha."

	"Nặc Phỉ cũng yêu mụ mụ đâu."

	"Mua~ "

	"Mua~ "

	"Nặc Phỉ bái bai."

	"Mụ mụ bái bai."

	Hai mẹ con kết thúc trò chuyện, Thẩm Kỳ nói với Nặc Phỉ: "Mụ mụ ngươi không có sao chứ, nàng rất tốt."

	"Ân, hi vọng mụ mụ về nhà sớm." Thẩm Nặc Phỉ hơi cảm giác an tâm, tại vừa rồi trò chuyện quá trình bên trong, nàng cảm thấy mụ mụ giống như rất bình thường bộ dáng.

	Ục ục ~

	Đói khát thanh âm vang lên.

	Nặc Phỉ vỗ vỗ bụng nói đến: "Ài ta thật đói nha."

	Thẩm Kỳ sờ sờ nữ nhi đầu: "Ngươi nghĩ tại nhà trẻ đem cơm trưa ăn xong, vẫn là muốn theo ba ba cùng đi ra ăn?"

	Nặc Phỉ bĩu bĩu môi: "Tiểu hài tử mới làm lựa chọn."

	"Hẳn là ngươi cái này đại hài tử, nghĩ ngay cả ăn hai bữa cơm trưa?"

	"Ta thích ăn nhất cơm nha."

	"Được được được, ăn!"

	Nữ nhi là phụ thân ở kiếp trước tình nhân, hống nữ nhi ăn cơm, xem ra vẫn là cần lão ba tự mình xuất thủ.

	Yến đại nhân dân bệnh viện.

	Âu Diệp tình huống thực tế, cũng không có nàng ở trong điện thoại hiện ra như vậy bổng.

	Phục dụng ba Aza tân ankin làm hai tuần lễ, Âu Diệp xuất hiện không muốn ăn, thích ngủ chờ phản ứng.

	Đây đều là bình thường lâm sàng dược vật phản ứng, Âu Diệp ép buộc chính mình kiên trì.

	Không có nhập viện trước đó, Âu Diệp một ngày ba bữa vốn là ăn rất ít.

	Nhập viện tiếp nhận lâm sàng thí nghiệm, Âu Diệp ăn càng ít.

	Một người ăn ít, khí sắc, tinh thần diện mạo đương nhiên được không đến đi đâu.

	Âu Diệp một mét sáu mấy tiếp cận một mét bảy thân cao, hiện tại nàng chỉ có nặng hơn bảy mươi cân.

	Mà Thẩm Nặc Phỉ vị này không đến một mét hai tiểu la lỵ đều có nặng hơn năm mươi cân.

	Có thể tưởng tượng Âu Diệp là cỡ nào gầy gò.

	Nàng không muốn để nữ nhi nhìn thấy chính mình bộ này hoa dung thất sắc dáng vẻ.

	Mẫu thân cũng tốt, phụ thân cũng được, luôn luôn muốn cho chính mình đẹp trai nhất, đẹp nhất, nhất thần khí, nhất xuân phong đắc ý bộ dáng, hiện ra ở hài tử trước mắt.

	Âu Diệp mở ra điện thoại di động quay phim công năng, camera đối mặt của nàng.

	Trong màn hình Âu Diệp xanh xao vàng vọt, nàng đáng tự hào nhất dài hơn một mét đen thẳng dài ô tia, lại là khô khô không ánh sáng trạch.

	"Ta thật là khó nhìn nha..." Âu Diệp nỉ non nói, nàng thật sự là nhìn không được, liền tắt đi quay phim.

	Một nữ nhân đã mất đi mỹ lệ, đã mất đi sức sống, đã mất đi khỏe mạnh.

	Trượng phu của nàng là không sẽ bảo trì đối đoạn hôn nhân này trung thành?

	Làm một cái so sánh dung tục giả thiết, một cá thể yếu nhiều bệnh nữ nhân, thời gian rất lâu không cùng nàng vị kia tinh lực dồi dào, hổ lang chi niên trượng phu làm phu thê ở giữa một chút kia sự tình, trượng phu sẽ hay không trên thân thể vượt quá giới hạn hoặc là trên tinh thần vượt quá giới hạn?

	Có lẽ, sẽ đi...

	Đều nói bệnh lâu trước giường không hiếu tử.

	Lâu như vậy trước giường bệnh nhưng có trung phu?

	Có lẽ, có a...

	Im lặng tuyệt đối đại biểu sự không chắc chắn.

	Âu Diệp không dám xác định, nàng chỉ có thể hướng phương diện tốt suy nghĩ.

	Thuốc.

	Phải uống thuốc.

	Ta nhất định phải nhanh tốt.

	Vì hài tử, vì lão công, vì cái gia đình này, cũng vì chính ta.

	Thuốc.

	Ăn nhiều một chút mà thuốc.

	Đại lực xuất kỳ tích.

	Nhưng là, thuốc không thể ăn bậy, cũng không cho phép ăn nhiều.

	Tại i kỳ lâm sàng thí nghiệm bên trong, nhịn thụ tính thí nghiệm có nghiêm khắc liều lượng tiêu chuẩn.

	Thấp nhất liều lượng bình thường là do vừa nhất động vật NoAeL tính toán nhân thể tương đương liều lượng, lại chia cho an toàn ước số, liền có thể đến người thể MRSD.

	Từ nhỏ nhất mở đầu lượng đến lớn nhất liều lượng ở giữa thiết trí một số tổ, ít nhất là thấp nhất, khá thấp , trung, tương đối cao, đẳng cấp cao nhất 5 cái liều lượng tổ. Mỗi cái thụ thí sinh chỉ cho phép tiếp nhận một cái liều lượng thí nghiệm.

	Âu Diệp được an bài tiến vào thấp nhất liều lượng thụ thử tổ, đây là trải qua nghiên cứu y sư cùng Thẩm Kỳ đầy đủ cân nhắc qua.

	Là thuốc ba phần độc. Thuốc uống càng nhiều, phục dụng liều lượng càng lớn, độc lý học tác dụng liền càng mạnh.

	i kỳ lâm sàng chủ yếu chính là khảo thí tân dược tính an toàn, thụ thí sinh có thể tiếp nhận liều lượng.

	Không lo ăn ăn nhiều ít, không tốt phản ứng bình thường là có.

	Tử vong, nguy hiểm tính mạng, khí quan suy kiệt, gây nên tàn, gây nên dị dạng những này trọng độ không tốt phản ứng một khi xuất hiện, tân dược liền sẽ bị răng rắc rơi.

	Không muốn ăn, nôn mửa, thích ngủ lần này lâm sàng thí nghiệm bên trong, bị nghiên cứu y sư đoàn đội nhận định là có thể tiếp nhận không tốt phản ứng.

	Âu Diệp xuất hiện có thể tiếp nhận không tốt phản ứng, khó chịu là có chút khó chịu, nhưng cũng thuộc về tình huống bình thường.

	Lúc này cửa phòng bệnh mở, trách nhiệm y sư khuất giáo sư đi đến.

	Nằm ở trên giường Âu Diệp cật lực làm lấy đứng dậy động tác, khuất giáo sư vội vàng ngăn lại: "Âu giáo sư, ngươi nằm là được."

	Dứt lời, khuất giáo sư điều chỉnh giường bệnh chỗ tựa lưng góc chếch độ, để Âu Diệp có thể có một cái tận lực thoải mái dễ chịu tư thái cùng hắn giao lưu.

	"Làm phiền ngươi, khuất giáo sư." Âu Diệp miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, nhìn qua cùng không có cười không sai biệt lắm.

	"Không phiền phức không phiền phức, ngươi là người bệnh, ta là bác sĩ, ta phục vụ cho ngươi là hẳn là. Huống chi Thẩm giáo sư là bằng hữu của ta, ngươi cũng là bạn của ta, vì bằng hữu cống hiến sức lực cũng là nên." Khuất giáo sư phủi đi trong tay máy tính bảng, nói đến: "Ngươi uống thuốc hai tuần lễ, không có phát hiện nghiêm trọng không tốt phản ứng, huyết sắc tố nồng độ, hồng cầu ép tích, protein độ bão hòa, CRP những này hạch tâm chỉ tiêu cũng đều bình thường. Nói cách khác, ngươi phục dụng cái này liều lượng loại này tân dược, trước mắt xem ra là an toàn."

	"Âu giáo sư ngươi là thấp nhất liều lượng tổ, thấp nhất liều lượng tổ trước hết nhất làm nhịn thụ tính thí nghiệm, sau một tuần lễ nữa, các ngươi thấp nhất liều lượng tổ nhịn thụ tính thí nghiệm liền làm xong. Nếu như lúc kia thấp nhất liều lượng tổ bị nghiệm chứng vẫn như cũ an toàn, như vậy Âu giáo sư liền có thể về nhà trước tĩnh dưỡng, qua đoạn thời gian làm thuốc thay mặt ╱ dược hiệu thí nghiệm lúc ngươi lại đến bệnh viện chúng ta. Kỳ thật cũng không có gì đại sự, làm nghiên cứu của ngươi y sư, bằng hữu của ngươi, ta chính là đến cùng ngươi lảm nhảm tán gẫu, nhìn ngươi là có hay không có gì cần?"

	Khuất giáo sư lấy tương đối buông lỏng ngữ khí cùng Âu Diệp giao lưu, cái này lệnh Âu Diệp cảm giác an toàn có chỗ tăng lên.

	"Khuất giáo sư, ta làm thuốc thay mặt ╱ dược hiệu thí nghiệm lúc, có thể hay không tăng lớn liều lượng?" Âu Diệp đưa ra nhu cầu của nàng.

	Khuất giáo sư lắc đầu nói: "Không thể không thể, không thể làm như thế, chúng ta đến tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lâm sàng thí nghiệm tiêu chuẩn, một là là mối họa người tốt, thứ hai cũng là vì tốt hơn tiến hành khoa học nghiên cứu. Tiểu Âu a, ta phi thường hiểu ngươi khát vọng khang phục bức thiết tâm tình, nhưng ta lại nói với ngươi một lần a, i kỳ lâm sàng mục đích chủ yếu là nghiên cứu tân dược tính an toàn, đương nhiên, cũng sẽ làm thuốc hiệu thí nghiệm. Nhìn chung lâm sàng y học sử, tại tân dược i kỳ lâm sàng thí nghiệm bên trong bị triệt để trị tốt người bệnh, hoặc là bệnh tình cực lớn trình độ làm dịu người bệnh, là phi thường hiếm thấy. Coi như ngươi phục dụng tối cao liều lượng tân dược, cũng rất khó lấy được ngươi khát vọng đạt được hiệu quả trị liệu. Trừ phi phát sinh kỳ tích."

	"Kỳ tích... Kỳ tích..." Âu Diệp nhỏ giọng nhắc tới, nàng nhớ tới một câu lời kịch, làm người nếu như không có mộng tưởng, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào. 