 Chương 63: Ngươi bài cũng đánh quá tốt đi

	"Thẩm Kỳ đồng học, mời xem đề." Tôn Nhị Hùng chỉ hướng màn hình lớn.

	Trên màn hình hoán đổi mới đề, mặc kệ là bình thường là ưu tú, học viên đi vào Bắc Đại toán học doanh đều phải tiếp nhận thường thức tính khảo thí.

	Biểu hiện trên màn ảnh: "Như sau bốn đầu đường bay bên trong, cái nào một đầu thông qua Giáo Hoàng tử ngọ tuyến (Papal Meridian): London - Mumbai, London - Hong Kong, London - New York, London - Rio de Janeiro?"

	"Thẩm Kỳ, mời cho ra đáp án của ngươi." Tôn Nhị Hùng phát ra đặt câu hỏi.

	"Ừm. . ." Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm màn hình lâm vào trầm tư, đạo này thường thức khảo thí đề chỉ có một câu đơn giản lời nói, nhưng bao hàm lượng tin tức cực lớn.

	London ta đi qua a, nó vị trí địa lý là kinh độ đông 0 độ, Greenich đài thiên văn vào chỗ tại London.

	Mumbai là Ấn Độ bến cảng, Hong Kong cũng không cần nói người người đều biết nó ở đâu, từ London lên đường đi Mumbai, Hong Kong, thuyền hướng đi về phía đông chạy.

	New York tại nước Mỹ, Rio tại Brazil, từ London lên đường vượt ngang Đại Tây Dương đi New York, Rio, thuyền đi về hướng tây chạy.

	Như vậy vấn đề mấu chốt nhất là, Giáo Hoàng tử ngọ tuyến ở vào nơi nào?

	Tử ngọ tuyến cũng chính là kinh tuyến, bây giờ kinh tuyến gốc xuyên qua nước Anh London Greenich, Greenich thời gian được xưng là thời gian tiêu chuẩn.

	Giáo Hoàng tử ngọ tuyến hẳn là trong lịch sử từng tồn tại một đầu kinh tuyến gốc, lấy Greenich tử ngọ tuyến làm tham chiếu tuyến, Giáo Hoàng tử ngọ tuyến kinh độ ở đâu?

	Đạo này thường thức đề không chỉ có cùng địa lý thường thức tương quan, còn dính đến lịch sử thường thức.

	"Thẩm Kỳ, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?" Tôn Nhị Hùng hỏi.

	"Ta. . . Đã suy nghĩ kỹ." Thẩm Kỳ ở trong lòng nhanh chóng suy tính, áp dụng phương pháp bài trừ, ở thế giới trên bản đồ kéo một đầu có thể đồ vật di động kinh tuyến, thiết làm Giáo Hoàng tử ngọ tuyến, điểm xuất phát vì London, nó hướng đông di động, như trải qua Hong Kong tất nhiên trước trải qua Mumbai. Nó hướng tây di động, như trải qua New York tất nhiên trước trải qua Rio. Cho nên Mumbai, Rio có thể bài trừ rơi, Hong Kong, New York hai chọn một.

	"Đáp án của ta là, London - New York đầu này đường bay thông qua Giáo Hoàng tử ngọ tuyến." Thẩm Kỳ cho ra đáp án, Giáo Hoàng thống trị Châu Âu thời điểm, phương tây quân thực dân còn giống như không xâm lấn Đông Phương a?

	Tôn Nhị Hùng gật gật đầu: "Trong lịch sử xưng kinh tuyến Tây 46 độ đầu này kinh tuyến vì Giáo Hoàng tử ngọ tuyến, cho nên chỉ có London - New York đường bay thông qua kinh tuyến Tây 46 độ về sau tiếp tục hướng đi về phía tây chạy. Chúc mừng ngươi Thẩm Kỳ, trả lời chính xác, mời ngồi xuống đi."

	"Bắc Đại thường thức không đơn giản." Chu Vũ An cảm khái đến, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, thông kim bác cổ, học thuật mũi nhọn người tài năng có lẽ mới có thể tại Bắc Đại có chỗ tạo hóa.

	"Chu Vũ An đồng học." Tôn Nhị Hùng lần này điểm tới Chu Vũ An, hỏi một đạo thi từ phương diện thường thức tính vấn đề.

	"Xuân triều mang mưa muộn gấp, đò hoang không người thuyền tự sang" câu thơ này tác giả là ai?

	Lý Bạch, Đỗ Phủ, Lạc Tân Vương, Lý Thương Ẩn, Vi Ứng Vật năm tuyển một.

	Chu Vũ An mù mờ một cái Vi Ứng Vật, phía trước bốn vị thi nhân hắn đều nghe nói qua, duy chỉ có không biết Vi Ứng Vật là phương nào đại thần, cho nên tuyển Vi Ứng Vật.

	"Đáp đúng, Chu Vũ An đồng học mời ngồi xuống đi. Tiếp xuống mời Âu Diệp đồng học làm tự giới thiệu."

	Toán học doanh duy nhất nữ sinh đứng lên, nàng súc lấy hắc thẳng tóc dài, làn da đặc biệt bạch, thậm chí có thể nói là trắng xám. Nàng ngũ quan tinh xảo, hốc mắt có chút bên trong hãm, môi mỏng, môi sắc đỏ tươi, đỏ có chút phát tím.

	"Tinh tế quan sát, chúng ta trong doanh trại cái này duy nhất muội tử, dài có điểm giống. . . Zombie a?" Chu Vũ An không hiểu rùng mình một cái.

	"Là có điểm giống." Thẩm Kỳ thừa nhận, không thể nói vị này muội tử không dễ nhìn, nàng đại khái thuộc về hắc ám truyện cổ tích hệ nữ sinh.

	Nữ sinh thanh âm có chút khàn khàn: "Ta gọi Âu Diệp, âu là Euler âu, lá là Fourier lá. Tạ ơn." Phi thường ngắn gọn tự giới thiệu, đến từ nơi đâu, cầm qua cái gì giải thưởng, có gì hứng thú năng khiếu một mực không đề cập tới.

	"Âu Diệp, tên rất hay!" Tôn Nhị Hùng khen không dứt miệng.

	Chu Vũ An: "Oh-yeah?"

	Thẩm Kỳ không khỏi nhiều xem xét muội tử một chút: "Euler âu,

	Fourier lá, Âu Diệp, danh tự này lấy quá tốt rồi, nàng có lẽ mệnh trung chú định liền nên học toán học đi."

	Chu Vũ An: "Thôi đi, nói như vậy, ta có phải hay không mệnh trung chú định muốn làm địa chủ?"

	Thẩm Kỳ cười nói: "Đúng vậy a chu lột da, ngươi là ta gặp qua nhất keo kiệt nam sinh."

	Âu Diệp tự giới thiệu hoàn tất sau tiếp nhận thường thức tính khảo thí, một đạo sinh vật phương diện thường thức đề, nàng rất nhanh cho ra câu trả lời chính xác.

	Không bao lâu , trong doanh trại 26 vị học viên toàn bộ giới thiệu xong xuôi, mọi người giữa lẫn nhau có bước đầu nhận biết.

	"Được rồi, chúng ta lẫn nhau đã biết nhau, không ngoài dự liệu lời nói, sang năm tháng 9 các vị đang ngồi ở đây sẽ thành Bắc Đại toán học chuyên nghiệp cùng thời kỳ đồng học. Cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, đây là kiên cố nhất hữu nghị, đều là duyên phận a các bạn học." Tôn Nhị Hùng đầy nhiệt tình nói đến.

	"Căn cứ Bắc Đại lệ cũ, chúng ta toán học doanh thường thức tính khảo thí đã kết thúc, tiếp xuống sẽ tiến hành chuyên nghiệp phần khảo thí, không sai, khảo thí các ngươi sở trường nhất khoa mục --- toán học. Tin tưởng mọi người đã không thể chờ đợi đi." Tôn Nhị Hùng hời hợt nói đến, "Toán học chuyên nghiệp khảo thí sẽ có một cái thành tích thống kê, cũng là làm theo thông lệ, không có chuyện gì chớ khẩn trương. Mời xem màn hình lớn."

	"Quả nhiên a. . ." Chu Vũ An khẩn trương lên.

	"Thành tích thống kê ra, là vì chính thức học đại học thời điểm chia lớp?" Thẩm Kỳ đã sớm xem thấu hết thảy, không có chút rung động nào.

	Trên màn hình lớn hình chiếu ra một đạo mới đề mục:

	"Tại một ván đấu địa chủ tàn cuộc bên trong, địa chủ, nông dân giáp, nông dân Ất trong tay bài phân biệt như sau."

	"Địa chủ: 2, K, Q, J, 10, 9, 8, 8, 6, 6, 5, 5, 3, 3, 3, 3, 7, 7, 7, 7."

	"Nông dân giáp: Đại vương, tiểu vương, 2, A, K, Q, J, 10, Q, J, 10, 9, 8, 5, 5, 4, 4."

	"Nông dân Ất: 2, 2, A, A, A, K, K, Q, J, 10, 9, 9, 8, 6, 6, 4, 4. "

	Đề mục đến nơi đây liền không có.

	Bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong toàn bộ 26 vị học viên, đều vô cùng chuyên chú nhìn chằm chằm hình chiếu màn hình.

	Mặc dù không biết huấn luyện viên Tôn Nhị Hùng muốn hỏi điều gì cụ thể vấn đề, nhưng có thể ngồi ở chỗ này học viên đều là người thông minh, chí ít tại toán học lĩnh vực là thông minh.

	Các học viên ở trong nội tâm lấy các loại toán học phương thức phân tích đề mặt cho ra điều kiện, trong phòng học lặng ngắt như tờ, tĩnh lặng có thể nghe kim đồng hồ.

	Tôn Nhị Hùng cho 5 giây thời gian để các học viên phân tích đề mặt, sau đó phá vỡ yên tĩnh: "Xin nghe đề, chú ý, vấn đề ta sẽ chỉ hỏi một lần. Cái này đề muốn hỏi chính là, nếu ba vị người chơi đều là minh bài, đồng thời tại đều không đánh sai bài điều kiện tiên quyết đến phiên địa chủ ra bài, ai trước hết nhất đem trong tay bài toàn bộ ra xong?"

	"Đây là đoạt đáp thiết lập, tính ra kết quả đồng học xin giơ tay, ta lại cho 5 giây các ngươi kết quả tính toán, 5 giây về sau không ai nhấc tay thì toàn thể phán 0 phân!" Tôn Nhị Hùng bỗng nhiên biến nghiêm túc lên.

	Toàn thể học viên vì đó chấn động, đấu địa chủ ai cũng sẽ, nhưng muốn trong thời gian ngắn như vậy tính nhẩm ra kết quả, cần cực kỳ cường đại trí nhớ, sức tính toán cùng thôi diễn năng lực.

	5 giây trôi qua rất nhanh.

	Xoát!

	Xoát!

	Có hai người gần như đồng thời nhấc tay.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp.

	Tôn Nhị Hùng do dự một giây sau làm ra lựa chọn: "Nữ sĩ ưu tiên, Âu Diệp ngươi trả lời trước."

	Âu Diệp thản nhiên nói ra ba chữ: "Địa chủ thắng."

	Thẩm Kỳ có chút ảo não, tâm hắn tính toán kết quả cũng là địa chủ trước hết nhất ra xong bài, nhấc tay chậm nửa nhịp. Nhưng thật ra là nhanh là chậm không ai nói rõ được, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp ai trước nâng tay mắt thường khó mà phân biệt.

	Tôn Nhị Hùng gật gật đầu: "Âu Diệp đáp đúng, đến 10 điểm, tất cả những người khác đến 0 phân, tiếp theo đề!" 