 345 chương hồi tâm

	"Thẩm giáo sư, ta lựa chọn ngươi vì ta tiến sĩ sinh đạo sư."

	"Ta cũng thế."

	Ralph cùng Vu Lỗi tỏ thái độ, quyết tâm đi theo Thẩm Kỳ học tiến sĩ.

	"Vậy thì tốt, ta đem cùng các ngươi cùng một chỗ thiết kế tiến sĩ đầu đề."

	Thẩm Kỳ tại địa chấn giới chơi một đoạn thời gian, cái này kiềm chế lại phụ đạo hắn hai vị toán học tiến sĩ sinh, mang không ra PhD giáo sư không phải một cái tốt giáo sư.

	"Vu Lỗi, Ralph, các ngươi dùng ba cái học kỳ hoàn thành nghiên cứu sinh chương trình học, cũng riêng phần mình phát biểu một phần cao chất lượng luận văn, Vu Lỗi nghiên cứu sinh luận văn cùng hàm phức tương quan, Ralph thì là nghiên cứu đại số Lie hoặc là nói là trừu tượng đại số. Hai ngươi tiến sĩ đầu đề sẽ không lại bị ta tách ra, các ngươi đem cộng đồng hoàn thành một cái đầu đề, đúng vậy, hàm phức + trừu tượng đại số, các ngươi sẽ liên thủ tiến vào đại số hình học lĩnh vực." Thẩm Kỳ đã thiết lập dàn khung, đây là hắn kế hoạch một bộ phận.

	"Cuối cùng, chúng ta chạm tới cái này sốt dẻo nhất chi nhánh." Ralph lộ vẻ hưng phấn.

	"Phi thường kích động a, chúng ta lần này làm chính là chúng ta đạo sư tự mình thiết kế đầu đề." Vu Lỗi ý chí chiến đấu sục sôi.

	Topol là thiên sứ, trừu tượng đại số là ma quỷ, hàm phức tiếp cận nhất chân thực.

	Riemann tại thế kỷ 19 lợi dụng hàm phức nghiên cứu đường cong song có lý biến hóa, cái này bị cho rằng là đại số hình học trọng đại tiến bộ.

	Thế kỷ 20 sơ, Poincaré xảo diệu vận dụng hắn am hiểu tô-pô, tham gia đại số hình học nghiên cứu.

	Thế kỷ 21 đại số hình học chủ đề chuyển hướng do một cái hoặc nhiều cái phương trình định nghĩa lưu hình hoặc đám, tức cao duy đồ hình, trừu tượng đại số là cần thiết công cụ.

	Đại số hình học vì sao như vậy đứng đầu, lệnh toàn thế giới một nửa ở trên nhà toán học đầu nhập cái này thiên sứ, ma quỷ cùng chân thực đem kết hợp nghiên cứu lĩnh vực?

	Bởi vì hoàn thành toán học đại nhất thống nhất định phải dựa vào đại số hình học, đây là ngay cả toán học nghiên cứu sinh đều hiểu đạo lý, Thẩm Kỳ trong lòng đương nhiên là có số.

	Sớm muộn muốn đi vào đại số hình học lĩnh vực, không bằng từ giờ trở đi.

	Princeton tiến sĩ sinh nghỉ hè là hai tuần lễ, qua hết nghỉ hè, Vu Lỗi, Ralph cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ thiết kế tiến sĩ đầu đề, hướng đại số hình học tiến quân.

	Đến 9 nguyệt, học kỳ mới khai giảng, thầy trò ba người cuối cùng dựng tốt dàn khung, cái này đại số hình học đầu đề cho dù bị đánh hạ, cũng vô pháp hoàn thành toán học đại nhất thống, nhưng nó là phải qua đường.

	Đầu đề dàn khung dựng tốt, cụ thể công việc nghiên cứu do Vu Lỗi, Ralph chấp hành, Thẩm Kỳ chắc chắn tổng thể tiến độ.

	Bốn cái dự đoán điểm trúng mặt khác hai cái, Unimak đảo cùng Neil Kos khoa a đảo yên tĩnh thái bình giống như là thế ngoại đào nguyên, bọn chúng không có tao ngộ bất luận cái gì thiên tai tập kích.

	Tại trong kỳ nghỉ hè, lợi dụng thiết kế lớp số học đề bên ngoài thời gian nhàn hạ, Thẩm Kỳ mua khung kính thiên văn, đêm xem sao trời.

	Hiện đại vũ trụ học là tại Einstein thuyết tương đối rộng trên cơ sở tạo dựng lên, bình thường cũng xưng là vũ trụ nổ lớn lý luận.

	Kinh điển vật lý cũng tốt, lượng tử vật lý cũng được, cuối cùng đều cùng vũ trụ liên hệ.

	Dự đoán dải địa chấn tới phiền phức quá nhiều, Thẩm Kỳ gần nhất cũng không đề cập tới địa chấn cái gì thiên tai, ta ngưỡng vọng vũ trụ mênh mông, tổng sẽ không làm người Địa Cầu dân cảm thấy khủng hoảng a?

	Vũ trụ cho Thẩm Kỳ một chút linh cảm, hắn từ  « kiểu mới địa chấn mô hình nghiên cứu » bên trong rút ra ra thuần túy toán học vật lý lý luận bộ phận, viết bài mới, thuần lý luận tính luận văn  « luận tính chất phức tạp ».

	Tháng 9 vừa mở học, Thẩm Kỳ đem  « luận tính chất phức tạp » đưa ra cho Edward Witten, làm hắn vật lý tốt nghiệp tiến sĩ luận văn.

	 « luận tính chất phức tạp » đưa tới Edward Witten coi trọng, hắn thẩm duyệt qua luận văn về sau, lập tức an bài Thẩm Kỳ tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ.

	Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ.

	Ba vị lão giả ngồi cùng một chỗ, trong bọn họ trẻ tuổi nhất Witten cũng nhanh 70 tuổi.

	Ba người đều là Dirac huy hiệu người đoạt giải, Dirac huy hiệu là lý luận cùng số học vật lý lĩnh vực vinh dự cao nhất, không thụ tại trước Nobel thưởng, Fields thưởng cùng Giải thưởng Wolf người đoạt giải.

	Witten tương đối đặc thù, hắn thu hoạch được Dirac huy hiệu về sau, lại qua mười năm gần đây, vinh lấy được Fields thưởng.

	Thẩm Kỳ đời này không có cơ hội nhận lấy lý luận vật lý vinh dự cao nhất Dirac huy hiệu, hắn đã thu hoạch được Fields thưởng.

	Thẩm Kỳ rất xem trọng hôm nay trận này bảo vệ, hắn đối mặt ba vị bảo vệ quan là lý luận vật lý giới nhất quyền uy chuyên gia.

	Witten trước làm lời dạo đầu: "Kỳ, ngươi luận văn  « luận tính chất phức tạp », ba người chúng ta lão gia hỏa đều nhìn qua, trận này bảo vệ giảm bớt bảo vệ người trần thuật bộ phận, chúng ta đem trực tiếp đặt câu hỏi."

	"Được rồi, Witten giáo sư, Karen giáo sư, Mortis giáo sư." Thẩm Kỳ gật gật đầu, chuẩn bị trả lời.

	"Kỳ, ngươi tại luận văn bên trong nâng lên, trong giới tự nhiên đại bộ phận hiện tượng hẳn là dùng vô tận duy không gian vi phân phương trình miêu tả, mà trong đó chỗ khó là hỗn độn giải, nói một chút ngươi hỗn độn giải đi." Dẫn đầu đặt câu hỏi chính là Karen giáo sư.

	Thẩm Kỳ trở lại đến: "Hỗn độn là ngẫu nhiên hành vi, chính xác tìm tới cao chiều không gian hỗn độn giải mười phần khó khăn, tỉ như nói dự báo thời tiết, mặc dù đại khí vận động là do xác định tính phương trình chỗ quyết định, nhưng bởi vì ban đầu điều kiện không cách nào bị chính xác khống chế, hỗn độn giải tồn tại cắm rễ tại đối ban đầu điều kiện phi thường mẫn cảm, từ đó làm cho trường kỳ tinh chuẩn dự báo thời tiết không có khả năng thực hiện. Cho nên chúng ta tốt nhất vẫn là trước tập trung thấp chiều không gian hỗn độn hệ thống, tương đối mà nói dễ dàng thực hiện khống chế tinh chuẩn. Ta tại luận văn bên trong luận thuật một chút tư tưởng, nhìn qua còn không tính hoàn mỹ nhất, nó có lẽ đem hao phí ta một đoạn thời gian rất dài đi hoàn thiện."

	Mortis giáo sư nói tiếp đi đến: "Kỳ, ta quan tâm hơn chính là, ngươi luận văn bên trong chỗ đề cập thực không gian nước chảy xiết."

	"Ừm." Thẩm Kỳ cười cười, lập tức đáp trả: "Nước chảy xiết xác thực cùng hỗn độn có quan hệ, nhưng là đối với một cái biểu hiện ra nước chảy xiết hệ thống, nó bị cho rằng là đối thời không hỗn độn biểu hiện, ta tại luận văn bên trong cấp ra thấp chiều không gian nước chảy xiết hệ thống mô hình, ta cũng không biết nó có cái gì thực tế công dụng, ứng dụng phương diện sự tình giao cho ứng dụng học gia đi xử lý đi."

	"Kỳ, xem ra ngươi cũng sợ phiền phức." Witten cười nói, hắn hỏi tiếp đến: "Ngươi bản này luận văn tính chất nhảy nhót rất mạnh, luận thuật chính là cực kỳ thâm ảo tính chất phức tạp nguyên lý, toàn thế giới có thể xem hiểu ngươi bản này luận văn người cũng không nhiều. Ta muốn hỏi chính là hỗn độn, nước chảy xiết cùng vũ trụ ở giữa tính chất phức tạp liên hệ, ngươi tại luận văn bên trong là có chỗ đề cập."

	"Vũ trụ đều đều tính cũng không thích hợp với vũ trụ mỗi một chỗ chi tiết, như thái dương hệ, hệ ngân hà thậm chí tinh hệ đoàn, tại rời xa vũ trụ vật chất địa phương, thời không hình học là Minkowski thời không, ta ý đồ tìm tới hỗn độn, nước chảy xiết cùng thuyết tương đối rộng ở giữa cụ thể liên hệ, ta cũng làm như vậy, cũng suy luận ra một cái quái dị phương trình. . ."

	Thẩm Kỳ đối đáp trôi chảy, hắn cùng ba vị đỉnh cấp lý luận nhà vật lý học, thảo luận toàn thế giới không có mấy người có thể minh bạch thuần lý luận tính học thuật vấn đề.

	Hội biện luận kéo dài ròng rã đến trưa, cho tới cuối cùng, Witten, Karen, Mortis ba vị Đại Ngưu cũng có chút xoắn xuýt, chúng ta chỗ vũ trụ, đến cùng là như thế nào một cái vũ trụ?

	"Ta không có vấn đề, ta cho rằng kỳ vật lý học tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ có thể thông qua." Witten bắt đầu làm tổng kết phát biểu.

	"Thông qua."

	"Thông qua."

	Karen, Mortis nhao nhao tỏ thái độ.

	"Tạ ơn ba vị giáo sư." Thẩm Kỳ hoàn thành năm nay mục tiêu một trong, hắn thu được Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vật lý học vị tiến sĩ.

	. . . 