 Chương 23: Hoàn thành bài thi

	Thẩm Kỳ biết, ra liên hợp toán học cả nước thi đấu bài thi người đều là trong nước nổi tiếng toán học chuyên gia, ra IMO quốc tế thi đấu bài thi người là quốc tế nổi tiếng toán học chuyên gia.

	Năm ngoái cả nước thi đấu bài thi từ Trung Khoa viện toán học sở nghiên cứu phó sở trưởng, Thanh Hoa toán học giáo sư, Phục Đán toán học giáo sư liên hợp ra đề mục, năm ngoái IMO tổng quyết tái bài thi từ Princeton toán học giáo sư, Cambridge ba một học viện toán học giáo sư, Tokyo đại học toán học giáo sư liên hợp ra đề mục.

	Phần này toàn tỉnh đấu bán kết bài thi ra đề mục người, vậy khẳng định là toàn tỉnh toán học giới có địa vị chuyên gia.

	Tỉnh hội toán học Phó hội trưởng thân cao một mét sáu mấy, trên trán treo mấy sợi thưa thớt tóc khô, môi mỏng, mới mở miệng liền lộ ra đầy miệng hun khói qua răng vàng, hiển nhiên là cái kẻ nghiện thuốc.

	Nói hắn là chợ bán thức ăn cò kè mặc cả đại thúc, Thẩm Kỳ tin. Nói hắn là toàn tỉnh toán học chuyên gia, Thẩm Kỳ cảm thấy bi ai. Hẳn là làm toán học người làm đến chức nghiệp kiếp sống hậu kỳ đều sẽ biến thành dạng này, học thuật càng cao cấp hơn, hình tượng càng cấp thấp?

	"Vị này chuyên gia, tất nhiên bài thi là ngươi ra, vậy ngươi xem chứ sao." Thẩm Kỳ thỏa hiệp, ngươi thích xem xem đi, đây là địa bàn của ngươi, ta có thể làm sao?

	Phó hội trưởng cười cười không nói lời nào, lui ra phía sau hai bước, bảo trì nhất định khoảng cách an toàn.

	Thẩm Kỳ ổn định cảm xúc tiếp tục làm cuối cùng một đạo đề hình học.

	Cái này đề rất khó, cũng rất có ý tứ.

	Đề mặt yêu cầu bài thi người vẽ ra thái dương hệ hành tinh vận động sơ đồ, sở dụng đồ hình chỉ có thể bao hàm hình bầu dục, thẳng tắp cùng điểm.

	Chợt nhìn, đây là đạo vật lý đề hoặc là thiên văn học đề mục.

	Nhưng nếu như không hiểu toán học, bài thi người rất khó vẽ ra chính xác sơ đồ.

	Nếu như chỉ hiểu toán học, đối cơ sở nhất vật lý học hoặc thiên văn học nhất khiếu bất thông, cũng vô pháp cho ra chính xác sơ đồ.

	"Có chút ý tứ, tương đương có ý tứ." Thẩm Kỳ vẽ ra cái thứ nhất hình bầu dục về sau, suy tư bước kế tiếp kế hoạch.

	Muốn cho ra câu trả lời chính xác, chí ít cần có ba cái cơ sở nhất vật lý học hoặc thiên văn học thường thức: Thái dương hệ có bát đại hành tinh, bọn chúng tự quay đồng thời đồng đều vây quanh thái dương quay quanh, cùng Kepler thứ nhất định luật.

	Thái dương hệ có bát đại hành tinh đây là thường thức, năm 2006, quốc tế thiên văn liên hiệp hội đem sao Minh Vương định nghĩa vì tiểu hành tinh, từ thái dương hệ chín đại hành tinh bên trong xoá tên, cho nên thái dương hệ có bát đại hành tinh.

	Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, Địa cầu, Hải Vương tinh, sao Thiên Vương đều vây quanh thái dương quay quanh, cái này đương nhiên cũng là thường thức, học sinh tiểu học đều biết.

	Kepler thứ nhất định luật giải thích là: "Mỗi một cái hành tinh quỹ đạo không phải một cái động tròn liên hợp kết quả mà là một cái hình bầu dục, thái dương tại nó một cái tiêu điểm bên trên." Cái này định luật ghi chép ở cao trung vật lý sách giáo khoa.

	Kỳ thật rất nhiều học sinh cấp ba đồng đều trữ bị đại lượng tri thức tin tức, các ngành học đều có, những tin tức này rải rác phân bố tại đầu óc của bọn hắn bên trong, lấy phân mảnh phương thức tồn trữ. Nếu như không thể theo hợp lý ăn khớp hữu hiệu xâu chuỗi, bọn hắn sẽ khổ não phát hiện, ta đọc rất nhiều sách, nhưng vẫn là sẽ không làm đề a, loại kia tính tổng hợp nan đề căn bản là không có cách hạ bút.

	Cái này thể hiện ra toán học tầm quan trọng, toán học là một loại thông dụng cường đại công cụ, nó phục vụ tại riêng phần mình nhưng khoa học, nó cung cấp ngắn gọn hữu hiệu toán học miêu tả cùng xâu chuỗi tập trung tư duy ăn khớp.

	Cho dù là Newton cũng vô pháp dùng thuần túy vật lý ngôn ngữ hoàn mỹ giải thích thiên văn học, cơ học cùng quang học hiện tượng, cho nên hắn phát minh tích phân, hắn dùng toán học ngôn ngữ giải thích vật lý hiện tượng cùng thiên thể vận động. Einstein cũng giống như thế, cùng Kepler.

	Kepler thứ nhất định luật văn tự miêu tả chỉ có một câu, Kepler suy luận ra câu nói này dùng đại lượng toán học lý luận, hắn là cái toàn năng học giả, tại thiên văn học, toán học, quang học bên trên đều có thành tựu cực cao.

	Thẩm Kỳ ngoại trừ toán học bên ngoài, cái khác khoa mục chỉ tiêu đều là cấp 1, bao quát vật lý.

	Cấp 1 vật lý chỉ tiêu vừa mới đủ, Thẩm Kỳ muốn làm chính là dùng bao nhiêu phương pháp vẽ đi trình bày Kepler thứ nhất định luật, hắn lấy S điểm đại biểu thái dương, A, B, C, D, E, F, G, H tám điểm phân biệt đại biểu thái dương hệ bát đại hành tinh.

	Dùng bao nhiêu phương pháp vẽ giải thích thái dương hệ hành tinh vận động,

	Cũng dính đến một chút đại số tính toán, tỉ như nói lấy Địa cầu quay quanh chu kỳ cùng nó đến thái dương nửa trục cái làm thời gian cùng khoảng cách đơn vị, cái này kỳ thật tạo thành một cái hệ phương trình. Kepler năm đó dùng phức tạp đại số phương pháp cầu giải cái này hệ phương trình, hao phí hắn thời gian bảy năm. Kepler qua đời ngày ấy, Newton cùng Leibniz chưa sinh ra, cho nên Kepler cũng không biết tích phân loại này bật hack tồn tại.

	Newton cùng Leibniz qua đời ngày ấy, Thẩm Kỳ chưa sinh ra, cho nên Thẩm Kỳ biết tích phân nên như thế nào tính kỹ thuật sử dụng.

	Thông qua bao nhiêu phương pháp vẽ cùng tích phân tính toán đem kết hợp phương thức, Thẩm Kỳ đã get đến thái dương hệ hành tinh vận động quy luật, cùng sử dụng hắn toán học phương thức tiến hành miêu tả.

	Đương nhiên, hai chiều làm đồ chỉ là đơn giản định lượng cùng định tính, nhị thứ nguyên có thể trình bày chính là sơ đồ, cao hơn chiều không gian chính xác trình bày lấy Thẩm Kỳ hiện giai đoạn toán học trình độ cũng làm không được.

	Nhìn xem Thẩm Kỳ sắp phá giải cuối cùng một đề, phó hội trưởng tâm tình phức tạp: "Nam Cảng nhị trung cái này gọi Thẩm Kỳ tiểu hỏa tử, là một nhân tài! Ta nhớ được tám năm trước, bọn hắn nhị trung đi ra một vị toán học kỳ tài, phong thủy luân chuyển, yên lặng nhiều năm nhị trung cuối cùng bạo phát."

	Tổng cộng hao tốn 2 giờ 3 5 phút đồng hồ, Thẩm Kỳ hoàn thành đấu bán kết bài thi toàn bộ tam đại đề bài thi, hắn kiểm tra một lần về sau nộp bài thi, rời trường thi.

	5 phút đồng hồ về sau, phó hội trưởng tuyên bố: "3 giờ bài thi thời gian đã đến, mời các vị đồng học nộp bài thi."

	"Khó!"

	"Quá khó khăn!"

	"3 giờ ta liền làm một đạo 5 điểm vấn đề nhỏ, thời gian khác tất cả ngẩn người!"

	"Tuyệt vọng a!"

	Còn lại 11 vị tuyển thủ nhao nhao nhả rãnh phần này đấu bán kết bài thi độ khó quá cao, không một người có nắm chắc cầm tới max điểm.

	Bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong 12 vị tuyển thủ lưu tại tỉnh hội toán học tổng bộ cao ốc, hưởng dụng cơm trưa.

	Cùng lúc đó, chấm bài thi công việc khua chiêng gõ trống tiến hành.

	Tính cả phó hội trưởng ở bên trong, 12 vị ban giám khảo đồng thời phê duyệt 12 phần đấu bán kết bài thi, một người nhóm một phần.

	Chấm bài thi tiến độ rất nhanh, sau 10 phút liền có sơ bộ kết quả.

	"Hạ Đào, châu đảo một trung, 5 điểm."

	"La Minh, Nam Cảng thị tiếng nước ngoài trường học, 3 5 điểm."

	"Tiền Thắng Nghĩa, thanh ngoại ô Thực Nghiệm trung học, 20 phân."

	"Đường Chính Uy, trạm dương trung học, 20 phân."

	. . .

	"Thẩm Kỳ, Nam Cảng nhị trung, 60 phân." Phó hội trưởng tự mình phê duyệt Thẩm Kỳ đấu bán kết bài thi.

	"Thẩm Kỳ, lại là hắn?"

	"Hắn thế mà lần nữa thu hoạch được max điểm?"

	"Vị này Thẩm Kỳ đồng học thật thần kỳ như thế?"

	"Đấu bán kết bài thi độ khó là thử một lần gấp bội."

	Còn lại ban giám khảo biểu thị ngạc nhiên, 12 vị tuyển thủ bên trong chỉ có Thẩm Kỳ một người cầm tới max điểm 60, mà xếp hạng thứ hai chính là 3 5 điểm, tổng cộng có 3 người cầm tới 3 5 điểm, đặt song song thứ hai.

	Phó hội trưởng gật đầu nói: "Sơ thẩm kết quả xác thực như vậy, chỉ có Thẩm Kỳ một người thu hoạch được max điểm, cũng dẫn trước tên thứ hai nhiều đến 2 5 điểm. Phía dưới bắt đầu phúc thẩm, mời các ban giám khảo trao đổi trong tay bài thi."

	"Thẩm Kỳ bài thi cho ta, ta đến phúc thẩm hắn."

	"Cho ta cho ta, Thẩm Kỳ bài thi cho ta!"

	"Lão Tần, ta nhớ được Thẩm Kỳ thử một lần bài thi chính là ngươi nhóm, đấu bán kết bài thi dù sao cũng nên đến phiên người khác a?"

	"Lão khúc, cái này bao thuốc cho ngươi, cùng thiên hạ, trong tiệm bán hơn một trăm một bao. Thẩm Kỳ đấu bán kết bài thi cho ta đến phúc thẩm."

	"Cùng thiên hạ không được sao? Lão Tần ngươi cảm thấy ta rất nghèo khó, mua không nổi thuốc xịn đúng hay không?"

	"Lão khúc, ngươi vì cái gì tổng yêu đỗi ta? Ta nhìn ngươi cái này đổi tên là lão đỗi."

	"Đỗi ngươi thế nào, đỗi chết ngươi!"

	Các ban giám khảo vì tranh đoạt Thẩm Kỳ đấu bán kết bài thi phúc thẩm quyền, cạnh tranh rùm beng.

	Phó hội trưởng giận tím mặt: "Cái gì tố chất, cái gì cái tố chất a! Các ngươi đều là phần tử trí thức cao cấp, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo! A bình, đem Thẩm Kỳ bài thi cầm đi sao chép 11 phần, các ban giám khảo một người một phần, đồng thời phúc thẩm." 