 307 chương danh nhân đường

	Tại Brazil sân bay chờ đợi bay hướng nước Mỹ Thẩm Kỳ đoàn đội bảy người tổ, cùng sắp bay hướng Đức quốc Schultz ngẫu nhiên gặp.

	Một cái Đức quốc nam nhân cùng một cái Đức quốc nữ nhân tranh chấp, hai người là pháp luật bên trên vợ chồng.

	Mặt khác hai cái Đức quốc lão đầu đứng ra khuyên can, khuyên khuyên, hai vị Đức quốc thầy giáo già cùng Đức quốc thanh niên đại sảo ngồi dậy.

	Làm người đứng xem Thuỵ Điển lớn tuổi thanh niên nhìn không được, hắn răn dạy Đức quốc thanh niên là tên hỗn đản.

	Đức quốc nữ nhân không thể nhịn được nữa, nàng muốn động dùng vũ lực giải quyết tranh chấp.

	Trung Quốc nam thanh niên là Đức quốc nữ nhân học thuật bên trên lãnh đạo, hắn không muốn đem sự tình làm lớn, lôi kéo nổi giận đùng đùng Đức quốc nữ nhân.

	Đức quốc người, người Thụy Điển, người Trung Quốc do dự, tiếng Đức, tiếng Anh hỗn tạp gào thét, hiện trường cục diện lâm vào hỗn loạn, đây là trận phức tạp quốc tế tranh chấp.

	Cuối cùng Brazil sân bay bảo an ra mặt can thiệp, hỗn loạn thế cục có thể lắng lại.

	Schultz đơn thương độc mã, đối phương có bảy người, mà lại bảy người này vô cùng đoàn kết, nhất trí đối ngoại.

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Schultz lựa chọn nhượng bộ.

	Rời đi trước đó, Schultz lời thề son sắt nói: "Mary, ta sẽ không ở ly hôn hiệp nghị bên trên ký tên, ta không thể mất đi ngươi, ta sẽ không cùng ngươi ly hôn, tuyệt không."

	"Ngươi nói không tính, quan toà nói mới tính." Mary khôi phục lý trí, nhàn nhạt nói đến.

	"Quan toà? Hai người chúng ta ở giữa sự tình, thế mà còn cần quan toà phán quyết? Ha ha." Schultz gượng cười hai tiếng, đi, đi tới đi tới quay đầu nhìn Thẩm Kỳ một chút, địch ý rất nặng.

	Thẩm Kỳ trịnh trọng nhắc nhở: "Pite, đừng quên đại số hình học, đừng quên chúng ta toán học đại nhất thống."

	"Chúng ta? Ha ha." Schultz kiêu căng lại cười hai tiếng, lần này là thật đi.

	Cái này ra khúc nhạc dạo ngắn kết thúc về sau, Thẩm Kỳ bọn hắn trở lại nước Mỹ.

	Schultz cũng tốt, Mary cũng được, cùng Muller, Jonas, bọn hắn đều là có chuyện xưa người.

	Thanh quan khó đứt việc nhà, Thẩm Kỳ làm học thuật người dẫn đầu, hắn chỉ có thể đưa ra khách quan đề nghị, đối đoàn đội thành viên, học thuật đồng bạn biểu thị cần thiết quan tâm, không thể quá nhiều can thiệp chuyện nhà của người khác.

	Cũng không có thời gian can thiệp chuyện nhà của người khác, Thẩm Kỳ trở lại Princeton về sau, được phá cách đề bạt làm đại học Princeton ngành toán học giáo sư, lương một năm 21 vạn đôla, phần này tiền lương đãi ngộ tại nước Mỹ cũng coi là giàu có giai tầng.

	Princeton vì Thẩm Kỳ long trọng cử hành cuộc họp biểu dương, ảnh chân dung của hắn bị treo ở toán học cao ốc trưng bày sảnh tủ kính bên trong.

	Thẩm Kỳ bên trái là Đào Triết Hiên ảnh chân dung, lại bên trái là Andrew - Wales, Gerd Faltings, Edward Witten, Pierre - Deligne, William - Thurston, Charles - Fefferman, John Milnor, John - Nashor. . . Bên trái nhất hai vị đặt song song đại lão là von Neumann, Kurt Gödel.

	Einstein không có tại Princeton ngành toán học làm việc qua, ảnh chân dung của hắn, tượng đồng trưng bày tại đại học Princeton hệ vật lý cùng cao đẳng sở nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ đứng ở tủ kính trước, yên lặng không nói.

	Fefferman chủ nhiệm đứng tại Thẩm Kỳ bên người, hắn rất có cảm xúc nói đến: "Mặc kệ là sống lấy, vẫn là rời đi, chúng ta không oán không hối, chúng ta làm việc."

	"Charles, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm tủ kính bên trong chính mình, mới đầu có chút không quen, nhìn nhiều vài lần liền cũng đã quen.

	"Ta tại bốn mươi năm trước cầm tới Fields thưởng, ta sắp về hưu, kỳ, tiếp xuống nên làm cái gì, ngươi phải hỏi chính ngươi nội tâm. Nhiệm vụ của ta là mang ngươi đi vào ngành toán học danh nhân đường, chỉ thế thôi." Fefferman cười nói, lộ vẻ nhẹ nhõm. Tại hắn làm hệ chủ nhiệm thời kì, Princeton ngành toán học cuối cùng lại ra vị Fields thưởng người đoạt giải.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ta muốn hoàn thành ta  « số luận sử », Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, đem lần đầu lấy bản đầy đủ + bản gốc tác giả chú thích hình thức, xuất hiện tại ta  « số luận sử » bên trong, số trang không coi là nhiều, 100 trang cũng chưa tới. Toàn bộ  « số luận sử » số trang tại 400 trang tả hữu."

	Fefferman: "Vậy liền đi làm, phục tùng nội tâm của ngươi."

	Thẩm Kỳ còn nói: "Mặc dù ta vừa được mời xin vì ngành toán học giáo sư, nhưng ta còn muốn tiếp tục học tập, ân, học tập thuần túy vật lý học. Ngươi biết Charles, ta ban sơ lựa chọn chủ công lĩnh vực là toán học vật lý."

	Fefferman: "Vậy liền đi làm, phục tùng nội tâm của ngươi."

	Thẩm Kỳ: "Trên thực tế ta tại Trung Quốc đọc sách trong lúc đó, đã thu được vật lý học học sĩ học vị, như vậy Princeton hệ vật lý thạc sĩ cùng học vị tiến sĩ, không biết nên như thế nào thu hoạch?"

	"Lấy thân phận của ngươi bây giờ, cùng Princeton hệ vật lý nghiên cứu sinh đi học chung, viết luận văn, hoàn thành học phần, đã không phải quá thỏa đáng." Fefferman mặt lộ vẻ khó xử.

	"Đúng rồi." Fefferman chủ nhiệm sinh lòng một kế, hắn đề nghị đến: "Edward lại về tới cao đẳng sở nghiên cứu, ngươi đi tìm hắn đi, làm hắn vật lý tiến sĩ nghiên cứu sinh, nghiên tu cao đẳng sở nghiên cứu vật lý học vị tiến sĩ. Ta sẽ cùng Edward cùng sở trưởng chào hỏi, kỳ, chính ngươi tự mình cũng liên hệ hạ Edward."

	"oK, hi vọng Edward có thể thu ta làm đồ đệ." Thẩm Kỳ cảm thấy Fefferman chủ nhiệm đề nghị này phi thường phù hợp.

	Edward chỉ là Edward Witten, hắn gần nhất vài chục năm tại Princeton cao đẳng sở nghiên cứu, đại học Princeton ngành toán học, đại học Princeton vật lý học ở giữa vừa đi vừa về điều động.

	Witten vào cương vị nguyên tắc là nhìn tâm tình, hai tháng trước đó hắn trở lại Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ, dốc lòng nghiên cứu hắn siêu huyền lý luận.

	Princeton cao đẳng sở nghiên cứu tuyển nhận cực kỳ chút ít tiến sĩ nghiên cứu sinh, Thẩm Kỳ tại toán học lĩnh vực đã học được đỉnh, hắn tại vật lý lĩnh vực chỉ có cái Yến đại vật lý học sĩ học vị.

	Như thế nào trở thành Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ tiến sĩ nghiên cứu sinh, phải chăng cần lấy trước đến Princeton hoặc là cái khác đại học vật lý bằng Thạc sĩ?

	Lấy Thẩm Kỳ thân phận bây giờ, tại vật lý học bên trên bái Edward Witten vi sư là lựa chọn thích hợp nhất.

	Thẩm Kỳ trực tiếp liên hệ Witten, hắn  đi thẳng vào vấn đề nói: "Edward, ta nghĩ báo danh cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ tiến sĩ nghiên cứu sinh, mười phần thành khẩn hi vọng, ngươi có thể trở thành ta vật lý học đạo sư."

	Witten: "Vậy ngươi viết bài vật lý luận văn, nếu như bản này luận văn trong mắt của ta có vật lý học thạc sĩ luận văn trình độ, như vậy cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ hoan nghênh ngươi, ta cũng hoan nghênh ngươi."

	"Được rồi." Thẩm Kỳ đáp ứng Witten, đây là phi thường hợp lý nhập đội yêu cầu.

	Thẩm Kỳ liệt cái gần đây kế hoạch:

	Làm Princeton ngành toán học giáo sư, hoàn thành toán học lĩnh vực học thuật chuyên lấy  « số luận sử », đây là nghiên cứu khoa học nhiệm vụ.

	Tuyển nhận chút ít toán học nghiên cứu sinh, lấy toán học đạo sư thân phận phụ đạo bọn hắn thành tài, đây là trường học nhiệm vụ.

	Làm vật lý lĩnh vực học sinh, viết một phần thạc sĩ cấp bậc vật lý luận văn, mục tiêu là trở thành Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vật lý tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Định ra kế hoạch, bắt đầu chấp hành.

	Giáng Sinh ngày nghỉ, Thẩm Kỳ còn phải về nước một chuyến.

	Lãnh đạo sẽ tại thủ đô Đại Hội đường tiếp kiến Thẩm Kỳ, cũng trao tặng Thẩm Kỳ quốc gia cao cấp huy hiệu, để bày tỏ rõ Thẩm Kỳ trở thành thủ vị thu hoạch được Fields thưởng Trung Quốc tịch nhà toán học.

	Sự vụ bận rộn, từng kiện xử lý đi.

	Thẩm Kỳ trước hết nhất xử lý chính là còn lại nửa bộ  « số luận sử », tài liệu đã có, cần hoàn thành là chỉnh hợp công việc. 