 643 chương sớm thả sớm CD

	 

	Yến đại nhân dân bệnh viện.

	Thẩm Kỳ bồi Âu Diệp làm lâm sàng thí nghiệm thụ thí sinh nhập viện thủ tục.

	Cho thuốc biểu (*đồng hồ), lấy máu biểu (*đồng hồ), uống nước ăn ghi chép biểu (*đồng hồ), lưu nước tiểu biểu (*đồng hồ), giường ngủ an bài biểu... Âu Diệp nhận lấy một đống bảng biểu.

	Quần áo bệnh nhân, ngực bài, vòng tay, đầu giường tạp... Âu Diệp nhận lấy phòng bệnh sáo trang.

	Âu Diệp yêu thích yên tĩnh, bệnh viện cho nàng an bài một mình phòng bệnh.

	Trước khi chia tay, Thẩm Kỳ dặn dò: "Lão bà, vậy ta đi về trước, có bất kỳ khó chịu, hoặc là bất luận cái gì nhu cầu, trực tiếp gọi điện thoại cho ta ha. Khuất giáo sư là lần này lâm sàng thí nghiệm đệ nhất nghiên cứu y sư, hắn trường kỳ ngồi chờ bệnh viện, ngươi cũng có thể tìm hắn giải quyết sinh hoạt hàng ngày bên trong vấn đề. Ta cũng sẽ thường xuyên đến bệnh viện xem ngươi."

	"Ân, ngươi tranh thủ thời gian biên lai nhận vị đi, công việc của ngươi quan trọng."

	"Công việc của ta chính là chiếu cố lão bà ngươi nha."

	"Ta siêu cảm động." Âu Diệp cười ha ha, nàng đúng là cảm động.

	Thẩm Kỳ cái này liền rời đi, hắn đối với Yến đại nhân dân bệnh viện là yên tâm.

	Khuất giáo sư lâm sàng thí nghiệm nghiên cứu y sư đoàn đội, cùng nguyên bộ y tá đoàn đội, đều là chuyên nghiệp, cẩn thận, chịu trách nhiệm.

	Âu Diệp nhập viện thụ thử trong lúc đó, chính gặp iuPAC thế giới hóa học đại hội ở thủ đô quốc tế hội nghị trung tâm long trọng tổ chức.

	Ứng tổ ủy hội mời, Thẩm Kỳ tại lần này học thuật thịnh hội thượng tướng làm 3 giờ học thuật diễn thuyết, cùng hai giờ giải đáp nghi vấn.

	Đến từ hơn 50 quốc gia cùng địa khu hơn một ngàn vị trung ngoại hóa học học giả tụ tập thủ đô quốc tế hội nghị trung tâm, trong đó bao quát một chút Nobel hóa học thưởng người đoạt giải, cùng rất nhiều trứ danh nhà hóa học.

	Thủ đô quốc tế hội nghị trung tâm có có thể chứa đựng vài trăm người chủ phòng hội nghị, cũng có thật nhiều mấy chục người cỡ nhỏ phòng họp.

	Thẩm Kỳ  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng » chuyên đề diễn thuyết, vào khoảng iuPAC thế giới hóa học đại hội ngày thứ hai, tại chủ phòng hội nghị tiến hành.

	Hội nghị ngày đầu, học thuật không khí phi thường nhiệt liệt, đến từ các quốc gia hóa học người làm việc cửa nói thoải mái, xâm nhập giao lưu.

	Trọng đầu hí là chủ phòng hội nghị học thuật diễn thuyết, có thể tại chủ phòng hội nghị tiến hành diễn thuyết phần lớn là lấy được mới nhất nghiên cứu tiến triển trứ danh nhà hóa học.

	Trình diện học giả mỗi người nhận lấy một bản luận văn mục lục danh sách, ai sẽ tại mấy tháng mấy ngày mấy điểm, tại cái nào phòng hội nghị, phát biểu cái nào đầu đề luận văn, đều viết tại luận văn mục lục danh sách bên trong.

	Nếu như đối nào đó một trận học thuật báo cáo hội cảm thấy hứng thú, các học giả có thể đi tổ ủy hội quầy phục vụ đòi lấy tương quan luận văn. Cũng có thể tại báo cáo hội cùng ngày, tại báo cáo sảnh trên ghế ngồi nhận lấy luận văn.

	Thẩm Kỳ đoàn đội sáng tác  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng » luận văn ấn mấy trăm phần, tại hội nghị ngày đầu, những này luận văn bị tham dự hội nghị các học giả lĩnh hết.

	"Thẩm chủ nhiệm, xem ra chúng ta luận văn rất được hoan nghênh nha, nửa ngày thời gian không đến, đều bị cầm đi." Tào Phàm là lần đầu tiên tham gia loại này toàn cầu tối cao quy cách hóa học đại hội, hắn theo Thẩm Kỳ cùng nhau đi vào thủ đô quốc tế hội nghị trung tâm, lấy học tập làm chủ.

	"Trên quốc tế rất nhiều người, đều đang chăm chú chúng ta cái này nghiên cứu hạng mục. Ta vốn là muốn đợi ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng làm xong, lại ném ra ngoài phần này luận văn, lại mở ra cái này đại chiêu. Về sau nghĩ nghĩ, tránh khỏi sang năm lại chạy tới nước ngoài họp, không bằng ngay tại lần này thủ đô trên đại hội phóng đại chiêu. Đại chiêu loại chuyện này, sớm thả sớm CD nha." Thẩm Kỳ ngữ khí tuy nhẹ nhàng, nhưng hắn cũng không thể hiện ra nụ cười xán lạn, dù sao lão bà hắn đang ở bệnh viện thụ thử, tiền đồ chưa biết.

	"Đúng vậy, đại chiêu sớm thả sớm CD." Tào Phàm cảm thấy rất có đại nhập cảm, Thẩm chủ nhiệm cùng những lão già kia tử không giống, dù sao Thẩm chủ nhiệm cũng mới ba mươi tuổi ra mặt, người trẻ tuổi hiểu đồ vật Thẩm chủ nhiệm đều hiểu.

	Lần này đại hội tới không ít lão già họm hẹm, nếu muốn ở quốc tế hóa giới giáo dục kiếm ra chút manh mối, không có mấy chục năm công lực rất khó làm được.

	Fields thưởng thiết trí 40 tuổi hạn mức cao nhất, nhà toán học cửa nổi danh phải thừa dịp sớm, lúc tuổi còn trẻ chưa thể thành danh nhà toán học, đời này cũng liền dạng này.

	Nhưng hóa học loại này thí nghiệm khoa học, cần kinh nghiệm nhiều năm tích lũy, tay nghề rèn luyện, học thuật tố dưỡng tu luyện, lại thêm một chút xíu vận khí, mới có thể lấy được kiệt xuất thành quả nghiên cứu.

	Cho nên khi thay mặt nhà hóa học cửa nổi danh thời điểm, phần lớn là lão già họm hẹm, hoặc là bác gái đại thẩm.

	Quốc tế hóa giới giáo dục nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ.

	Lần này tới hơn một ngàn vị trong ngoài nước hóa học người làm việc, chân chính được xưng tụng hóa học quyền uy, đồng thời tại một tuyến công tác hóa học quyền uy cũng không nhiều. Mà bọn này phe thiểu số, mới là quyết định tương lai hóa học đi hướng đại lão.

	Tào Phàm loại này hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi tiến sĩ nghiên cứu sinh, kiên trì đến tốt nghiệp tiến sĩ, tiến vào trứ danh nghiên cứu khoa học cơ cấu, tại bảng tên phòng thí nghiệm làm một chút có tiền cảnh hạng mục, mới có thể hoàn thành từ hóa học chó đến người thuế biến.

	Mà từ người thăng Huawei người bên trong Bá giả, vậy cũng không biết cần bao nhiêu năm.

	Nhìn thấy lui tới lão già họm hẹm cửa, Tào Phàm không khỏi có chút thương cảm, có lẽ ba mươi năm về sau, ta lấy được thành tựu, còn không bằng những lão già kém may mắn này đi...

	Hóa học chó Tào Phàm phức tạp nội tâm hoạt động, cũng không có gây nên bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong bất luận người nào quan tâm.

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ Tào Phàm bả vai, nói đến: "Cùng ta cùng đi chủ phòng hội nghị, nghe một chút Musashi dược phẩm nhập sông Jack chuyên đề báo cáo hội."

	Musashi dược phẩm tên đầy đủ là Musashi dược phẩm công nghiệp gốc thức công ty, là Japan lớn nhất chế dược công ty.

	Nhập sông Jack là Musashi dược phẩm một vị nghiên cứu phát minh người phụ trách, nghe danh tự này liền biết, vị này chuyên gia là Đông Phương cùng phương tây kết hợp.

	Thế giới bài danh phía trên chế dược công ty, bình thường có vượt qua ngàn người thậm chí mấy vạn người chuyên trách nghiên cứu phát minh nhân viên.

	Nhưng chân chính đưa đến tính quyết định tác dụng nghiên cứu phát minh Đại Ngưu cũng không nhiều, nhập sông Jack chính là loại này so sánh trâu dược vật nhà hóa học.

	Chế dược công ty nghiên cứu phát minh nhân viên thu hoạch được Nobel hóa học, vâng y nhân số nhiều đi, quốc tịch Mỹ người Nhật nhà hóa học nhập sông Jack bị cho rằng phi thường có hi vọng tại năm nay tháng 12 đi Thuỵ Điển nhận lấy Nobel hóa học thưởng, hắn xem như Nobel hóa học đứng đầu người ứng cử đi.

	Nhập sông Jack hôm nay tại chủ phòng hội nghị báo cáo mới nhất nghiên cứu tiến triển, là Thẩm Kỳ phi thường chú ý.

	Thẩm Kỳ cũng không có tận lực nghĩ đến đi cùng một vị trong xí nghiệp quốc tịch Mỹ người Nhật dược vật hóa học chuyên gia cạnh tranh Nobel hóa học, hắn hoàn toàn là từ học thuật phương diện cân nhắc, hắn rất hiếu kì nhập sông Jack chủ đạo nghiên cứu hóa học dược vật là có hay không thần kỳ như vậy?

	Nếu là thật sự thần kỳ như vậy, Thẩm Kỳ không ngại trong tương lai LPJK2 hạng mục bên trong tham khảo nhập sông Jack siêu phàm idea.

	Thẩm Kỳ, Tào Phàm sóng vai hướng chủ phòng hội nghị đi đến, bỗng nhiên, Thẩm Kỳ chú ý tới, tổ ủy hội quầy phục vụ trước phát sinh một chút xíu tình trạng, tựa như là tham dự học giả cùng tổ ủy hội nhân viên công tác lên một chút tranh chấp.

	Tham dự học giả cùng chủ sự phương nhân viên công tác cãi cọ cãi nhau loại chuyện này, vốn không về Thẩm Kỳ quản hạt.

	Nhưng Thẩm Kỳ thông qua nhạy cảm thính lực bắt được, cái kia tham dự học giả cùng chủ sự phương nhân viên công tác tranh chấp nguyên nhân , có vẻ như cùng "Thẩm Kỳ" hai chữ tương quan. 