 Chương 73: Đoàn kết chính là lực lượng

	Trong vòng một phút ký ức 90 cái không có chút nào quy tắc có thể nói số lượng, mười chín vị học viên tất cả đều làm được, nhưng mỗi người xác suất trúng khác biệt, có hoàn toàn đúng, cũng có lỗi mười cái ở trên con số.

	Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, Âu Diệp ba tương lai từ trại toán học học viên tại cái này khâu bên trên biểu hiện nhất chói mắt, bọn hắn ba đều không cần 1 phút đồng hồ liền hoàn thành tốc kí, xác suất trúng 100%.

	Sinh hóa trại Dương Ba cảm thấy loại này trí lực khảo thí rất không công bằng, hắn là cả nước hóa học thi đua quán quân.

	"Vậy ngươi nói cho ta, Dương Ba, loại nào trí lực khảo thí hợp lý? Hoặc là nói ngươi am hiểu nhất lĩnh vực là cái gì?" Hứa giáo quan sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn hỏi.

	"Cho ta một bao bột giặt, một bình dầu phanh, chút ít Hydro peroxid, cùng cơ bản hóa học thí nghiệm dụng cụ, ta có thể làm ra một cái giản dị bom, qua kiểm an đều kiểm tra không ra." Dương Ba nói chuyện đến hắn am hiểu lĩnh vực, lập tức tinh thần phấn chấn.

	"Dương Ba tiểu tử ngươi có phải hay không muốn được quốc an mang đi?" Hứa giáo quan nghiêm khắc trách cứ, lại nói: "Sẽ làm bom rất đáng gờm thật sao? Cho ta một đại quỷ một tiểu quỷ thêm bốn cái 2, ta có thể làm ra hai cái mạnh nhất bom, CIA đều kiểm tra không ra."

	Dương Ba: ". . ."

	Đám người: "Ha ha."

	Hứa giáo quan: "Được rồi, đừng làm rộn, tiếp xuống xin tất cả đồng học lên đài, để chúng ta hợp xướng một bài  « đoàn kết chính là lực lượng », cái này đem là chúng ta tổ tại trại mùa thu tốt nghiệp tiệc tối bên trên tập thể tiết mục."

	"Không phải đâu?"

	" « đoàn kết chính là lực lượng »?"

	"Bài hát này không thích hợp chúng ta người trẻ tuổi hát nha."

	"Tốt có tuổi cảm giác a, ríu rít anh."

	"Một quyền đấm chết một cái ríu rít quái. . . oh-no, đánh nhầm, Lộ Lộ!" Chu Vũ An vội vàng xin lỗi, "Lộ Lộ, ta cũng cảm thấy bài hát này rất có niên đại cảm giác, anh hùng sở kiến lược đồng."

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, không hát  « đoàn kết chính là lực lượng » hát cái gì?  « Bohemian Rhapsody » mỗi người các ngươi đều sẽ hát sao?" Hứa giáo quan chỉ huy 19 vị tổ viên bên trên sân khấu, xếp hàng.

	"Đến, Đàm Lộ Lộ ca hát tốt nhất, ngươi đứng ở giữa. Tới tới tới, nữ sinh đều đứng tại hàng thứ nhất, Âu Diệp ngươi đứng tại Đàm Lộ Lộ bên cạnh. Nam sinh đứng đằng sau, hình tượng tốt đứng ở giữa, đến, Thẩm Kỳ ngươi đứng ở giữa, Chu Vũ An cùng Dương Ba hướng bên cạnh dựa dựa." Hứa giáo quan bận trước bận sau điều chỉnh đội hình.

	"Có thể Ngụy lão sư." Hứa giáo quan đối trước dương cầm âm nhạc lão sư gật gật đầu, sau đó nhạc đệm tiếng đàn vang lên, khúc mục:  « đoàn kết chính là lực lượng ».

	"Một hai ba, đoàn kết chính là lực lượng, đoàn kết chính là lực lượng." Hứa giáo quan lên cái đầu.

	"Lực lượng này là sắt, lực lượng này là thép."

	"So với sắt còn cứng rắn, so thép còn mạnh hơn."

	Mười chín vị học viên hợp xướng vang lên, tiếng ca to rõ.

	"Hướng về phát xít đế khai hỏa."

	"Để hết thảy không dân chủ chế độ tử vong."

	Tuổi trẻ chính là tốt, lực lượng đủ, một khúc  « đoàn kết chính là lực lượng » hát là khí thế như hồng.

	Đúng lúc này, Hứa giáo quan bỗng nhiên mặt hướng toàn thể học viên lộ ra một tấm giấy trắng, trên tờ giấy trắng y nguyên ấn có một tổ bất quy tắc số lượng, hết thảy 70 cái, so vừa rồi thiếu đi 20 cái.

	"Hướng về thái dương."

	"Hướng về tự do."

	"Hướng về mới Trung Quốc."

	"Phát ra vạn trượng. . ."

	Các học viên hát hát liền mộng bức, âm lượng tiếp tục giảm xuống, thậm chí có người đình chỉ ca hát.

	"Đừng có ngừng, lớn tiếng hát, muốn hát vang dội! Bên cạnh hát bên cạnh nhớ số lượng!" Hứa giáo quan uống đến, "Ta xem ai không có mở miệng hát, không có ca hát trừ điểm!"

	"Lực lượng này là sắt, lực lượng này là thép!"

	"So với sắt còn cứng rắn, so thép còn mạnh hơn! !"

	Ngọa tào, nhân sinh khắp nơi có cạm bẫy, hát cái  « đoàn kết chính là lực lượng », còn phải bên cạnh hát bên cạnh nhớ số lượng, các học viên tại Hứa giáo quan giám sát hạ một lần nữa kéo cao âm lượng.

	70 số lượng chữ so 90 số lượng chữ ít 20 cái, nhưng khảo sát năng lực khác biệt, đây không phải khảo thí đơn thuần số lượng trí nhớ, nó cần trái não phải não hiệp đồng tác chiến, trái não khống chế lý tính,

	Phải não khống chế cảm tính, nhất tâm nhị dụng lại dùng đến diệu dụng không phải một chuyện dễ dàng làm được sự tình.

	"Hướng về thái dương."

	"Hướng về tự do."

	"Hướng về mới Trung Quốc. . ." Thẩm Kỳ ca hát đồng thời tốc kí Hứa giáo quan lộ ra một tổ 70 số lượng chữ, loại này cách chơi có chút ý tứ, hắn cũng không có tận lực luyện qua, lâm tràng phát huy đi.

	"Phát ra vạn trượng quang mang ~ hiên ngang ngang!"

	"Ngừng!"

	Hứa giáo quan làm cái thu chiêu thủ thế,  « đoàn kết chính là lực lượng » lần thứ nhất hợp xướng luyện tập kết thúc.

	"Đoàn kết chính là lực lượng, tuổi trẻ chính là tiền vốn, mọi người hát rất có tinh thần phấn chấn, ta cho các ngươi điểm tán." Hứa giáo quan khen ngợi đến, sau đó cầm trong tay số lượng giấy trắng trở mặt, hỏi: "Các ngươi nhớ kỹ con số sao?"

	Dương Ba lắc đầu: "Cái này. . . Hứa lão sư đột nhiên tập kích, ta lại không có chút nào phòng bị, cũng không có nhớ kỹ."

	"Ngươi đâu Đàm Lộ Lộ? Vừa rồi một tổ 90 số lượng chữ tốc kí, ngươi chỉ nhớ lầm1 số lượng chữ." Hứa giáo quan lại hỏi.

	"Ta hết sức chuyên chú thời điểm có thể nhớ kỹ, nhưng bên cạnh ca hát bên cạnh ký ức số lượng, thần thiếp làm không được a." Đàm Lộ Lộ bất đắc dĩ cười cười.

	"Chu Vũ An, ngươi được không?" Hứa giáo quan mắt nhìn trong đội ngũ sang bên Chu Vũ An.

	"Nam nhân nhất định phải đi, ta đi!" Chu Vũ An sục sôi nói đến, được an bài tại đội ngũ bên cạnh bên trên chỗ đứng, để hắn vô cùng khó chịu, có loại bối cảnh tấm cảm nhận.

	Hình tượng tốt đồng học đứng ở giữa, ta hình tượng tốt như vậy dựa vào cái gì để cho ta đứng cạnh góc vị trí? Hừ, ta Chu Vũ An không phải ăn chay, để các ngươi mở mang kiến thức một chút ta thực lực chân chính đi.

	"Tốt, mời Chu Vũ An đồng học đếm số." Hứa giáo quan trên mặt vẻ cổ vũ nói đến.

	Chu Vũ An xem xét trước mắt hàng vị trí trung tâm Đàm Lộ Lộ, cơ hội biểu hiện đến, hắn bắt đầu đếm số: "3, 1, 5, 0, 3. . . 1, 9, 7. Đếm số hoàn tất."

	"Nha a, ngươi cũng thật sự có tài?" Bên cạnh Dương Ba nói đến.

	"Rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm ta, lại vẫn cứ cần nhờ thực lực, không có cách nào." Chu Vũ An dương dương đắc ý.

	Hứa giáo quan đối xong số lượng nói đến: "Chu Vũ An, thứ 61 số lượng chữ sai, chỉ sai một con số cũng rất không tệ, ngươi trái não phải não cân đối năng lực, nhanh chóng năng lực phản ứng đều tính ưu tú."

	"Hắc hắc hắc." Chu Vũ An cười.

	Đàm Lộ Lộ quay đầu xem xét mắt Chu Vũ An, trên mặt vẻ hân thưởng.

	"Hắc hắc hắc hắc." Chu Vũ An được cổ vũ thêm mấy lần, hắn dùng thực lực thắng được Lộ Lộ nữ thần ngoái nhìn nhìn một cái.

	"Cái này mẹ nó không công bằng." Dương Ba nhỏ giọng phàn nàn, số lượng đều là hư, dừng lại tại trên giấy, Hứa giáo quan ngươi có dám hay không cho ta một điểm hóa học nguyên liệu?

	Hứa giáo quan mặt hướng toàn thể học viên hỏi: "Bổ sung đặt câu hỏi, xin hỏi có đồng học nhớ kỹ thứ 61 số lượng chữ là bao nhiêu không?"

	Xoát! Thẩm Kỳ nhấc tay.

	Xoát! Âu Diệp nhấc tay.

	Liền hai người bọn họ nhấc tay.

	"Ta bức trang xong, hiện tại đến phiên hai người bọn họ trang bức." Chu Vũ An tiến vào xem kịch hình thức.

	"Ta van cầu các ngươi trại toán học, đừng có lại tú được hay không?" Dương Ba bực bội chết rồi.

	"Thẩm Kỳ, Âu Diệp, hai ngươi đều nhớ kỹ đúng không?" Hứa giáo quan hỏi.

	"Chờ một chút Hứa giáo quan." Thẩm Kỳ đáp trả, sau đó đối bên trái đằng trước Âu Diệp nói: "Âu Diệp, cái này sóng ai đến?"

	Âu Diệp: "Đều được."

	Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ nói đến: "Vậy ta trước báo thứ 61 số lượng chữ, ngươi từ cái cuối cùng số lượng bắt đầu đọc ngược một lần?"

	Âu Diệp: "Đều được."

	Thẩm Kỳ: "Được, cứ làm như thế đi, cái này khâu rất thú vị."

	Âu Diệp bên người Đàm Lộ Lộ sợ ngây người: "Xin hỏi hai ngươi là quái vật sao?"

	Hứa giáo quan cũng rất kinh dị: "Cái gì? Âu Diệp ngươi nói cái gì? Mời lớn tiếng chút."

	"Không, không nói gì." Âu Diệp rất mất tự nhiên cúi đầu xuống.

	"Không, ngươi vừa rồi nhất định nói thứ gì." Hứa giáo quan truy vấn.

	Âu Diệp không dám nhìn thẳng Hứa giáo quan ánh mắt sắc bén, nàng quay đầu bất lực nhìn Thẩm Kỳ một chút: "Là ngươi nói."

	Từ Âu Diệp tính cách cùng hành vi lên điểm tích, Thẩm Kỳ xem chừng nàng khả năng có chút xã giao sợ hãi chứng, nàng cùng không quen người nói chuyện không dám nhìn người ta con mắt, cùng số ít mấy người quen giao lưu mới miễn cưỡng tự nhiên một chút.

	Thẩm Kỳ nhìn thẳng Hứa giáo quan con mắt, lớn tiếng nói đến: "Hứa giáo quan, ta vừa rồi thương lượng với Âu Diệp một chút, ta trước báo thứ 61 số lượng chữ, sau đó Âu Diệp đem 70 số lượng chữ đọc ngược một lần, Hứa giáo quan ngươi nhìn loại này thao tác phải chăng được cho phép?"

	"Mẹ nó?"

	"Lại cất?"

	"Thẩm Kỳ đồng học mời ngồi xuống!"

	"Âu Diệp đồng học mời điệu thấp một điểm!"

	Học viên khác lộn xộn.

	"Ta van cầu các ngươi trại toán học, đừng có lại tú có được hay không!" Dương Ba rất muốn giận dữ rời sân.

	"Chúng ta cũng là bị buộc, cái này đề cũng không phải chúng ta ra, chúng ta có thể làm sao?" Chu Vũ An bất đắc dĩ nói đến.

	Dương Ba rất muốn đánh người: "Mẹ trứng, trại toán học trang bức tổ ba người, cưỡng ép trang bức nhất đáng xấu hổ."

	"Yên tĩnh, yên tĩnh!" Hứa giáo quan duy trì được hiện trường cục diện, nói đến: "Thẩm Kỳ, Âu Diệp, các ngươi thao tác được cho phép, xin bắt đầu các ngươi biểu diễn!"

	"Thứ 61 số lượng chữ là 2." Thẩm Kỳ lập tức đếm số.

	"Chính xác." Hứa giáo quan gật gật đầu, nhìn chằm chằm Âu Diệp nói đến: "Ngươi đâu Âu Diệp, ngươi thao tác có thể tiến hành."

	Âu Diệp cúi đầu đếm số: "7, 9, 1, 2. . . 5, 1, 3."

	". . ."

	". . ."

	Hiện trường yên tĩnh mấy giây.

	Âu Diệp thật đọc ngược một lần 70 số lượng chữ.

	Đương nhiên, nàng đọc ngược có phải hay không chính xác, cũng không ai có thể xác nhận, ngoại trừ trong tay có câu trả lời Hứa giáo quan.

	Hứa giáo quan chậm chậm thần, cho ra kết luận cuối cùng nhất: "Âu Diệp đọc ngược hoàn toàn chính xác, thêm điểm. Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An cũng đem thu hoạch được thêm điểm, phần khảo thí kết thúc, tiếp xuống mọi người tiếp tục luyện tập hợp xướng  « đoàn kết chính là lực lượng »."

	"Nếu như ca hát tốt, tại ta cho ra trại mùa thu học viên song thương tổng hợp đánh giá trong báo cáo, đồng dạng có thể thêm điểm. Đến, ta làm cái trước tiên, đoàn kết chính là lực lượng, đoàn kết chính là lực lượng. . ." 