 522 chương phục vụ xã hội

	Thẩm Kỳ kiên trì rèn luyện đồng thời, nhận được Âu Bội Kỳ dược nghiệp liên quan tới hoá chất C01C chuột lớn thí nghiệm báo cáo.

	Động vật thí nghiệm số liệu biểu hiện, tại hình thể gầy yếu chuột thí nghiệm bên trong, làm liều lượng vì 1mg ╱ kg cùng 3mg ╱ kg lúc, chuột huyết dược trình độ theo thứ tự là 190nmol ╱ L cùng 600nmol ╱ L, đồng thời huyết tương hoạt tính ức chế suất phân biệt đạt đến 69% cùng 84%.

	C01C tại chuột lớn thể nội huyết tương thời kỳ bán phân rã vì 1.7h, miệng sinh vật lợi dụng độ vì 68%, thanh trừ suất vì 60 ml ╱ (min*kg), hệ thống thanh trừ chủ yếu thông qua thận lấy hoàn chỉnh mẫu thể dược vật hình thức đến thanh trừ, cũng có thể thông qua mật bài tiết cùng sinh lý thay thế đến thực hiện bộ phận thanh trừ.

	Động vật thí nghiệm số liệu nói rõ, nếu như lấy nghiến răng động vật là thật nghiệm thể, như vậy C01C là một loại trị liệu bệnh tiểu đường hoá chất.

	Cái này cùng Châu Âu phương diện đưa tin có nhất định ăn khớp độ, nhưng Thụy Sĩ nghiên cứu đoàn đội tiến vào lâm sàng giai đoạn thí nghiệm về sau, cho rằng bọn họ cái kia hoá chất càng thích hợp trị liệu Alzheimer bệnh.

	Cái này cũng không mâu thuẫn, đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β là một cái cùng nhiều loại tật bệnh tương quan target điểm, căn cứ vào cái này nghiên cứu kết luận, Châu Âu cùng Trung Quốc riêng phần mình nghiên chế đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề có khả năng tồn tại khác biệt đặc tính.

	Trên thực tế Âu Bội Kỳ dược nghiệp động vật thí nghiệm vừa mới bắt đầu, đằng sau còn có nhiều tổ chuột thí nghiệm, cùng khỉ, chó thí nghiệm.

	Chuột, khỉ, chó thí nghiệm toàn bộ kết thúc, Âu Bội Kỳ dược nghiệp công nghệ tiểu tổ cùng với phía sau màn đại lão mới có thể khẳng định, C01C cái này hoá chất đến cùng là nhằm vào cái nào target điểm, phải chăng có cần phải tiến vào lâm sàng i kỳ.

	Thẩm Kỳ cùng Nam Cảng phương diện đập điện báo: "Thành quả khả quan, tiếp tục cố gắng."

	Đập xong điện báo, Thẩm Kỳ đi vào Yến đại người tình nguyện phục vụ trung tâm, dẫn đội tiến về Thạch Cảnh sơn khu một nhà viện dưỡng lão.

	Năm ngoái Yến đại chính đảng họp ủy ban bên trên, Thẩm Kỳ xung phong nhận việc gánh chịu xã hội phục vụ trách nhiệm, hắn tại trong hội nghị nâng lên, nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ, có được uyên bác tri thức học giả, ứng càng rộng khắp hơn phục vụ tại xã hội.

	Yến đại nguyên bản liền có đủ loại người tình nguyện phục vụ xã đoàn, đại bộ phận là học sinh xã đoàn, cũng có giáo viên công chức người tình nguyện hiệp hội.

	Yến đại từ từng cái viện hệ điều hơn mười vị ưu tú học sinh, hợp thành "Thẩm Kỳ người tình nguyện phục vụ tiểu phân đội", Thẩm Kỳ là đội trưởng.

	"Thẩm Kỳ người tình nguyện phục vụ tiểu phân đội" gần nửa năm qua khai triển rất nhiều hoạt động, bao quát tổ chức không ràng buộc hiến máu, xâm nhập nghèo khó vùng núi chi dạy, phục vụ tàn tật nhân sĩ chờ.

	Hôm nay bọn hắn tại đội trưởng Thẩm Kỳ dẫn đầu xuống tới đến già người viện, thăm hỏi lão nhân, đưa phúc lợi.

	Thẩm Kỳ phát hiện trong đội ngũ nhiều một vị thành viên mới, nàng là mới về chỗ người tình nguyện, nhưng cùng Thẩm Kỳ đã đánh qua đối mặt, không tính người xa lạ.

	"Lâm Na, ngươi thật là tinh lực dồi dào, ngươi ở khắp mọi nơi." Thẩm Kỳ đối thành viên mới Tằng Lâm Na nói đến.

	Tằng Lâm Na cười một cái nói đến: "Thạch Cảnh sơn khu xã hội phục vụ hoạt động, ta nhất định phải đến nha, bởi vì ta chính là ở chỗ này lớn lên."

	"Ngươi là trong đại viện hài tử?" Thẩm Kỳ hỏi, Thạch Cảnh sơn khu là thủ đô vùng ngoại thành một cái khu vực nhỏ, cái địa phương này tuy nhỏ, nhưng so sánh có đặc sắc.

	"Ân, ta là trong đại viện hài tử." Tằng Lâm Na gật gật đầu, lộ ra mỹ hảo hồi ức biểu lộ: "Chúng ta cái kia trong đại viện bọn nhỏ ăn cơm trăm nhà lớn lên, bình thường cùng nhau đùa giỡn, có đôi khi trời chiều rồi ngay tại tiểu đồng bọn trong nhà ở lại . Còn cái này xâm nhập gia môn hài tử thành tích học tập có được hay không, về sau có thể hay không thi đậu trọng điểm trung học, có thể hay không đem chính mình hài tử làm hư, các gia trưởng không ở ý, trong mắt bọn hắn, hài tử chính là hài tử, nên có được hài tử vốn nên có thuần chân cùng khoái hoạt."

	"Xem ra tuổi thơ của ngươi mười phần khoái hoạt." Thẩm Kỳ cười nói.

	"Ta tại trong đại viện tốt nhất khuê mật là nhiều hơn, cha mẹ của nàng công việc bận rộn trường kỳ không ở nhà, nàng là do gia gia nãi nãi nuôi lớn. Nhiều hơn nãi nãi đặc biệt thiện lương, nhìn thấy bảo an xuyên đơn bạc, nãi nãi sẽ tìm ra áo dày phục, lặng lẽ đưa cho bảo an. Ven đường gặp được ăn xin người, lão thái thái sẽ để cho ta cùng nhiều hơn mua mấy cái bánh bao, một bát cháo đưa qua. Lão thái thái đối với bất kỳ người nào đều tràn ngập từ ái, nàng tin tưởng chỉ cần người người đều dâng ra một điểm yêu, thế giới đem biến thành mỹ hảo nhân gian." Tằng Lâm Na kể rõ tuổi thơ của nàng, tuổi thơ của nàng tại một cái khỏe mạnh hài hòa hoàn cảnh trung độ qua.

	"Thật là một cái tràn ngập chính năng lượng lão thái thái, nàng nhất định khỏe mạnh trường thọ." Thẩm Kỳ cũng là nghe rất có hứng thú.

	"Nãi nãi năm nay tám mươi tuổi. . ." Tằng Lâm Na nói đến, bỗng nhiên, nguyên bản ý cười dạt dào nàng trở nên thương cảm: "Nãi nãi hiện tại liền ở nhà này viện dưỡng lão, mà nhà nàng cách nơi này chỉ có một dặm địa."

	". . ." Thẩm Kỳ trầm mặc một lát, lập tức hỏi: "Nãi nãi con cái đâu? Ngươi khuê mật cha mẹ đâu?"

	"Ta khuê mật cha mẹ vẫn như cũ bận rộn, nãi nãi có ba con trai một đứa con gái, nhưng nàng hiện tại ở viện dưỡng lão, bạn già cũng đi, nàng cô đơn, lẻ loi một mình." Tằng Lâm Na càng thêm phiền muộn.

	"Đi, mang ta đi nhìn xem vị này lão thái thái." Thẩm Kỳ thở dài, cái này rất châm chọc, cả đời làm việc thiện, chiếu cố người khác, truyền bá chính năng lượng lão thái thái, bây giờ lại không hưởng thụ được nhi nữ chiếu cố.

	"Bất kể như thế nào, ta đều tình nguyện tin tưởng, trên thế giới yêu so hận nhiều, người thiện lương cuối cùng cũng có thiện báo. Cho nên ta gia nhập người tình nguyện hiệp hội, ta muốn vì cần trợ giúp đám người đủ khả năng làm một ít chuyện." Tằng Lâm Na trên người thánh mẫu quang hoàn chiếu sáng rạng rỡ, nàng từ nhỏ sinh trưởng hoàn cảnh, nàng kinh lịch sự tình, khiến nàng có chút không giống bình thường.

	"Không sai, thiện hữu thiện báo, có lẽ canh giờ chưa tới." Thẩm Kỳ cùng Tằng Lâm Na đi vào một vị lão thái thái trước mặt.

	Lão thái thái tĩnh tọa trên ghế, trời rất nóng, nàng lại bọc lấy dày trang phục mùa thu, mặt như pho tượng, dúm dó không lộ vẻ gì.

	Thẩm Kỳ cùng Tằng Lâm Na đến, cũng không làm lão thái thái cảm xúc sinh ra một tia ba động, nàng cứ như vậy ngồi, không nhúc nhích, không rên một tiếng.

	Tằng Lâm Na quỳ một gối xuống tại lão thái thái trước người, ôn nhu nói đến: "Nãi nãi, ta tới thăm ngươi."

	Lão thái thái xem xét Tằng Lâm Na một chút, cuối cùng mở miệng nói chuyện: "Cây ngọc lan, năm nay mùa đông lạnh, thân thể ngươi hư, phải chú ý giữ ấm."

	Tằng Lâm Na hốc mắt trong nháy mắt ướt át, nàng lẩm bẩm nói: "Nãi nãi, là ta, ta là na na, tằng ngốc tử nhà na na a. . ."

	Lão thái thái: "Tiểu Lý hôm qua đưa ta một bức tranh, vẽ là chủ tịch lão nhân gia ông ta giống, vẽ khá tốt."

	Tằng Lâm Na nước mắt chảy ra đến, lão thái thái trong miệng Tiểu Lý đã qua đời năm sáu năm.

	Ký ức hỗn loạn, lời mở đầu không đáp sau ngữ. . . Thẩm Kỳ quan sát thật lâu, hắn có thể đại khái phán đoán, lão thái thái mắc phải Alzheimer bệnh.

	Alzheimer bệnh lại xưng lão niên tính si ngốc, theo toàn thế giới người già miệng kịch liệt tăng nhiều, hoạn có loại bệnh tật này nhân số cũng đại lượng kéo lên, khắp thế giới các ngõ ngách.

	Alzheimer bệnh cùng với khác loại hình si ngốc cũng không phải là bình thường biến chất một bộ phận, nước ta người già miệng số lượng đã đạt 3 ức, Alzheimer bệnh hoạn người cơ số khổng lồ.

	Cứ việc các nhà khoa học đã phát hiện Alzheimer bệnh gây nên nguyên nhân gây bệnh lý, nhưng cách tìm ra chữa trị tật bệnh dược vật đường phải đi còn rất dài.

	Chế dược cự đầu mạnh sinh, Pfizer, lễ đến chờ công ty đầu nhập món tiền khổng lồ dùng cho Alzheimer bệnh dược vật nghiên cứu phát minh, nhưng đều thất bại trong gang tấc.

	La thị công ty hao tổn của cải mấy trăm triệu đôla nghiên cứu kháng Alzheimer bệnh dược vật gantenerumab tại thứ III kỳ lâm sàng thí nghiệm lúc thất bại, đây là cho đến tận này tiếp cận nhất thành công một lần nếm thử, nhưng mà hay là thất bại.

	Trước mắt bị ký thác kỳ vọng chính là Thụy Sĩ Novartis nghiên cứu phát minh đoàn đội, bọn hắn tại ba năm trước đây hoàn thành một loại Alzheimer bệnh dược vật Châu Âu lâm sàng II kỳ thí nghiệm, nhưng đến tiếp sau kết quả khảo nghiệm không người biết được, đến nay cũng không nhìn thấy công khai đưa tin.

	Liên quan tới Alzheimer bệnh dược vật nghiên cứu phát minh, nghiễm nhiên đã trở thành một cái hố cực lớn, sâu không thấy đáy lỗ đen.

	Tằng Lâm Na ríu rít nức nở, lão thái thái thờ ơ.

	Thẩm Kỳ nhìn ở trong mắt, trong lòng cảm giác khó chịu.

	Thẩm Kỳ cũng không biết chính mình C01C có thể thành công hay không, hắn phi thường khát vọng thành công.

	Mặc kệ là Alzheimer bệnh vẫn là bệnh tiểu đường, hay là sức miễn dịch tật bệnh, chỉ cần C01C có thể trị hết trong đó một loại bệnh, Thẩm Kỳ liền có thể thỏa mãn. 