 Chương 616: Lỗ đen tin tức nghịch lý ta gặp

	Rất nhiều khoa học kỹ thuật hình công ty đa quốc gia bình thường nuôi một đám người, đám người này công việc là khắp thế giới tìm luận văn, đọc luận văn, từ luận văn bên trong thu hoạch đối công ty tin tức có giá trị.

	Mọi người đều tại sử dụng 5g, Khởi Nguyên đến từ Thổ Nhĩ Kỳ một vị giáo sư phát biểu một phần toán học luận văn. Khoa học kỹ thuật công ty nhân viên tình báo tại mênh mông Văn Hải bên trong phát hiện Thổ Nhĩ Kỳ giáo sư toán học luận văn, bọn hắn thông qua hợp lý hợp pháp thương nghiệp giao dịch mua sắm luận văn quyền tài sản tri thức, đem luận văn chuyển hóa làm thương nghiệp hóa sản phẩm.

	BNe công ty đồng dạng có một đám thành tích cao nhân viên tình báo, bọn hắn thường ngày là xoát các loại học thuật tập san.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm tại quá khứ trong một tháng phát biểu 98 bài luận văn, đều là phát biểu ở danh học thuật tập san bên trên. Thẩm Kỳ cùng hắn tiểu đồng bọn muốn điệu thấp đều không được, thực lực không cho phép bọn hắn điệu thấp.

	Thẩm Kỳ vẫn như cũ lưu tại đối ngoại tiếp đãi cao ốc ViP phòng họp, tại sắp xếp của hắn dưới, BNe Kyle Lowry tiến sĩ một đoàn người đi tới Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm tham quan giao lưu.

	Phụ trách tiếp đãi Kyle Lowry chờ người Anh chính là FASTeR hạng mục tổ tổ trưởng Thang Nguyên, hắn hiện tại cũng coi là Vật lý vật chất ngưng tụ lĩnh vực tiểu Ngưu.

	"Kyle Lowry tiến sĩ, hoan nghênh." Thang Nguyên đạt được Thẩm Kỳ thụ ý, hắn đại biểu Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm ứng dụng vật lý đoàn đội cùng nước Anh đoàn đại biểu tiến hành giao lưu.

	"Thang giáo sư, thật hân hạnh gặp ngươi." Kyle Lowry sớm đã tìm hiểu rõ ràng, Thẩm Kỳ là trong bọn họ quốc vương, chính giáo sư nghiên cứu viên Thang Nguyên cùng loại với đại thần.

	Không nói nhiều nói, căn cứ lệ quốc tế, Thang Nguyên trước mang theo Kyle Lowry đám người tham quan trung tâm Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm.

	Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm cũng không vì người ngoại quốc đến mà đình chỉ công việc, đại gia cái này làm gì làm cái đó, thủ vững cương vị thực tiễn chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan.

	Kyle Lowry tiến sĩ cảm động tại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm bày ra thành ý cùng đạo đãi khách, dù sao phòng thí nghiệm trọng địa, người không có phận sự không được đi vào.

	"Rất lớn, rất tuyệt." Đây là Kyle Lowry tiến sĩ đối căn này phòng thí nghiệm ấn tượng đầu tiên.

	"Châu Á thứ nhất, thế giới thứ ba." Thang Nguyên khách quan giảng thuật ra bọn hắn phòng thí nghiệm toàn cầu xếp hạng.

	Tại Vật lý vật chất ngưng tụ lĩnh vực, xếp hạng thứ nhất phòng thí nghiệm tại MiT, thứ hai tại Cambridge, Princeton, Harvard, đông lớn phòng thí nghiệm cũng là Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm cường lực đối thủ cạnh tranh.

	Kỳ thật Thang Nguyên trong lòng minh bạch, Thẩm Kỳ cá nhân thực lực cùng danh vọng vì bọn họ phòng thí nghiệm quốc tế xếp hạng cung cấp không ít điểm tích phân.

	Nhưng mà quốc tế quy tắc chính là như vậy, không có bôn cấp nhà khoa học phòng thí nghiệm, tích phân xếp hạng chính là không thể đi lên.

	Kyle Lowry tại một đài PeL máy kiểm tra trước ngừng chân, bọn hắn ở nước Anh phòng thí nghiệm cũng có một đài loại hình giống nhau như đúc thiết bị: "Thang giáo sư, ta đọc qua các ngươi phòng thí nghiệm phát biểu luận văn, liên quan tới sắt Boron cơ vô định hình hợp kim kia một hệ liệt văn chương, hết thảy có tám bài. Ta muốn hỏi hỏi, sắt Boron cơ vô định hình hợp kim hệ liệt văn chương, kết thúc sao?"

	"Tạm thời hoàn tất." Thang Nguyên gật đầu nói.

	Trong phòng thí nghiệm thí nghiệm viên ngay tại làm sắt Boron cơ vô định hình hợp kim kết thúc công việc công việc, bổ đo một chút số liệu. Những này bổ đo số liệu, có thể hình thành một hai bài sắt Boron cơ vô định hình hợp kim phiên ngoại thiên.

	"Các ngươi phòng thí nghiệm nghiên cứu sắt Boron cơ vô định hình hợp kim tài liệu có cực kỳ ưu dị mềm từ tính có thể, hoàn toàn có thể thay thế truyền thống thép si-lic, sườn núi chớ hợp kim đến chế tác máy biến thế sắt tâm. Các ngươi tại luận văn bên trên cũng không có liệt kê quá nhiều cái này phát minh công nghiệp công dụng, nhưng chúng ta BNe căn cứ vào nghiên cứu của các ngươi thành quả làm qua tính ra, tại phát điện ngành nghề, nếu như áp dụng các ngươi sắt Boron cơ vô định hình hợp kim tài liệu chuyển hóa mà đến máy biến thế, thể tích cùng trọng lượng đem giảm mạnh, đồng thời tính năng tăng lên trên diện rộng, có thể giảm xuống điện lực truyền thâu tổn thất 30%~60% tả hữu. Tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường bảo bối a, bảo bối." Kyle Lowry hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, bọn hắn BNe xử lí nguồn năng lượng mới, tài liệu mới phương diện sinh ý, phàm là lục sắc bảo vệ môi trường khoa học kỹ thuật phát minh, đều là Kyle Lowry cảm thấy hứng thú đồ vật.

	"Sắt Boron cơ vô định hình hợp, nhưng thật ra là vô định hình kết cấu tại nano micron tiêu chuẩn bên trên không đều đều tính thứ cấp thành quả nghiên cứu." Thang Nguyên nhìn về phía trên vách tường một tổ cự hình ảnh chụp, trong tấm ảnh nhân vật chính là Thẩm Kỳ, bối cảnh là Nobel thưởng trao giải hiện trường, Thẩm Kỳ trước sau hai lần nhận lấy Nobel vật lý, hắn quang huy hình tượng bị treo trên vách tường, khích lệ kẻ đến sau cửa tại khoa học con đường bên trên rèn luyện tiến lên.

	Thẩm Kỳ lần thứ nhất thu hoạch được Nobel vật lý lý do một trong là "Hắn đã chứng minh vô định hình kết cấu tại nano micron tiêu chuẩn bên trên không đều đều tính" .

	Cái này có thể cho rằng Thẩm Kỳ tại vật lý phương diện chủ yếu thành quả nghiên cứu một trong, lệch lý luận hóa.

	Căn cứ vào cái này lý luận tính chủ yếu thành quả, diễn sinh rất nhiều ứng dụng tính thứ cấp thành quả nghiên cứu, bao quát một loại kiểu mới Graphene nano hợp lại màng mỏng, sắt Boron cơ vô định hình hợp các loại.

	Kyle Lowry chờ nước Anh bằng hữu thuận Thang Nguyên ánh mắt nhìn về phía trên vách tường Thẩm Kỳ ảnh chụp, thành kính bái một cái, sau đó tiếp tục cùng Thang Nguyên giao lưu cụ thể học thuật đầu đề.

	Thang Nguyên mang theo nước Anh bằng hữu dời bước trung tâm quán cà phê, đại gia uống vào cà phê chuyện trò vui vẻ.

	Một cái khác sân bãi, Thẩm Kỳ còn tại cùng nước Anh học thuật đoàn đại biểu bộ đội chủ lực hiệp đàm, trước mắt nói vẫn là vật lý.

	"Thẩm giáo sư, ngươi phát biểu tại  « khoa học » bên trên chuyên đề văn chương  « lỗ đen tin tức nghịch lý ta gặp », có thể nói là bạo tạc tính chất." Một vị tóc đỏ người da trắng tiểu lão đầu thần tình kích động nói đến, giảng đến động tình chỗ lại miệng sùi bọt mép, con mắt bùng lên.

	"West viện sĩ, ngươi vì sao không ngồi xuống nói chuyện?" Thẩm Kỳ khẽ cười nói, làm cái mời ngồi thủ thế.

	West viện sĩ là nước Anh Hoàng gia viện khoa học viện sĩ, hắn là một vị lý luận nhà vật lý học, hắn tại nước Mỹ học tiến sĩ lúc đạo sư là đại danh đỉnh đỉnh Kip Thorne.

	Nolan đạo diễn đập khoa huyễn mảng lớn  « tinh tế xuyên qua », mời khoa học cố vấn chính là Thorne.

	Thorne là đương đại trứ danh lý luận nhà vật lý học một trong, hắn là Nobel vật lý người đoạt giải, hiện đã 90 tuổi tuổi, tại nước Mỹ an độ lúc tuổi già.

	Căn cứ lượng tử lý luận, tin tức vô luận là hạt vận động hoặc là mực in hạt tròn tạo thành văn kiện, đúng không sẽ từ trong vũ trụ biến mất.

	Nhưng là Kip Thorne, Steven - Hawking những vật này lý học gia đưa ra một giả thiết: Nếu như đem một bản bách khoa toàn thư ném vào trong lỗ đen, sẽ phát sinh chuyện gì?

	Kip Thorne, Steven - Hawking cho ra giải đáp là: Bách khoa toàn thư sắp biến mất tại trong lỗ đen , bất kỳ cái gì hình thức tin tức đều sắp biến mất tại trong lỗ đen.

	Cái này không thể nghi ngờ cùng lượng tử lý luận sinh ra mâu thuẫn, đây cũng là "Lỗ đen tin tức nghịch lý", vật lý học chưa giải câu đố một trong.

	Lượng tử lý luận người đặt nền móng sớm đã không tại nhân thế, "Lỗ đen tin tức nghịch lý" đưa ra người, bây giờ còn sống chỉ còn gần đất xa trời Thorne giáo sư một người.

	Mặc kệ là lượng tử lý luận người ủng hộ, vẫn là "Lỗ đen tin tức nghịch lý" tín đồ, bọn hắn đều không thể tại thí nghiệm bên trên chứng minh chính mình phỏng đoán.

	Dù sao tại hiện thực trong vũ trụ, không có một cái nào người Địa Cầu hoặc là người Địa Cầu phát minh máy dò xét tiến vào lỗ đen cũng đem trong lỗ đen đồ vật truyền ra ngoài.

	Lỗ đen tầm nhìn bên trong, đến cùng là dạng gì tồn tại?

	Trời mới biết a!

	Lý luận nhà vật lý học cãi lộn tựa hồ khó phân cao thấp.

	Như vậy Thẩm Kỳ phát biểu văn chương  « lỗ đen tin tức nghịch lý ta gặp », lại đưa ra như thế nào mới quan điểm cùng mới kiến giải đâu?

	Đây chính là Thorne đệ tử West viện sĩ miệng sùi bọt mép nguyên nhân. 