 387 chương người có chí

	Năm nay 2 tháng, Thẩm Kỳ ngắn hạn về nước, đi đến Trung Quốc lượng tử máy tính phòng thí nghiệm, trợ giúp Bàn viện sĩ đoàn đội hoàn thiện chìa khóa lượng tử hệ thống thiết lập.

	Bàn viện sĩ đoàn đội trải qua tám tháng thực chiến khảo thí, nghiệm chứng  « Riemann định lý số nguyên tố vật dẫn chìa khóa lượng tử hệ thống » tại lượng tử thông tin ứng dụng hoàn cảnh bên trong là không thể phá vỡ.

	Bàn viện sĩ đem cái này tin vui trước tiên truyền lại cho Thẩm Kỳ, cảm tạ Thẩm Kỳ vì Trung Quốc lượng tử thông tin sự nghiệp làm ra trác tuyệt cống hiến.

	Liên tục tám tháng chìa khóa lượng tử thực chiến khảo thí, động tĩnh không nhỏ.

	Trong ngoài nước nhân sĩ chuyên nghiệp một mực tại chú ý Bàn viện sĩ đoàn đội nghiên cứu tiến triển.

	Thẩm Kỳ trợ giúp Bàn viện sĩ đoàn đội hoàn thiện chìa khóa lượng tử hệ thống thiết lập, tin tức này tại Bàn viện sĩ cho Thẩm Kỳ trò chuyện sau trong vòng vài ngày, truyền khắp trong vòng.

	Chuyện này hiện tại thuộc về nửa công khai tính chất, nhưng Thẩm Kỳ lương tâm chi tác  « Riemann định lý số nguyên tố vật dẫn chìa khóa lượng tử hệ thống » đúng không sẽ bị công khai, đến nỗi muốn giữ bí mật bao nhiêu năm, xem lượng tử thông tin thăng cấp thay đổi triều đại tốc độ mà định ra.

	Một đời mới lượng tử thông tin hệ thống ra mắt về sau, lần trước thay mặt tư liệu liền có khả năng giải mã.

	Một đời mới lượng tử thông tin hệ thống lúc nào ra mắt, vậy liền không ai biết.

	"Thẩm giáo sư, quốc gia một mực tại chú ý chìa khóa lượng tử tiến triển, theo Bàn viện sĩ báo cáo tư liệu, cùng chúng ta khảo sát giải, chúng ta cho rằng ngươi tại hạng mục này bên trong làm ra tác dụng mang tính chất quyết định. Chúng ta nghĩ đối ngươi tiến hành khen ngợi, hiện tại trưng cầu ý kiến của ngươi, là công khai khen ngợi, vẫn là nội bộ khen ngợi?" Ngành tương quan lãnh đạo gặp mặt Thẩm Kỳ, đối Thẩm Kỳ ngỏ ý cảm ơn.

	Thẩm Kỳ biểu đạt thái độ của hắn: "Cái này không có gì có thể giấu diếm, chúng ta tự chủ nghiên cứu phát minh lấy được khoa học kỹ thuật thành quả, không cần che giấu. Ý của ta là, có thể công khai chúng ta lấy được chìa khóa lượng tử trọng đại nghiên cứu tiến triển cái này sự kiện, cụ thể kỹ thuật chi tiết đương nhiên không có khả năng công chư tại thế , ấn quốc gia giữ bí mật quy định thao tác liền tốt."

	"Minh bạch!" Lãnh đạo cùng Thẩm Kỳ nắm tay, hắn là cái kỹ thuật phái lãnh đạo, làm lãnh đạo trước đó làm qua giáo sư đại học.

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ đi chủ quản khoa học kỹ thuật bộ môn, cùng Bàn viện sĩ cùng một chỗ tiếp nhận "Quốc gia trọng đại khoa học kỹ thuật đột phá" khen ngợi.

	Ngành tương quan tin tức phát ngôn viên tại thông lệ buổi họp báo bên trên, mặt hướng toàn cầu phóng viên tuyên bố chính thức nói chuyện:

	"Trung Quốc lượng tử thông tin công trình lấy được đột phá tính tiến triển, kiểu mới chìa khóa lượng tử thành công khai phát đem cam đoan thông tin an toàn, quốc gia đem mới đầu nhập vượt qua chục tỷ nguyên khoa học kỹ thuật kinh phí tiến một bước mở rộng Trung Quốc lượng tử thông tin công trình ứng dụng, ở đây đặc biệt cảm tạ bàn ít vĩ viện sĩ, Thẩm Kỳ giáo sư đoàn đội làm ra cống hiến, tạ ơn."

	Tin tức này vừa ra, nghiệp nội chấn động.

	Nước Mỹ New York, Courant sở nghiên cứu.

	Phụ trách chìa khóa lượng tử nghiên cứu Starry giáo sư nhìn thấy cái tin tức này về sau, phẫn nộ lật ngược cái bàn.

	"Lừa đảo, lừa đảo, Thẩm Kỳ ngươi là đại lừa gạt!"

	Starry giáo sư phát điên, bọn hắn sở nghiên cứu căn cứ Thẩm Kỳ cung cấp phương án, khổ tâm nghiên cứu một năm kiểu mới chìa khóa lượng tử, đầu nhập vào đại lượng nhân lực vật lực tài lực, không có kết quả.

	Hiện tại Trung Quốc chính thức tuyên bố, Thẩm Kỳ cùng Bàn viện sĩ là cùng một bọn, Starry giáo sư kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được, hắn đánh điện thông báo toàn mỹ ứng dụng giới đồng hành: "Cẩn thận Thẩm Kỳ người này, hắn lợi dụng nước Mỹ, hắn là nước Mỹ địch nhân nguy hiểm nhất! Ai thả hắn về Trung Quốc? Nhất định phải có người gánh chịu trách nhiệm!"

	. . .

	Thẩm Kỳ không thể nào biết được Starry giáo sư đánh điện thông báo nội dung, nhưng hắn biết, chính mình tại nước Mỹ ứng dụng giới khẳng định bị kéo đen.

	"Ta có thể có thể nào xử lý, lúc ấy cái hoàn cảnh kia, ta cũng không thể bán nước a?" Thẩm Kỳ là cái sĩ diện người, phấn biến thành đen loại chuyện này, hắn cực kỳ không muốn nhìn thấy.

	Nhưng không có cách nào, đều vì mình chủ, hắc liền hắc đi, chỉ cần Princeton không hắc Thẩm Kỳ, cái khác nước Mỹ cơ cấu hắn không quan tâm.

	"Thẩm Kỳ, không cần lo lắng, không ai dám đối ngươi như thế nào, khoa học kỹ thuật càng phát ra đạt, tổ quốc càng cường đại, ngoại cảnh thế lực liền càng không dám động tới ngươi." Bàn viện sĩ an ủi đến, hắn hỏi Thẩm Kỳ: "Hai năm một giới viện sĩ tăng tuyển quy tắc, hiểu qua không có?"

	"Có chỗ nghe thấy, tăng tuyển viện sĩ người ứng cử, cần có ba vị ở trên tại nhiệm viện sĩ đề cử, về sau do các học bộ viện sĩ bỏ phiếu, vượt qua nhất định số phiếu người ứng cử, tăng chọn làm mới viện sĩ." Thẩm Kỳ nói đến, xem ra đây không phải nghe đồn, hắn về nước trước đó liền nghe Lỗ Quốc Trân nói, có người muốn đề cử hắn trong sân sĩ.

	"Không sai, ngươi bất mãn 65 tuổi, ba vị viện sĩ đề cử là đủ rồi." Bàn viện sĩ nói đến.

	65 tuổi ở trên người ứng cử tu có sáu tên ở trên viện sĩ đề cử, Trung Quốc nghiên cứu khoa học tinh anh tuổi hơi lớn vấn đề trường kỳ bị ngoại giới nói đến.

	Trên quốc tế phổ biến cho rằng, 35-45 tuổi là một vị nhà khoa học lớn nhất sức sáng tạo hoàng kim tuổi trẻ. Quá rồi một năm này linh đoạn, nghiên cứu khoa học năng lực liền sẽ dần dần suy giảm, 70 tuổi về sau sẽ rất khó nói có cái gì sức sáng tạo.

	Căn cứ quốc gia quy định, tại khoa học kỹ thuật lĩnh vực làm ra hệ thống, sáng tạo tính thành tựu cùng trọng đại cống hiến, yêu quý tổ quốc, phong cách học tập chính phái, có Trung Quốc quốc tịch nghiên cứu viên, giáo sư hoặc ngang nhau chức danh học giả, chuyên gia, đồng đều có thể được đề cử cũng được tuyển vì viện sĩ.

	Gần nhất năm năm đến nay, Thẩm Kỳ tại khoa học kỹ thuật lĩnh vực lấy được hệ thống tính, sáng tạo tính thành tựu thế nhân đều biết, hắn yêu quý tổ quốc, đi Mỹ trong lúc đó chống cự tư bản chủ nghĩa viên đạn bọc đường ăn mòn, lấy cao siêu trí tuệ cùng hơn người đảm phách thành công mê hoặc Courant sở nghiên cứu, tại chiến lược bên trên trì hoãn đối thủ cạnh tranh hoàng kim thời gian.

	"Thẩm Kỳ, ngươi hoàn toàn phù hợp tăng tuyển viện sĩ đề cử tư cách, sang năm là tăng tuyển viện sĩ công bố năm, ta thư đề cử đã đưa ra đến học bộ, ta đề cử ngươi." Bàn viện sĩ sợ Thẩm Kỳ không tin, hắn móc ra trên điện thoại di động đồ.

	Trong tấm ảnh là một tờ giấy viết thư, có chữ viết: ". . . Xét thấy trở lên, bản nhân đề cử Thẩm Kỳ vì viện sĩ người ứng cử. Kí tên: Bàn ít vĩ."

	"Bàn viện sĩ ưu ái như thế, vậy ta làm hết sức mà thôi." Thẩm Kỳ không thể cô phụ giới thiệu người hảo ý, nếu quả thật cho bình thượng viện sĩ, vậy coi như lấy đi.

	Trong sân sĩ sẽ có được một chút mới tài nguyên, tỉ như càng rộng khắp hơn giao thiệp a, càng sung túc nghiên cứu khoa học kinh phí a, các loại.

	Trở lại Yến đại, Thẩm Kỳ biết được viện toán học tứ đại viện sĩ tất cả đều dốc lòng cầu học bộ đưa ra tăng tuyển viện sĩ thư đề cử.

	Mỗi vị viện sĩ đề cử người ứng cử danh ngạch không cao hơn 2 người, Yến đại viện toán học tứ đại viện sĩ giới thiệu người trong danh sách, toàn bộ có Thẩm Kỳ danh tự.

	Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên Thì viện sĩ cũng đề cử Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ có được sáu vị viện sĩ đề cử người, hắn đã thỏa mãn tiến vào bỏ phiếu khâu tư cách.

	Các học bộ viện sĩ bỏ phiếu khâu sẽ tại sang năm tiến hành, Thẩm Kỳ có mấy vị viện sĩ bằng hữu, hắn có thể hay không thắng được viện khoa học toán học vật lý học bộ hơn phân nửa viện sĩ tán thành, được tuyển vì mới viện sĩ, sang năm thấy rõ ràng.

	Năm nay nhiệm vụ chủ yếu là vào ngành, xây đội ngũ, Thẩm Kỳ ánh mắt nhìn về phía Yến đại bên ngoài.

	Khoan hãy nói, ra ngoài trường thật có tự đề cử mình người có chí.

	Buổi sáng hôm nay, Thẩm Kỳ văn phòng đến một người.

	Vị nam tử này dáng người gầy gò nhưng ánh mắt sáng rực, hắn đem sơ yếu lý lịch cung kính đưa cho Thẩm Kỳ: "Thẩm giáo sư, ta gọi Mã Siêu phàm, toán học tiến sĩ, mười phần khát vọng có thể đến Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu công việc, khẩn cầu Thẩm giáo sư mướn ta."

	Thẩm Kỳ xem sơ yếu lý lịch: "Mã tiến sĩ ngươi tốt, trên lý lịch sơ lược biểu hiện, ngươi trước mắt tại Thủy Mộc đại học Khâu Thành Đồng toán học trung tâm nghiên cứu công việc?"

	Mã Siêu phàm thái độ thành khẩn nói đến: "Đúng vậy, ta ở nơi đó công tác một năm. Thẩm giáo sư, ta phi thường ngưỡng mộ ngươi, mời ngươi thu lưu ta đi, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." 