 Chương 69: Vẽ sơ đồ

	Ban đêm trước khi ngủ, Thẩm Kỳ thu được một đầu Wechat, Từ Duệ gửi tới.

	Từ Duệ đến thủ đô nhanh một tuần, hắn xâm nhập cả nước U19 điền kinh đại hội thể dục thể thao nam tử trăm mét chạy trận chung kết, tối mai 6 giờ rưỡi Từ Duệ đem tham gia nam tử trăm mét trận chung kết.

	Thẩm Kỳ biết trận này trăm mét trận chung kết đối Từ Duệ mười phần trọng yếu, quan hệ này đến Từ Duệ tiền đồ.

	"Ngày mai 18:30, ta đến đúng giờ hiện trường chứng kiến ngươi trăm mét đoạt giải quán quân." Thẩm Kỳ trở về cái tin tức, cái này liền đi ngủ.

	Ngày kế tiếp, trại toán học trường học tiếp tục tiến hành.

	Giảng bài lão sư là Tiền Phương, hắn chủ giảng phương trình vi phân thường cái này bản khối.

	Ngoại trừ Thẩm Kỳ, còn lại 25 vị học viên đều trong phòng học nghe giảng bài.

	Thẩm Kỳ bị đơn độc gọi vào một gian hai mươi mét vuông trong phòng nhỏ, liền hắn cùng Tôn Nhị Hùng hai người.

	Trong phòng lộn xộn cực kỳ, trên mặt bàn, trên mặt đất khắp nơi đều là giấy trắng, trên giấy phần lớn viết có ít học ký hiệu hoặc vẽ lấy hình vẽ hình học. Các loại toán học thư tịch lộn xộn rải tại các ngõ ngách, thước thẳng cùng compa khắp nơi có thể thấy được, phanh, Thẩm Kỳ vừa mới vào nhà tử liền đá phải một cây thước thẳng.

	Rõ ràng là giữa ban ngày, trong phòng màn cửa lại che đậy mật không thấu ánh sáng, trong phòng duy nhất đồ điện chính là trên trần nhà treo đèn huỳnh quang.

	Góc tường đứng thẳng một khối bảng đen, bạch sắc phấn viết tại trên bảng đen lưu lại ấn ký, đây là một bức họa.

	Bức tranh này làm toàn bộ do thẳng tắp cấu thành, lấy thẳng đứng bảng đen thị giác nhìn lại, một đầu đại môn mở rộng hành lang kéo dài vô hạn, sàn nhà từng cái đen trắng giao thoa, tựa như là vô số cái cờ vua bàn cờ một mực sắp xếp xuống dưới.

	Thẩm Kỳ lần đầu tiên nhìn đến bộ này đồ án, ánh mắt liền rốt cuộc không hề rời đi qua bảng đen.

	Trong phòng mùi khói rất nặng, Tôn Nhị Hùng bóp tắt giữa ngón tay Trung Nam Hải thuốc lá thơm, hỏi Thẩm Kỳ: "Bức tranh này trình độ như thế nào?"

	"Tôn lão sư, ta cũng không hiểu nghệ thuật, không cách nào từ hội họa nghệ thuật góc độ cho ra đánh giá, nhưng từ hình học góc độ giải thích, ta thích vô cùng trên bảng đen bức tranh này. Bằng vào ta lý giải, bức tranh này tựa hồ là hình chiếu tuyến một cái đoạn cảnh, nó kết cấu tất cả đều là thẳng tắp, đơn giản nhất đường cong buộc vòng quanh phức tạp nhất tồn tại." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Xem ra ngươi học qua thấu thị pháp." Tôn Nhị Hùng thân thiết cười cười, "Kiệt xuất hoạ sĩ nhất định khắc sâu giải hình học, tỉ như nói Leonardo da Vinci, Dürer cùng Alberti, nhưng trái lại, kiệt xuất hình học gia môn phải chăng đều sẽ vẽ tranh? Ân, ta cũng nghĩ thế. Thẩm Kỳ, ngươi biết hội họa sao?"

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Không không, ta có thể chưa nói tới cái gì học gia, nhiều lắm là liền sẽ vẽ xấu, họa cái biểu lộ bao hoặc là nhị thứ nguyên nekomimi loại hình."

	"Tốt a, ngồi." Tôn Nhị Hùng mời Thẩm Kỳ ngồi xuống, lại nói: "Chính thức giới thiệu một chút, thân phận của ta ngoại trừ trại toán học huấn luyện viên bên ngoài, vẫn là Yến đại ngành toán học giáo sư."

	"Tôn giáo sư tốt."

	"Thẩm Kỳ, biết ta cái gì đơn độc gọi ngươi tới sao?"

	"Cùng ta bàn luận nhân sinh lý tưởng?"

	"Nhân sinh lý tưởng cùng chính xác tam quan, đương nhiên sẽ cùng ngươi nói." Tôn Nhị Hùng từ một đống giấy vụn bên trong rút ra một quyển tạp chí , vừa lật vừa nói: "Trung đại chủ sự  « Mathematical Innovation News », Thẩm Kỳ ngươi tại phần này sách báo bên trên phát biểu một phần chuyên nghiệp toán học luận văn, luận văn đề mục là  « hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất một chút mới giải pháp »."

	"Múa rìu qua mắt thợ, bị chê cười bị chê cười." Thẩm Kỳ cũng có chút không có ý tứ, tại Yến đại ngành toán học giáo sư trước mặt, hắn bản này liên quan tới phương trình vi phân thường thông thường toán học luận văn không tính là cái gì khó lường thành tựu, thậm chí còn có chút Low.

	Tôn Nhị Hùng khép lại tạp chí hỏi: "Thẩm Kỳ ta liền hỏi ngươi, ngươi là trung đại học sinh vẫn là Yến đại học sinh?"

	Thẩm Kỳ kiên quyết tỏ thái độ: "Ta đương nhiên là Yến đại học sinh."

	"Vậy ngươi vì cái gì cho trung đại chủ sự tạp chí gửi bản thảo, mà đối Yến đại lạnh lùng như vậy?" Tôn Nhị Hùng mặt trầm xuống.

	Thẩm Kỳ còn oan khuất đâu: "Ta. . . Ta trình độ có hạn a!  « toán học nghiên cứu » thật là cao cấp, ta không đủ tư cách gửi bản thảo."  « toán học nghiên cứu » là Yến đại chủ sự toán học tập san, ở trong nước toán học giới thuộc về đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

	"Ha ha, không có chuyện gì chớ khẩn trương, ta nói đùa, trung đại toán học thực lực cùng chúng ta Yến đại vẫn còn có chút chênh lệch." Tôn Nhị Hùng trong nháy mắt vui vẻ, "Đương nhiên, lấy Thẩm Kỳ ngươi bây giờ toán học trình độ, muốn để  « toán học nghiên cứu » thu ngươi luận văn bản thảo, vẫn là có nhất định khó khăn. Bất quá không có chuyện gì chớ khẩn trương, dù sao ngươi mới 17 tuổi nhiều không đến 18 tuổi, còn trẻ như vậy, tiền đồ bất khả hạn lượng."

	"Thẩm Kỳ ngươi nhìn, học viên khác đều đang tiếp thụ tiểu tiền giảng bài, xâm nhập học tập vi phân phương trình, mà ngươi đã ở chuyên nghiệp toán học tập san bên trên phát biểu liên quan tới vi phân phương trình luận văn, ngươi không cần thiết nghe tiểu tiền lên lớp." Tôn Nhị Hùng nói đến, "Cho nên ta đơn độc đem ngươi hô tới, muốn cùng ngươi kề đầu gối nói chuyện lâu, đàm nhân sinh, đàm lý tưởng, nói chuyện đối với toán học nhận biết."

	"Vậy thì tốt quá Tôn giáo sư, thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có." Thẩm Kỳ thích nhất cùng nhân sĩ chuyên nghiệp giao lưu học thuật vấn đề.

	"Tiểu tử ngươi sáng tác văn nhất định là max điểm đi, ha ha ha." Tôn Nhị Hùng vỗ tay cười to, nhìn Thẩm Kỳ càng thêm thuận mắt.

	Ngưng cười, Tôn Nhị Hùng hỏi: "Ăn điểm tâm rồi sao?"

	"Ăn, sữa đậu nành bánh quẩy."

	"Ăn no chưa?"

	"Đã no đầy đủ, ta ăn sáu cái bánh quẩy uống ba bát sữa đậu nành, cửa trường học cái kia Vĩnh Hòa sữa đậu nành ưu đãi bữa sáng đặc biệt lợi ích thực tế."

	"Đã no đầy đủ liền làm đạo đề đi, tiêu cơm một chút kích thích tiêu hoá, có lợi cho kỳ phát dục thanh xuân thiếu niên khỏe mạnh trưởng thành."

	". . ." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ, khắp thiên hạ giáo sư thế nào đều là một cái sáo lộ?

	Tôn Nhị Hùng đi đến bảng đen trước, cầm lấy bảng đen lau lau đi trên bảng đen phấn viết đồ án, lập tức kẹp lên một cây phấn viết làm bản đồ mới.

	Tôn Nhị Hùng hình học vẽ sơ đồ công lực phi thường vững chắc, hắn không cần sử dụng compa liền vẽ ra một cái tiêu chuẩn hình tròn, chí ít nhìn bằng mắt thường đi lên là tiêu chuẩn.

	Ngay sau đó, Tôn Nhị Hùng tiện tay làm ra mấy đầu thẳng tắp, cũng không có sử dụng thước thẳng, cứ như vậy thuận tay nhặt ra, lôi ra thẳng tắp thẳng tắp thẳng tắp.

	Sáu đầu thẳng tắp tạo thành một cái hình lục giác, bên trong tiếp tại tròn bên trong.

	Hình lục giác cùng tròn bên trong tiếp sáu cái điểm, phân biệt bị Tôn Nhị Hùng đánh dấu vì A, B, C, D, E, F.

	"Xem hiểu không có?" Tôn Nhị Hùng hỏi Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu lại lắc đầu: "Tại Euclid đến hình học dưới ý nghĩa, ta xem hiểu, nhưng ở Hình học phi Euclid lĩnh vực ta xem không hiểu, bởi vì Tôn giáo sư cho điều kiện không đầy đủ, ta cũng không biết Tôn giáo sư muốn cho ta làm gì?"

	"Ha ha, xem không hiểu liền tốt." Tôn Nhị Hùng theo thói quen cười cười, sau đó tiếp tục vẽ sơ đồ.

	Tại tròn cùng trong đó tiếp hình lục giác bên phải trống không chỗ, Tôn Nhị Hùng tân tác ba đầu thẳng tắp, ba đầu thẳng tắp tương giao tại một điểm, cái này một cái điểm bị Tôn Nhị Hùng đánh dấu vì L.

	"Căn cứ vào bên trái cái này đồ án, ngươi cho ta đem bên phải đồ án bổ sung hoàn toàn, ta mặc kệ Thẩm Kỳ ngươi sử dụng âu thị hình học vẫn là Hình học phi Euclid, ta muốn chẳng qua là một cái đáp án chính xác mà thôi. Có thể làm được sao, Thẩm Kỳ?" Tôn Nhị Hùng cười tủm tỉm hỏi.

	Thẩm Kỳ lông mày vặn thành chữ Xuyên: "Cho ta chút thời gian Tôn giáo sư, ta hết sức nỗ lực."

	"Không có chuyện gì chớ khẩn trương, thời gian cùng căn phòng này đều thuộc về ngươi, ngươi có thể sử dụng trong phòng này bất luận cái gì vẽ sơ đồ công cụ cùng tham khảo văn hiến. Tốt, ta phải đi mua thịt heo, đúng, Thẩm Kỳ ngươi thích ăn rau cần nhân bánh sủi cảo vẫn là rau cải trắng?" Tôn Nhị Hùng đem trên mặt bàn túi tiền nhét vào túi, chuẩn bị rút lui.

	"Tùy tiện." Thẩm Kỳ ánh mắt gắt gao tiếp cận bảng đen, không yên lòng ứng phó hai chữ.

	Tôn Nhị Hùng không vui: "Làm bài có thể tùy tiện, ăn sủi cảo tuyệt không thể tùy tiện!"

	Thẩm Kỳ: "Kia rau hẹ tôm bóc vỏ nhân bánh sủi cảo có thể chứ?"

	"Nhất định phải có thể! Chờ lấy, ta đi chợ bán thức ăn mua tài liệu, giữa trưa hai ta ăn rau hẹ tôm bóc vỏ nhân bánh sủi cảo." Tôn Nhị Hùng vui vẻ, liền rời đi phòng mua thức ăn đi. 