 491 chương ba ba ma ma

	"Hỗ động, là có cần phải." Lão Yên không yên lòng nói đến.

	Thẩm Kỳ buông tay nói: "Được, tình cảm việc này cũng không thuộc quyền quản lý của ta, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

	Trình Hạo Nam hỏi: "Thẩm chủ nhiệm, C01B thuần hóa làm xong, tiếp xuống làm cái gì?"

	Một cái hoàn toàn mới hóa học dược vật nghiên cứu phát minh, đăng kí, tiêu thụ bình thường có như thế mấy cái quá trình, đầu tiên là cơ chế nghiên cứu, tỉ như nói não giữa biên giới Dopamine trong hệ thống nằm hạch khu vực Dopamine bài tiết, là nicotin thành nghiện cơ bản nhất cơ chế, thông qua loại này cơ chế, hút thuốc lá lúc hấp thu nicotin sinh lý hiệu ứng sáng tạo ra mãnh liệt vui vẻ cảm giác, mà loại này vui vẻ cảm giác lại tiến một bước dẫn phát tính ỷ lại.

	Căn cứ vào loại này cơ chế, nghiên cứu khoa học cơ cấu hoặc là y dược công ty nghiên cứu phát minh đoàn đội bắt đầu nghiên cứu chế tạo hoá chất, tỉ như nói nước Mỹ nhà khoa học đem thần kinh nguyên bên trong nicotin thụ thể bộ phận làm nicotin hoạt tính hàng đầu target điểm, ở trong phòng thí nghiệm hợp thành ra một loại kiểu mới hoá chất.

	Làm được nơi này, cai thuốc thuốc hình thức ban đầu đã sinh ra, nhưng còn không có đủ đưa ra thị trường tiêu thụ điều kiện.

	Sự tình phía sau do y dược công ty hoàn thành, bọn hắn ưu hóa loại này hoá chất, căn cứ quy định hoàn thành các loại khảo thí, sau đó đăng kí, tiêu thụ. Kể trên hoá chất trải qua nước Mỹ Pfizer công ty thương nghiệp hóa xử lý sau lấy thương phẩm tên Varenicline tại FDA đăng kí thành công, đưa ra thị trường tiêu thụ.

	Luận bức cách, khẳng định là cơ chế nghiên cứu tối cao, tiếp theo là trong phòng thí nghiệm đầu tiên hợp thành hoá chất. Thắng được Nobel thưởng nhà khoa học chủ yếu đến từ này chút nghiên cứu lĩnh vực.

	Đem dược vật đại lượng hoá sinh sản xuất ra, sau đó đăng kí, tiêu thụ, đây không có khả năng lấy được thưởng, nhưng là có thể kiếm tiền.

	Nicotin thành nghiện cơ bản cơ chế, người ta đã nghiên cứu xong.

	Thẩm Kỳ bọn hắn hiện tại làm được bước thứ hai, ở trong phòng thí nghiệm đầu tiên hợp thành một loại có cai thuốc hiệu quả mới hoá chất, nội bộ danh hiệu là C01B.

	Pfizer công ty là một nhà y dược cự đầu, trứ danh thuốc tráng dương Viagra chính là bọn hắn sản xuất.

	Thẩm Kỳ bọn hắn C01B cùng Pfizer sản xuất Varenicline so sánh ai càng có ưu thế, hiện tại không cách nào phán đoán, cần khảo thí.

	Ai đi làm khảo thí?

	Dù sao Thẩm Kỳ ba người bọn hắn không làm.

	Như vậy tiếp xuống làm cái gì, Thẩm Kỳ đề nghị là: "C01B làm đến bước này, đã sinh ra độc quyền, nếu như nhà ai y dược công ty đối cái này độc quyền cảm thấy hứng thú, chúng ta liền bán cho ai."

	"Đây không phải phỏng chế thuốc sao?" Lão Yên hỏi.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Không thể xem như phỏng chế thuốc, căn cứ vào cùng một cái cơ chế, chúng ta hợp thành lộ tuyến cùng cuối cùng sản phẩm cùng người Mỹ có chỗ khác nhau. Đối với chúng ta tới nói, C01B công việc đã kết thúc. Chúng ta có thể khởi động kế tiếp hạng mục."

	Đến nỗi kế tiếp hóa học hạng mục làm cái gì, Thẩm Kỳ nói khẳng định vẫn là làm chất tổng hợp hữu cơ, liên quan tới cmn, hai vị cũng nhiều suy nghĩ suy nghĩ, nguyên tắc chính là có nhất định sáng tạo cái mới tính.

	Nghịch hợp thành pháp là chất tổng hợp hữu cơ lộ tuyến thiết kế cơ bản nhất mạch suy nghĩ phương pháp, nhà hóa học trước tư tưởng một mục tiêu phần tử (Target-Molecule, cmn), tiến hành hợp thành lộ tuyến thiết kế thì là phương pháp trái ngược.

	Từ cmn xuất phát, từng bước một ngã đẩy, trước tiên nghĩ có thể do nào ở giữa thể hợp thành cmn, suy nghĩ thêm do nào nguyên liệu hợp thành ở giữa thể, sau cùng nguyên liệu chính là mở đầu vật.

	Trong đó có ba cái nguyên tắc căn bản, thứ nhất, mỗi bước đều có phù hợp lại hợp lý phản ứng cơ chế hòa hợp toa thuốc pháp. Thứ hai, toàn bộ hợp thành lộ tuyến muốn làm đến lớn nhất khả năng đơn giản hóa. Thứ ba, có thị trường có thể cung ứng nguyên liệu, nguyên liệu càng dễ kiếm càng tiện nghi càng tốt.

	Hợp thành lộ tuyến thiết kế phi thường khảo nghiệm hóa học người làm việc Logic suy luận năng lực, đồng thời cũng muốn biết rõ các loại hoá học hữu cơ phản ứng.

	Chất tổng hợp hữu cơ cơ sở là đủ loại cacbon - cacbon khóa cùng nhóm chức chuyển hóa phản ứng, cho đến tận này nhà hóa học nhóm đã phát triển mấy ngàn loại hợp thành phản ứng, thường dùng, lấy người tên mệnh danh phản ứng vượt qua 500 loại.

	Năm ngoái Thẩm Kỳ còn không thể hoàn toàn nhớ kỹ hết thảy mọi người tên phản ứng, năm nay không sai biệt lắm có thể.

	Đến nỗi phản ứng sản phẩm thuần hóa cùng kiểm trắc, đây là thao tác cơ bản, không quan tâm là hóa học đại lão vẫn là vừa tốt nghiệp hóa học chuyên nghiệp học sinh, đều cần thuần thục nắm giữ.

	Trở thành một ưu tú chất tổng hợp hữu cơ học gia là một cái tính tổng hợp khảo nghiệm, lộ tuyến thiết kế là hợp thành công tác bước đầu tiên, cũng là trọng yếu nhất một bước.

	Lộ tuyến thiết kế bên trong cmn xác định, là vạn sự khởi đầu nan bên trong mở đầu.

	Thẩm Kỳ, lão Yên, Trình Hạo Nam trở lại trung tâm, riêng phần mình bắt đầu giả tưởng.

	Giả tưởng cái gì đâu?

	Vì một loại nào đó công dụng, bọn hắn ba giả tưởng một loại mục tiêu phần tử kết cấu.

	Một loại nào đó công dụng đến cùng là loại nào?

	Là trị bệnh cứu người thuốc hay, vẫn là giết người vô hình độc dược?

	Là hệ chữa trị tịnh hóa tề, vẫn là hắc ám hệ ô nhiễm nguyên?

	Giả tưởng giai đoạn không làm hạn chế, mọi người phát huy đầy đủ sức tưởng tượng.

	Giả tưởng giai đoạn nguyên tắc là, nếu như mục tiêu phần tử công dụng tạm thời không cách nào xác định, như vậy thì muốn theo nó kết cấu mới lạ tính phương diện cân nhắc.

	Mới hoá chất có chút khả năng đã có một loại nào đó công dụng, có chút khả năng hiện tại còn không biết có làm được cái gì đồ, nhưng nguyên nhân kết cấu mới lạ bị hợp thành ra, cũng là có ý nghĩa, loại này hoá chất được xưng là hóa học trân phẩm.

	Hoá học hữu cơ hấp dẫn người ta nhất cũng là kích thích nhất nhà hóa học địa phương chính là, phát hiện mới kết cấu, sáng tạo mới sản phẩm.

	Cái này cỡ nào giống như là Thượng Đế công việc.

	Nhưng mà Thượng Đế phần công tác này cũng không nhẹ nhõm, không có chút nào căn cứ cùng mục đích tính đoán mò tất nhiên dẫn đến không công mà lui, lãng phí thời gian.

	Thẩm Kỳ mục đích tính rất rõ ràng, hắn giả tưởng cmn hoặc là cùng loại năm đó C60 loại này siêu cấp thú vị mới kết cấu, hoặc là chính là có thể trị liệu lão bà bệnh hóa học dược vật phần tử kết cấu.

	Suy nghĩ cả ngày, Thẩm Kỳ nghĩ đau đầu, không nghĩ ra được.

	Thẩm Kỳ trong công tác phiền não sau khi về nhà trong nháy mắt biến mất.

	Thẩm Nặc Phỉ hơn bảy tháng lớn, nàng ở phòng khách trên mặt thảm bò qua bò lại, tương đương sinh động.

	"Oa oa!" Thẩm Nặc Phỉ nhìn thấy Thẩm Kỳ sau há mồm liền hô, nàng ý thức được cái này nam nhân là nàng rất thân cận người.

	"Nặc Phỉ, gọi ba ba, là ba ba nha." Thẩm Kỳ ngồi xổm trên mặt đất, dạy nữ nhi phát âm.

	"Oa oa!" Thẩm Nặc Phỉ kêu có thể đái kình, nhưng còn không thể rõ ràng phát ra "Ba ba" âm.

	"Nặc Phỉ, gọi ma ma, là ma ma nha." Âu Diệp ngồi xổm ở Thẩm Kỳ bên người, không cam lòng lạc hậu, hài tử là ta sinh, nãi là ta cho ăn, nữ nhi của ta khẳng định phải trước học được gọi ma ma nha.

	Thẩm Nặc Phỉ lộn một vòng, nàng quá béo, lăn một nửa lăn không đi qua, tạp trên mặt thảm.

	Thẩm Kỳ trợ giúp nữ nhi hoàn thành lăn qua một bên lật qua lật lại làm, một mặt mong đợi chỉ mình cái mũi, ân cần thiện dụ: "Ba ba, ba ba."

	Âu Diệp đẩy ra Thẩm Kỳ, chiếm trước có lợi địa hình, nàng chỉ mình trán đối nữ nhi nói: "Ma ma, ma ma."

	Thẩm Nặc Phỉ ngó ngó Thẩm Kỳ, lại nhìn xem Âu Diệp, nàng lộ vẻ nghi hoặc.

	"Ba ba, ba ba." Thẩm Kỳ làm không biết mệt, đùa em bé là hắn trong một ngày vui sướng nhất thời gian.

	"Ba cái đầu của ngươi a, ngươi toán học đại nhất thống công việc làm xong?" Âu Diệp là quyết tâm muốn để nữ nhi trước hô mẹ.

	Thẩm Kỳ giảo biện: "Lão bà, ngươi số luận bản khối làm xong, ta mới có thể mở triển khai phía sau công việc a! Đây là cơ bản chương trình. Nặc Phỉ ngoan, gọi ma ma, gọi ma ma rồi."

	"Da." Âu Diệp cười, Thẩm Kỳ trong nhà vẫn là để lấy nàng. 