 Ba chương đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ

	Cấp 0 (cay gà cấp) thăng cấp đến cấp 1 (cấp độ nhập môn), cần 100 điểm học bá điểm tích lũy.

	Cấp 1 thăng cấp đến cấp 2, cần 1000 điểm học bá điểm tích lũy.

	Cấp 2 ~ cấp 4 đều thuộc về tiến giai cấp, cấp 2 thăng cấp 3, cần 3000 điểm học bá điểm tích lũy.

	Cấp 3 thăng cấp 4, cần 5000 điểm học bá điểm tích lũy.

	Cấp 4 thăng cấp 5, cần 1 vạn điểm học bá điểm tích lũy.

	Quy luật tương đương rõ ràng , đẳng cấp càng cao, thăng cấp cần thiết học bá điểm tích lũy càng nhiều.

	Cấp 5 thuộc về chức nghiệp cấp, hệ thống cho chân thực trong xã hội tham khảo mô bản là, Thẩm Kỳ chủ nhiệm lớp Trương Vạn Bang.

	Trương Vạn Bang là một chức nghiệp toán học giáo sư, hắn lấy toán học mà sống, dựa vào môn này tri thức ăn cơm.

	Thẩm Kỳ bấm ngón tay tính toán, chính mình trước mắt đẳng cấp cao nhất ngành học là toán học.

	Toán học cấp bậc là cấp 1, lên tới cấp 5 tổng cộng cần 19000 điểm học bá điểm tích lũy.

	Hoàn thành nhiệm vụ thời gian chỉ có hơn một năm, tức dùng thời gian hơn một năm, từ một cái toán học học đồ, thăng cấp làm chức nghiệp toán học giáo sư đẳng cấp.

	Thẩm Kỳ chăm chỉ khắc khổ học tập một ngày, làm đến 10 điểm học bá điểm tích lũy, thu hoạch 19000 điểm học bá điểm tích lũy, cần tiếp tục không ngừng chăm chỉ học tập 1900 ngày, hơn năm năm.

	Đây cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Thẩm Kỳ kháng nghị: "Uy, hệ thống, ngươi nhiệm vụ mới ta căn bản là không có cách hoàn thành, đổi một cái đơn giản điểm đi!"

	Hệ thống: "Nhiệm vụ không cách nào thay đổi, đề nghị túc chủ trước đem trước mắt đẳng cấp cao nhất ngành học tiếp tục thăng cấp, đi một bước nhìn một bước."

	"Xoa, rớt hố."

	Không có gì tốt nghĩ, trước nện toán học đi, bởi vì toán học đã cấp 1.

	Thẩm Kỳ xuất ra 1000 điểm học bá điểm tích lũy tiếp tục nện toán học, hắn tại trong hệ thống tin tức biến thành:

	Toán học cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Ngữ văn cấp 0 (0 ╱ 100)

	Tiếng Anh cấp 0 (0 ╱ 100)

	Vật lý cấp 0 (0 ╱ 100)

	Hóa học cấp 0 (0 ╱ 100)

	Sinh vật cấp 0 (0 ╱ 100)

	Lịch sử cấp 0 (0 ╱ 100)

	Còn lại học bá điểm tích lũy: 798 điểm

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ toán học chỉ tiêu thăng làm cấp 2 (tiến giai cấp), túc chủ tại toán học lĩnh vực suy luận lực, sức quan sát, sức phán đoán, trí nhớ so sánh cấp 1 (cấp độ nhập môn) tăng lên trên diện rộng."

	Lúc này tự học buổi tối kết thúc, Thẩm Kỳ rời đi phòng học cưỡi xe về nhà.

	Tốt đã là hơn chín giờ đêm, Thẩm Kỳ đói bụng, hắn mở ra tủ lạnh phát hiện không có gì có sẵn đồ ăn có thể trực tiếp dùng ăn, liền ngâm một thùng mì ăn liền trước lấp lấp bao tử.

	Dưới tình huống bình thường lão mụ sẽ chuẩn bị kỹ càng đồ ăn đặt trong tủ lạnh, Thẩm Kỳ hâm nóng liền có thể ăn có sẵn.

	Lão mụ hôm nay khả năng bề bộn nhiều việc, không chuẩn bị đồ ăn.

	Đêm đã khuya, trong nhà chỉ có Thẩm Kỳ một người, hắn ở phòng khách ăn mì tôm.

	Vừa ăn hai cái, trong nhà đại môn bị mở ra, Thẩm Kỳ cha mẹ đồng thời về nhà.

	Thẩm Kỳ phụ thân Thẩm Chí Sơn mặc áo sơ mi trắng cùng quần tây, Thẩm Kỳ mẫu thân Phạm Vân Hà trong tay ôm lấy chồng nàng âu phục áo khoác, nâng lão công tiến vào phòng khách.

	Thẩm Chí Sơn đỏ bừng cả khuôn mặt một thân mùi rượu, hắn say khướt gào to: "Quan phủ nha môn chính là thao đản, Diêm Vương dễ trêu tiểu quỷ khó chơi! Lão tử năm đó ở nha môn người hầu, chưa từng làm khó dễ dân doanh xí nghiệp, Lý Đức Long cái tên vương bát đản ngươi lại dám cho ta sắc mặt nhìn, lúc trước nếu không phải ta chiếu cố ngươi, con mẹ nó ngươi có thể hỗn cho tới hôm nay? Không có lương tâm bạch nhãn lang!"

	Phạm Vân Hà đem lão công đỡ đến trên ghế sa lon ngồi xuống, ôn nhu an ủi: "Lão Thẩm ngươi uống nhiều, bình tĩnh một chút đi, người đi trà lạnh ngươi cũng không phải không biết."

	"Nói tóm lại Lý Đức Long chính là cái vương bát đản!" Dân doanh xí nghiệp gia Thẩm Chí Sơn nổi trận lôi đình, một mực tại mắng một cái gọi Lý Đức Long người.

	"Tốt tốt tốt, Lý Đức Long là vương bát đản, là vong ân phụ nghĩa chi đồ, ta không chấp nhặt với hắn. Lão Thẩm ngươi trước tiên ở trên ghế sa lon nằm một lát, ta cho ngươi pha chén trà tỉnh rượu." Phạm Vân Hà an ủi lão công, nàng là một bác sĩ, thiện Trường An phủ bệnh nhân hoặc hành vi dị thường người.

	Thẩm Kỳ đại khái là nghe rõ, dân doanh tiểu lão bản Thẩm Chí Sơn đêm nay đi cùng nhân viên chính phủ uống rượu xã giao, bị Lý Đức Long vị này công vụ nhân viên làm khó dễ.

	Lý Đức Long người này Thẩm Kỳ có ấn tượng, vị này Lý thúc thúc đã từng là lão ba thủ hạ một vị cán sự, trả lại cho mình mua qua đồ chơi.

	Mấy năm trước Thẩm Chí Sơn từ đi Nam Cảng thị nào đó bộ môn công chức mở nhà công ty nhỏ, bây giờ Thẩm lão bản thường xuyên cùng ban ngành chính phủ liên hệ, người đi, trà nguội lạnh, ngày xưa thủ hạ Lý Đức Long không cho lão lãnh đạo mặt mũi, để Thẩm Chí Sơn khó xử, tức giận.

	"Người a, đều sẽ biến." Thẩm Kỳ cảm khái đến, Lý thúc thúc như vậy hiền hòa, như vậy hiền hoà người, làm tiểu quan về sau thế mà không cho lão ba mặt mũi, vương bát đản!

	"Thẩm Kỳ, ngươi làm sao đang ăn mì tôm?" Phạm Vân Hà trấn an xong lão công về sau, lực chú ý chuyển dời đến trên người con trai: "Ta không phải cho ngươi phát Wechat sao, hôm nay ban ngày ta rất nhiều chuyện, ban đêm muốn đi tiếp cha ngươi, để chính ngươi ở bên ngoài ăn cơm chiều, ăn chút có dinh dưỡng."

	"Ta điện thoại di động bị Trương lão sư cho chưa thu. . . A không đúng, ta điện thoại di động không có điện!" Thẩm Kỳ không để ý nói lỡ miệng.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Phạm Vân Hà bỗng nhiên biến nghiêm nghị lại, "Ngươi điện thoại di động lấy ra cho ta xem một chút."

	"Ta. . . Ai, ta điện thoại di động bị Trương lão sư tịch thu." Thẩm Kỳ thẳng thắn sẽ khoan hồng, cái này hoang ngôn không có cách nào tròn xuống dưới.

	"Vì sao lại bị Trương lão sư chưa thu? Trường học thời gian bên trong, ngươi đem điện thoại di động tắt máy thả trong túi xách, sau khi tan học ra trường lại khởi động máy lão sư cũng quản?" Phạm Vân Hà truy vấn, nàng không phản đối Thẩm Kỳ mang điện thoại di động, nàng cùng lão công công việc đều rất bận, vạn nhất có chuyện gì gấp, không có điện thoại di động không cách nào liên hệ đến nhi tử.

	Thẩm Kỳ thành khẩn thừa nhận sai lầm: "Ta trong trường học đánh game điện thoại. . . Ta sai rồi, sau này ta cũng không tiếp tục chơi game, ta đã từ bỏ."

	"Ai." Phạm Vân Hà thở dài, nàng biết nhi tử thành tích học tập không tốt, trông cậy vào Thẩm Kỳ thi đậu hàng hiệu đại học y khoa tử nhận mẫu nghiệp đúng không hiện thực, Thẩm Kỳ có thể thi đậu cái phổ thông đại học liền nên thắp hương bái Phật.

	Thành tích học tập lại nát nhưng chỉ cần chịu học, cái kia còn có cứu, mấu chốt là Thẩm Kỳ cam chịu, cái này khiến Phạm Vân Hà mười phần đau lòng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	"Chớ ăn mì tôm Thẩm Kỳ, ta cho ngươi hạ bát mì trứng gà đi." Phạm Vân Hà cũng không trách cứ Thẩm Kỳ, mặc dù nàng là bác sĩ nội khoa nhưng cũng học qua lâm sàng tâm lý học, Thẩm Kỳ ở độ tuổi này nam sinh có mãnh liệt nghịch phản tâm lý, ngươi càng mắng hắn hắn càng mâu thuẫn, thậm chí có khả năng đi cực đoan, trong hiện thực máu giáo huấn cùng án lệ nhìn mãi quen mắt.

	Tình thương của mẹ dù sao cũng là vĩ đại, Phạm Vân Hà đau lòng nhi tử cơm tối lấy mì tôm đỡ đói, liền đi phòng bếp hạ mì trứng gà, lại thêm một phần thịt ba rọi chiên.

	Nhi tử thành tích không tốt cũng là chuyện không có cách nào khác, Phạm Vân Hà cùng Thẩm Chí Sơn bình thường đều bận bịu, không có thời gian quản Thẩm Kỳ việc học, tuyệt đối đừng lại để cho Thẩm Kỳ đem thân thể phá đổ.

	Thẩm Kỳ cảm thấy thẹn với cha mẹ, cha mẹ cũng không dễ dàng, lão ba mỗi ngày uống rượu xã giao chỉ vì kiếm nhiều tiền một chút, lão mụ đi sớm về trễ mỗi ngày nhìn nhiều như vậy bệnh nhân, về đến nhà đã mệt thành chó, còn muốn vì chính mình quan tâm.

	Cũng may lão ba uống nhiều ngủ thiếp đi, nếu không lấy Thẩm lão bản bạo tính tình, khẳng định phải quất chính mình. Thẩm Kỳ rưng rưng ăn xong tình thương của mẹ bản mì trứng gà cùng thịt ba rọi, trở lại phòng ngủ chăm chỉ làm học tập. 