 389 chương đi đến quỹ đạo

	Vu Lỗi văn phòng, Vu Lỗi pha trà đổ nước: "Ca, ngươi thế nào tự mình chạy tới, cũng không nói trước chào hỏi."

	"Ngươi tại thủy mộc ngành toán học làm mấy tháng phó giáo sư, còn thích ứng sao?" Thẩm Kỳ đánh giá Vu Lỗi văn phòng, sạch sẽ gọn gàng, hai cửa đều sáng, cũng không tệ lắm.

	Vu Lỗi cười khổ nói: "Áp lực rất lớn a, làm không hết việc, mở không hết sẽ, ai, hôm qua ta soi gương, thế mà phát hiện một cây tóc trắng."

	Thẩm Kỳ nâng chung trà lên uống một ngụm trà: "Áp lực khẳng định là có, không có áp lực nào có động lực. Hôm nay ta chủ yếu là ghé thăm ngươi một chút, thuận tiện nghe ngóng ngươi cá nhân, các ngươi Khâu Thành Đồng toán học trung tâm nghiên cứu có vị nghiên cứu viên gọi Mã Siêu Phàm, người này học thuật trình độ như thế nào, lãnh đạo, đồng sự đối với hắn đánh giá như thế nào?"

	Vu Lỗi nói đến: "Hắn nha, nước Mỹ du học về, Brown đại học tiến sĩ, lòng cao hơn trời, suốt ngày xem thường cái này, chướng mắt cái kia, thích phun người, nhất là yêu phun lãnh đạo . Còn hắn học thuật trình độ vậy ta cũng không rõ ràng, dù sao ta mới đến thủy mộc mấy tháng mà thôi."

	"Sự chú ý của ngươi điểm rất có ý tứ, tận quan tâm người ta phun lãnh đạo, không quan tâm người ta học thuật trình độ. Lòng cao hơn trời? Ta đây cũng là không nhìn ra, hắn ở trước mặt ta rất khiêm tốn a." Thẩm Kỳ có chút chất vấn.

	"Mã đại pháo ở trước mặt ngươi đương nhiên khiêm tốn, ngươi là ai a, ca!" Vu Lỗi cho Thẩm Kỳ thêm nước trà, hỏi: "Ngươi gặp qua Mã đại pháo rồi?"

	"Vừa mới gặp qua, hắn đến nhận lời mời ta bên kia một vị nghiên cứu viên. Vu Lỗi, tất nhiên Mã đại pháo tại trong lòng ngươi không chịu được như thế, vậy ngươi cho ta đề cử mấy cái danh tiếng tốt thủy mộc nhân tài ưu tú thôi, toán học phương diện, vật lý phương diện nhân tài ta đều muốn." Thẩm Kỳ hôm nay đến thủy mộc, một là quan tâm học sinh, hai là mặt bên hiểu rõ Mã Siêu Phàm tình huống, ba là bổ sung càng nhiều nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Vu Lỗi thật đúng là đủ ý tứ, hắn cẩn tuân sư mệnh: "Ca, ngươi yên tâm, ta giúp ngươi lưu ý, đúng, nếu không ta đi ngươi nơi đó đi, ngươi hiểu rõ ta nhất, ta hẳn là có thể giúp đỡ điểm."

	"Không, ngươi liền đặt thủy mộc ở lại, nơi này càng cần hơn ngươi." Thẩm Kỳ cùng Vu Lỗi lại hàn huyên vài câu, cái này liền rời đi.

	Trở lại Yến đại, Thẩm Kỳ đem Mã Siêu Phàm sơ yếu lý lịch cho đến bộ phận nhân sự cửa, hắn quyết định muốn vị này thủy mộc toán học tiến sĩ.

	Mã Siêu Phàm cùng Thẩm Kỳ hai người tự mình đạt thành hiệp nghị, hắn sắp hết mau làm rời chức thủ tục, sau đó tới Yến đại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu đưa tin.

	Nghiên cứu viên loại này một tuyến nghiên cứu khoa học người làm việc thông báo tuyển dụng, phỏng vấn công việc, Thẩm Kỳ tự thân đi làm, hắn cự tuyệt phía trên xếp vào tiến đến cá nhân liên quan. Phía trên cũng rất khó xếp vào nghiên cứu viên cá nhân liên quan, dù sao loại công việc này tính chất dựa vào là học thuật thực lực.

	Một cái học thuật nghiên cứu bộ môn nhân viên cấu thành sẽ không tất cả đều là trực tiếp tham dự nghiên cứu khoa học tiến sĩ, dù sao cũng phải có mấy cái nhân viên hậu cần.

	Bất luận cái gì bộ môn đều có tài vụ, nhân sự cương vị, Thẩm Kỳ đối với mấy cái này hậu cần cương vị nhân viên yêu cầu không cao, trọng điểm đại học khoa chính quy trình độ là được, hai năm ở trên kinh nghiệm làm việc, giới tính nữ, dài muốn trông tốt một điểm, nói chuyện muốn tốt nghe một điểm.

	Thẩm Kỳ có thể đoán được chính là, hắn toán học nghiên cứu viên, vật lý nghiên cứu viên tuyệt đại bộ phận đều chính là nam tính.

	Thẩm Kỳ phụ trách là một cái học thuật chí thượng nghiên cứu khoa học cơ cấu, không phải hòa thượng miếu.

	Âm dương điều hòa, nam nữ phối hợp, đây là phi thường có cần phải.

	"Ta cần mấy tính cách ôn nhu, dung mạo đoan trang nữ tính nhân viên, Lục hiệu trưởng có thí sinh thích hợp đề cử sao?" Thẩm Kỳ trực tiếp tìm hiệu trưởng muốn cô nương.

	Chút chuyện nhỏ này đối Lục hiệu trưởng tới nói căn bản không tính là vấn đề: "Có a, quá có, chờ lấy, ta để thư ký lập tức an bài."

	Lục hiệu trưởng thư ký hiệu suất làm việc rất cao, cùng ngày liền đem mười phần sơ yếu lý lịch hiện lên đưa cho Thẩm Kỳ, tìm việc người đều là nữ nhân trẻ tuổi.

	Những cô nương này điều kiện mười phần ưu tú, tất cả đều là đại học danh tiếng tốt nghiệp, tài chính và kinh tế, nhân lực tài nguyên, pháp luật chuyên nghiệp chiếm đa số.

	Sau đó chính là phỏng vấn, mười vị cô nương thay nhau đi vào Thẩm Kỳ văn phòng, bát tiên quá hải các hiển thần thông.

	"Lý Đình Đình, giới thiệu một chút chính ngươi đi." Thẩm Kỳ mỉm cười mặt đối mặt trước một vị cô nương.

	Vị cô nương này 25 tuổi, tốt nghiệp ở bên trong nam tài chính và kinh tế chính trị và pháp luật đại học, tại thủ đô một nhà xí nghiệp nhà nước làm ba năm tài vụ và kế toán.

	Cô nương dung mạo đoan trang, lời nói cử chỉ vừa vặn, tại Thẩm Kỳ trước mặt biểu hiện rất không tệ.

	Thẩm Kỳ vẫn như cũ bảo trì mỉm cười: "Trình độ, chuyên nghiệp, kinh nghiệm làm việc, đều phù hợp yêu cầu, Lý Đình Đình điều kiện của ngươi rất ưu tú, nói đi, ngươi là thông qua vị kia lãnh đạo đưa lên sơ yếu lý lịch?"

	Lý Đình Đình lộ vẻ có chút ngoài ý muốn, nàng ấp úng nói đến: "Ta thúc tại Yến đại đảng công làm việc."

	"Cái này không có gì ngượng ngùng, ngươi về trước đi, có tin tức sẽ thông báo cho ngươi." Thẩm Kỳ đưa tiễn Lý Đình Đình, sau đó tiếp đãi tiếp theo vị diện thí sinh.

	Những này đến phỏng vấn muội tử có mấy cái cộng đồng đặc điểm, tốt nghiệp viện trường học có danh tiếng, chuyên nghiệp đối đáp, dài đẹp mắt, hoàng thân quốc thích.

	Thẩm Kỳ lâm vào lựa chọn khó khăn chứng, mười vị muội tử đều rất tuyệt, đều có bối cảnh.

	Mười vị muội tử thu hết đương nhiên tốt nhất, nhưng sơ kỳ cũng không cần nhiều như vậy nhân viên hậu cần.

	Tổng hợp nhiều phương diện nhân tố, trải qua thận trọng cân nhắc về sau, Thẩm Kỳ chọn lựa ba vị ưu tú nhất nữ tính tìm việc người, liền ba vị này cô nương.

	Một tuần sau, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu nghênh đón thủ vị nhân viên.

	"Thẩm giáo sư, ta tới rồi!" Một vị khéo léo đẹp đẽ nữ hài tử nhảy nhảy nhót nhót đi vào Thẩm Kỳ văn phòng, hoạt bát vui sướng, thanh xuân vô địch.

	Nàng gọi thôi tiểu Nghệ, tốt nghiệp ở hồ đại, học chính là nhân lực tài nguyên, tại thủ đô một nhà sự nghiệp đơn vị làm hai năm văn viên.

	Thôi tiểu Nghệ tuổi thật là 23 tuổi, gương mặt dài giống sơ trung nữ sinh, làn da tốt, manh manh, ngực lớn.

	Thẩm Kỳ mang thôi tiểu Nghệ quen thuộc Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu làm việc hoàn cảnh: "Căn này là chủ nhiệm văn phòng, cũng chính là phòng làm việc của ta. Căn này là toán học phòng, căn này là vật lý phòng, cái này hai gian văn phòng trước mắt còn không có nghiên cứu viên đúng chỗ, nhưng tương lai không lâu sẽ mạnh mẽ thịnh vượng. Căn này là phòng quản lý, tiểu Nghệ, ngươi ngay ở chỗ này làm việc. Sơ kỳ trong chúng ta tạm mượn Yến đại viện toán học văn phòng, mấy năm về sau, chúng ta sẽ có được một tòa độc lập, hoàn toàn mới Toán học trung tâm nghiên cứu cao ốc."

	"Căn này tổng vụ văn phòng âm u đầy tử khí, quá bị đè nén, bất lợi cho chúng ta khai triển công việc." Thôi tiểu Nghệ mới đến liền đưa ra một chút ý kiến.

	Thẩm Kỳ làm ra chỉ thị: "Vậy ngươi đi đặt mua một chút mới làm việc đồ dùng trong nhà, văn phòng phẩm, lục thực, trang sức, cần phải đem làm việc hoàn cảnh bố trí hoạt bát sinh động lại không mất cấp cao phẩm vị. Tiền ngươi trước đệm lên, trở về thanh toán hóa đơn."

	"Mẹ a, ta đến chính thức đi làm ngày đầu tiên, liền phải chính mình trước bỏ tiền nha?" Thôi tiểu Nghệ móc ra điện thoại di động xem xét Wechat, Alipay số dư còn lại, sau khi xem xong nàng sầu mi khổ kiểm: "Toàn bộ thân gia 368, còn thiếu hoa thôi 3600 khối không trả, còn rơi thấp nhất hạn mức 360 khối, vậy ta còn thừa 8 khối tiền. Thẩm giáo sư, ta sắp ngay cả đất đều không ăn nổi, ngươi nói cho ta nha, 8 khối tiền có thể mua cái gì Đông Đông?"

	"Ngươi tốt xấu tại sự nghiệp đơn vị công tác hai năm, thế nào hỗn thành dạng này rồi?" Thẩm Kỳ tại Wechat bên trên chuyển 5 vạn khối cho thôi tiểu Nghệ, nói đến: "Nhiều lui ít bổ, đi chính quy cửa hàng mua cần thiết vật phẩm, nhớ kỹ cho hóa đơn."

	"Ờ, Thẩm giáo sư ngươi thật có tiền a!" Thôi tiểu Nghệ dẫn tới khoản tiền về sau, nhảy nhảy nhót nhót đi ra ngoài mua đồ.

	Phổ thông du học về, chơi gay sở lý luận nghiên cứu, trở về về sau nghiên cứu khoa học tài chính khởi động từ mấy vạn đến mấy chục vạn đều có.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học tài chính khởi động là bảy chữ số, vừa rồi chuyển cho thôi tiểu Nghệ 5 vạn khối tiền, đi là nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Không lâu sau đó, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu lại nhập chức hai vị nữ nhân viên, một vị phụ trách tài vụ và kế toán, một vị khác phụ trách trong ngoài cân đối.

	Mã Siêu Phàm nói hắn qua mấy ngày đúng chỗ, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu ba vị nữ nhân viên tại Thẩm Kỳ dẫn đầu dưới, đều đâu vào đấy khai triển tính thực chất công việc, trung tâm tiến vào thử vận hành giai đoạn.

	Đồng dạng tại viện toán học trên đại lầu ban Âu Diệp phát hiện vấn đề, sau khi về nhà nàng hỏi Thẩm Kỳ: "Ngươi trong lúc này, toàn chiêu chính là nương tử quân?"

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Làm sao lại thế, cũng liền kia ba vị nữ nhân viên. Hậu kỳ đem lần lượt đúng chỗ nam tính nghiên cứu viên, nhân số tiếp cận ba mươi người."

	Âu Diệp bất động thanh sắc nói đến: "Ngươi kia ba vị nữ nhân viên, tất cả đều là mỹ nữ ài."

	Thẩm Kỳ có hắn lý do: "Một cái bộ môn tất cả đều là trạch nam, rất dễ dàng xảy ra vấn đề ngươi biết không?" 