 503 chương đến từ Thẩm giáo sư khích lệ

	Chạng vạng tối, Yến đại sân thể dục.

	Thẩm Kỳ làm xong làm nóng người lên đường băng, nhà của hắn thuộc và thân bằng hảo hữu đi vào hiện trường vì hắn cố lên.

	"Nặc Phỉ mau nhìn, kia là ba ba!" Âu Diệp ôm em bé tại trên khán đài, chỉ dẫn nữ nhi nhìn về phía đường băng, Thẩm Kỳ tại thứ 2 nói ra phát.

	"Ba ba!" Thẩm Nặc Phỉ khoa tay múa chân phi thường vui vẻ, nàng tại một tuổi trước đó tiếp thụ qua đủ loại sớm dạy, hôm nay tiếp nhận thể dục giáo dục.

	"Trăm mét chạy chính là, so với ai khác chạy nhanh." Âu Diệp cùng nữ nhi giải thích cái gì là trăm mét chạy.

	Thẩm Nặc Phỉ một tuổi trước đó tiếp thụ qua đủ loại sớm dạy, hôm nay tiếp nhận thể dục giáo dục

	Ầm!

	Súng vang lên.

	Tranh tài bắt đầu.

	Tám vị tuyển thủ xuất phát khởi động.

	"Ba ba cố lên!" Âu Diệp dẫn đạo nữ nhi vì Thẩm Kỳ trợ uy.

	"@*@!" Thẩm Nặc Phỉ ô ô oa oa nói ra một chuỗi loạn mã, một bộ cảm thấy hảo hảo chơi dáng vẻ.

	Thẩm Kỳ sau khi xuất phát toàn lực gia tốc, tiến vào trên đường giai đoạn, hắn xếp hạng ở giữa vị trí.

	"Ba ba chạy mau!" Âu Diệp còn rất kích động, chồng nàng thế mà lực áp mấy cái đội giáo viên tuổi trẻ tiểu hỏa tử, không có rớt xuống cuối cùng.

	Trên đường chạy Thẩm Kỳ anh dũng bắn vọt, hắn không thể siêu việt phía trước mấy vị tuyển thủ, cũng không có bị người khác phản siêu.

	Cuối cùng Thẩm Kỳ cái thứ tư xông qua điểm cuối cùng tuyến, thành tích là 10 giây 75.

	Thẩm Kỳ vẫn là thật hài lòng cái thành tích này, một thương so một thương nhanh, có tiến bộ chung quy là đáng mừng.

	Một cái giáo sư, có thể tại tất cả đều là thể dục đặc biệt thu nhận học sinh trăm mét trong trận chung kết tiến vào trước bốn, cũng chạy ra 10 giây 75 kinh người thành tích, cái này khiến Yến đại thầy trò cảm thấy mới lạ.

	Thẩm Kỳ một phát không thể thu, lần hai ngày nhảy xa trong trận chung kết, hắn đệ nhất nhảy liền nhảy ra 7 mét 70.

	"Ngọa tào?"

	"Quá giả a?"

	"Thẩm giáo sư là toàn năng tuyển thủ a?"

	Còn lại học sinh nhảy xa tuyển thủ sợ ngây người.

	Nếu như 21 tuổi trở xuống tuyển thủ nhảy ra 7 mét 70, vậy thì có tư cách tiến vào nước thanh đội.

	Hiện tại chi này yến Đại Điền kính đội, nam tử nhảy xa thành tích tốt nhất một vị tuyển thủ đến từ thể dục dạy nghiên bộ, đọc đại nhất, hắn PB là 7 mét 68.

	Thẩm Kỳ nhảy lên 7 mét 70, miểu sát cả chi Yến đại nam tử nhảy xa đội.

	Nhảy xa đội áp lực như núi.

	PB là 7 mét 68 vị này sinh viên năm nhất tham gia hôm nay trận chung kết, hắn toàn lực nhảy lên, đệ nhất nhảy nhót đến 7 gạo 71.

	"A!" Vị này thể dục đặc biệt chiêu sinh vô cùng hưng phấn, hắn vạn vạn không nghĩ tới, giới này đại hội thể dục thể thao mạnh mẽ nhất đối thủ lại là một vị giáo sư.

	"7 mét 71, đồng học, ngươi nhằm vào ta?" Khu nghỉ ngơi, Thẩm Kỳ trêu ghẹo đối sinh viên năm nhất nói đến.

	"Thẩm giáo sư ngươi là siêu nhân a!" Sinh viên năm nhất rất khó lý giải, một cái nhanh 30 tuổi nam nhân, trăm mét 10 giây 75, nhảy xa 7 mét 70, cái này nam nhân cũng không trường kỳ tiếp nhận chuyên nghiệp huấn luyện, chính là tại lúc trước đột kích huấn luyện hơn một cái lễ bái mà thôi.

	"Ta không phải siêu nhân, nhưng ta có kích tình." Lúc này đến phiên Thẩm Kỳ ra sân tiến hành thứ hai nhảy, hắn thứ hai nhảy giẫm tấm vị trí quá tuyến, phạm quy, không thành tích.

	Sinh viên năm nhất phát hiện Thẩm Kỳ giẫm tấm, lên nhảy kỹ thuật luyện cũng không phải là rất thành thạo, Thẩm Kỳ đệ nhất nhảy nhót đến 7 mét 70, bằng vào là tốt đẹp tố chất thân thể.

	Sinh viên năm nhất càng đánh càng hăng, hắn thứ hai nhảy bạo kích, nhảy lên quá rồi 7 mét 80.

	"7 mét 86!" Sinh viên năm nhất rời đi hố cát về sau, quỳ trên mặt đất mãnh nện nhựa plastic mặt đất.

	Đội giáo viên huấn luyện viên cũng rất hưng phấn, có thể nhảy ra 7 mét 86 tuổi trẻ tuyển thủ tiến nước thanh đội hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí có hi vọng tiến vào quốc gia đội.

	Yến đại nhảy xa trận chung kết chế độ thi đấu chỉ có ba nhảy, Thẩm Kỳ thứ ba nhảy lại phạm quy, hắn thành tích cuối cùng dừng lại tại 7 mét 70.

	Sinh viên năm nhất thứ ba nhảy đồng dạng phạm quy, hắn thành tích cuối cùng là 7 mét 86, thu hoạch được quán quân.

	Tại Thẩm Kỳ kích thích dưới, Yến đại nhảy xa đội ra một vị ngôi sao hi vọng.

	Vị này sinh viên năm nhất mười tám mười chín tuổi niên kỷ nhảy ra 7 mét 86, sau này tiền đồ vô lượng.

	Toàn Yến đại càng bất khả tư nghị phát hiện là, Thẩm Kỳ tại chạy nhanh, nhảy xa cùng đã từng chạy cự li dài hạng mục bên trên, đồng đều có chức nghiệp vận động viên tiêu chuẩn.

	Đương nhiên cái này cũng không đáng ngạc nhiên, ưu tú mười hạng vận động toàn năng viên ngoại trừ ném mạnh hạng mục, chạy nhanh, nhảy vọt, chạy cự li dài thi đơn cũng có thể làm ra rất không tệ thành tích.

	Toàn trường đại hội thể dục thể thao kết thúc, Thẩm Kỳ thể dục nhiệt tình còn tại tiếp tục, hắn mỗi ngày rèn luyện, luyện sức chịu đựng, lực bộc phát, lực lượng cùng tương quan kỹ xảo.

	Trung tâm phòng họp, lão Yên hỏi Thẩm Kỳ: "Lão đại, ngươi là muốn chuyển hình làm chức nghiệp vận động viên?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Rèn luyện thân thể nha, vì sau này làm chuẩn bị?"

	"Cho các ngươi nhà hai thai làm chuẩn bị?" Trình Hạo Nam hỏi.

	"Có cái này cân nhắc, trọng yếu nhất chính là sinh mệnh ở chỗ vận động, vạn nhất quốc gia an bài ta ra ngoài khoa khảo, không có cường kiện thể phách khó mà hoàn thành nhiệm vụ." Thẩm Kỳ triệu tập hai vị hóa học nghiên cứu viên họp, lảm nhảm xong gặm về sau tiến vào chủ đề: "C01B độc quyền đã bán, hai người các ngươi gần đây sẽ thu được một khoản tiền."

	"Thật bán?" Lão Yên, Trình Hạo Nam biết được tin tức này sau nhận cổ vũ, dù sao tiền vật này có dù sao cũng so không có tốt.

	"C01B đã trở thành lịch sử, hiện tại chúng ta mở ra một cái mới hạng mục, danh hiệu vì C01C." Thẩm Kỳ biểu hiện ra một chút tư liệu, mục tiêu phần tử là Benzen cũng Buprofezin mẫu hạch + sơ nước chuỗi bên kết cấu.

	"Cái mục tiêu này phần tử kết cấu vẫn tương đối thú vị." Lão Yên lập tức hứng thú.

	"Ta thẩm tra qua rất nhiều văn hiến, kết hợp Logic bên trên hợp lý phỏng đoán, mục tiêu phần tử công dụng là đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề nghiên cứu, phương hướng không phải là ATP cạnh tranh hình ức chế tề, bước đầu lộ tuyến thiết kế là bốn bước, còn lại công việc do hai ngươi thúc đẩy. Hiện tại, hai vị đề điểm ý nghĩ đi." Thẩm Kỳ thiết lập mục tiêu sản phẩm, mở đầu nguyên liệu, cùng ba cái ở giữa thể, con đường này chung cần bốn bước đạt được mục tiêu sản phẩm.

	Mỗi một bước phản ứng điều kiện là cái gì, Thẩm Kỳ không có viết, hắn muốn thi thi hai vị nghiên cứu viên.

	Suy nghĩ sau một hồi lâu, lão Yên nói đến: "Mở đầu nguyên liệu thiết lập là Benzen cũng Buprofezin, bước đầu tiên, ta cảm thấy có thể tại K2CO3 tác dụng dưới, trải qua nitơ hoàn cơ hóa phản ứng đạt được hoá chất 2."

	"Như vậy bước đầu tiên, do lão Yên ngươi giải quyết." Thẩm Kỳ xem như nhận đồng lão Yên quan điểm, hiện tại nghiên cứu thảo luận thuộc về lý luận phương diện giao lưu, có thể thông qua máy tính phụ trợ nghiệm chứng, nhưng cuối cùng hàng mẫu hay là muốn lấy thí nghiệm làm chuẩn.

	Lão Yên linh cảm liên tục không ngừng tuôn ra: "Dựa theo cái này Logic, bước thứ hai có thể làm như thế, tại khí nitơ bảo vệ dưới gia nhập hydro hóa Natri, trải qua tiên cơ hóa phản ứng đạt được hoá chất 3."

	Cái này giống như là một trận đầu não phong bạo, khó khăn nhất thiết định chính là mục tiêu phần tử, cùng từng bước một đẩy ngược ra ở giữa thể, mở đầu nguyên liệu.

	Từ mở đầu nguyên liệu đến hoá chất 2, từ hoá chất 2 đến 3, cuối cùng đạt được mục tiêu sản phẩm, mỗi một bước phải chăng có hợp lý phản ứng cơ chế chèo chống, hẳn là tại như thế nào dưới điều kiện tiến hành phản ứng, là Thẩm Kỳ ba người hiện tại nghiên cứu thảo luận vấn đề.

	Lão Yên mạch suy nghĩ rất rõ ràng, hắn dù sao một mực ở tại Yến đại loại này học thuật nghiên cứu cơ cấu, có cơ hội từ đoạn trước nhất lộ tuyến thiết kế làm lên, tích lũy không ít kinh nghiệm quý báu.

	Trình Hạo Nam nghiên cứu sinh sau khi tốt nghiệp tại hữu cơ thuê ngoài công ty công tác 5 năm, hắn cường hạng là chấp hành chiến lược lộ tuyến, là thao tác thực năng lực.

	Trước ba bước, mọi người đạt thành nhất trí ý kiến, hiện tại đầu đề là bước thứ tư, đây là một bước mấu chốt nhất, là trực tiếp đạt được mục tiêu sản phẩm một bước.

	"Cái này rất phiền phức a, như thế nào mới có thể đạt được [tỉ lệ rớt] cao Hydrazide hoá chất?" Lão Yên, Trình Hạo Nam lâm vào trầm tư. 