 519 chương khảo sát (ba canh)

	 

	Xưởng thuốc bên trong tràn ngập một cỗ đặc thù mùi.

	Thẩm Kỳ không ngần ngại chút nào, thậm chí còn cảm thấy rất thân thiết, bởi vì đây là nhà mình xưởng thuốc.

	Lão Thẩm thuận lợi hoàn thành sản nghiệp chuyển hình, do hơi phối xưởng lão bản vượt giới đến xưởng chế thuốc lão bản.

	Có thể hay không đem Âu Bội Kỳ dược nghiệp quản lý tốt, lão Thẩm trong lòng kỳ thật không chắc, cho nên mời nhi tử trở về khảo sát.

	Lúc đầu lão bản đã tránh người, cùng đi Thẩm gia phụ tử thị sát xưởng thuốc chính là quản lý, họ Cầu, hơn năm mươi tuổi một vị tiểu lão đầu.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp có được tiêm vào dịch dây chuyền sản xuất, phiến tề, bao con nhộng tề dây chuyền sản xuất, thể rắn thuốc bào chế dây chuyền sản xuất.

	Nhà này xưởng thuốc từ tiêu thụ quy mô đi lên suy tính là cỡ trung tiểu xưởng thuốc, nhưng sản xuất quy mô tuyệt không nhỏ.

	Loại này sản xuất quy mô, một năm tiêu thụ ngạch mới hơn 10 triệu nhân dân tệ, cái này không có cách nào tiếp tục làm tiếp, cho nên may mà thổ huyết nguyên lão bản không làm, hắn dứt khoát kiên quyết đem Âu Bội Kỳ dược nghiệp chuyển nhượng cho bối cảnh thâm bất khả trắc Thẩm thị tập đoàn.

	Xưởng còn tại khởi công, cũng không nguyên nhân đổi lão bản mà ngừng sản xuất.

	Trên thực tế rất nhiều cơ sở nhân viên, cũng không biết đổi lão bản.

	Cừu quản lý sớm đã tìm hiểu rõ ràng, lão bản mới Thẩm Chí Sơn con trai độc nhất, chính là nổi danh nhà khoa học Thẩm Kỳ.

	Từ trong sổ sách nhìn, Thẩm Kỳ cùng Âu Bội Kỳ dược nghiệp không hề có chút quan hệ nào, nhưng Cừu quản lý cùng Thẩm Kỳ tiếp xúc không lâu sau đó liền phát hiện, tiểu Thẩm lão bản mà nói quyền cao hơn.

	Tiểu Thẩm lão bản hắn hiểu công việc, tựa hồ đối với y dược ngành nghề hiểu rất rõ. Cừu quản lý vừa đi vừa nói: "Lớn Thẩm lão bản, tiểu Thẩm lão bản, các ngươi cũng nhìn thấy, xưởng chúng ta tử sản xuất quy mô không nhỏ, là chính quy nhà máy, rơi xuống hôm nay tình trạng này, tổng kết lại chỉ có bốn chữ, kinh doanh bất thiện."

	"Xác thực." Thẩm Kỳ nói đến, hắn thích Cừu quản lý loại này thiết thực phong cách: "Nhà máy marketing sách lược có vấn đề, trước đó, ta chưa từng nghe nói nhà máy bất luận cái gì một cái sản phẩm, đây là bởi vì nhà máy sản phẩm kết cấu lộ vẻ lộn xộn, cái gì đều làm, không có thiên về điểm."

	Cừu quản lý cười khổ: "Tiểu Thẩm lão bản, ngươi nói đến ý tưởng lên."

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp ban sơ chỉ làm hóa học thuốc, bọn hắn đệ nhất khoản sản phẩm là một loại động mạch tim tật bệnh dùng tiêm vào thuốc, phỏng chế, nhưng phỏng chế hiệu quả không tệ.

	Thứ hai khoản sản phẩm, Âu Bội Kỳ dược nghiệp phỏng chế ra Lực Nguyệt Tây, đồng thời cầm tới sản xuất phê văn.

	Lại về sau, Âu Bội Kỳ dược nghiệp bắt đầu làm trung thành thuốc. Hết hạn trước mắt, Âu Bội Kỳ dược nghiệp sản phẩm kết cấu bao quát 33 cái dược phẩm chủng loại, hóa học thuốc, trung thành thuốc đều chiếm một nửa, động mạch tim hệ thống, hệ hô hấp, chất kháng sinh, thanh nhiệt giải độc, bổ thận tráng dương, gây tê trấn tĩnh, cái gì chủng loại sản phẩm đều làm.

	Đây chính là vấn đề nha, sản phẩm kết cấu hỗn loạn, không có minh tinh sản phẩm.

	Vừa nhắc tới trung mỹ sử khắc, dân chúng đều biết bọn hắn thuốc cảm mạo khang Tektronix.

	Nói chuyện đến sửa đổi dược nghiệp, mọi người liền sẽ liên tưởng tới bọn hắn bệnh bao tử thuốc Star thư.

	Mà Âu Bội Kỳ dược nghiệp, trời mới biết bọn hắn là làm cái gì thuốc.

	Dân chúng mua điện thoại di động nhận bảng hiệu, mua ô tô nhận bảng hiệu, mua thuốc phẩm càng thêm nhận bảng hiệu, thuốc loại này thương phẩm ai dám mua loạn thất bát tao không chính hiệu?

	"Ta liền muốn hỏi một chút, Lực Nguyệt Tây khai phát đoàn đội thủ tịch công trình sư, người ở nơi nào?" Thẩm Kỳ thời gian có hạn, hắn đặt câu hỏi bắt trọng điểm.

	Đến xưởng thuốc trước đó, Thẩm Kỳ sớm đã thăm dò Âu Bội Kỳ dược nghiệp phát triển lịch sử cùng sản phẩm kết cấu, marketing tình trạng.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp chính là làm phỏng chế thuốc, nhà người ta độc quyền vừa đến kỳ, bọn hắn rất nhanh liền có thể đẩy ra phỏng chế thuốc.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp nhiều như vậy phỏng chế thuốc sản phẩm bên trong, Thẩm Kỳ cho rằng nhất có kỹ thuật hàm lượng chính là Lực Nguyệt Tây ╱ Midazolam.

	Midazolam sớm nhất do quốc tế y dược cự đầu La thị chế dược khai phát ra cũng đưa ra thị trường tiêu thụ, trước mắt cả nước chỉ có ba nhà thuốc mong đợi phỏng chế ra, cũng cầm tới sản xuất phê văn.

	Lực Nguyệt Tây là thuốc tê, quốc gia quản khống rất nghiêm, cái này trung khu thần kinh dược vật bởi vì đặc thù hóa học, sinh lý học tính chất, có khả năng trở thành thiên sứ, cũng có khả năng trở thành ma quỷ.

	Đang quản khống như vậy nghiêm khắc thuốc tê vật chia nhỏ thị trường cầm tới phê văn, Âu Bội Kỳ dược nghiệp nguyên bản có hi vọng chế tạo ra một cái cường lực sản phẩm, kết quả bởi vì bọn hắn hỏng bét marketing quản lý, chính mình chơi hỏng.

	Lực Nguyệt Tây ở trong nước tiêu thụ, trước mắt trên cơ bản bị Hoa Đông một nhà thuốc mong đợi chỗ lũng đoạn, Âu Bội Kỳ dược nghiệp cùng người phúc dược nghiệp ở vào cực kỳ bị động cạnh tranh địa vị.

	Đương nhiên, nếu như Âu Bội Kỳ dược nghiệp xuôi gió xuôi nước, chế tạo ra một cái thậm chí mấy khoản minh tinh sản phẩm, lũng đoạn sản phẩm, cũng liền không có Thẩm thị tập đoàn chuyện gì.

	Thẩm Kỳ vẫn là rất muốn gặp gặp Lực Nguyệt Tây khai phát đoàn đội thủ tịch công trình sư, hắn cảm thấy vị này công trình sư là người tài có thể sử dụng.

	"Tiểu Thẩm lão bản nói đùa, xưởng chúng ta tử, nào có cái gì thủ tịch công trình a..." Cừu quản lý chính mình cũng không có ý tứ, hắn lúng túng nở nụ cười: "Chúng ta là sản xuất phỏng chế thuốc, trước kia có cái lão sư phó công nghệ viên, hắn dẫn đầu mấy người sinh viên đại học, liền đem Lực Nguyệt Tây cho chơi đùa ra."

	"Vậy lão sư phó đâu?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Lão sư phó về hưu." Cừu quản lý nói đến.

	"A, dạng này a." Thẩm Kỳ cũng không có truy vấn, liền tiếp tục tham quan nhà máy.

	Kết thúc một ngày khảo sát, Thẩm Kỳ cùng lão cha về đến trong nhà.

	Thẩm Kỳ nhất châm kiến huyết vạch vấn đề: "Cha, chúng ta hãng này tại chí ít trong vòng ba năm, phải làm cho tốt hàng năm đều lỗ vốn chuẩn bị tâm lý."

	Lão Thẩm: "Có tâm lý chuẩn bị, đã mời chuyên nghiệp đoàn đội ước định quá rồi."

	"Vì dừng tổn hại, giảm bớt hao tổn mức, ta đề nghị đình chỉ 30 trồng thuốc phẩm sản xuất, tương lai ba năm chúng ta chỉ sản xuất Lực Nguyệt Tây, mạnh dương bảo đảm thận hoàn, sáu vị địa hoàng hoàn... Ai, nói nói ta đều cảm thấy khôi hài, gây tê trấn tĩnh, tráng dương bổ dưỡng, hóa học thuốc, trung thành thuốc, lẫn vào cùng một chỗ, cái này sản phẩm hệ thống gia phả quá hỗn loạn." Thẩm Kỳ sờ lên cái trán, thật là loạn a.

	"Liền chúng ta sản xuất cái này mạnh dương bảo đảm thận hoàn, sáu vị địa hoàng hoàn, hiệu quả cũng không tệ lắm, ta thử qua. Lực Nguyệt Tây là thuốc tê, ta lần trước làm giải phẫu thời điểm giống như dùng chính là Lực Nguyệt Tây, kia là nhà người ta sản xuất Lực Nguyệt Tây." Lão Thẩm làm một nhóm yêu một nhóm, hắn rất nhanh hoàn thành nhân vật chuyển biến, tự mình thí nghiệm thuốc.

	Thẩm Kỳ lại nói: "Tại đã có sản phẩm bên trong, ta mới vừa nói ba khoản dược vật, chúng ta là có sản phẩm sức cạnh tranh, đặc biệt là Lực Nguyệt Tây, chúng ta là cả nước tam cường một trong. Nếu như ngươi có thể làm tốt marketing, nói không chừng có hi vọng làm được tròn và khuyết cân bằng. Nếu như muốn lợi nhuận, chúng ta nhất định phải làm bản gốc thuốc, đương nhiên, làm bản gốc thuốc chi phí rất cao, tốn thời gian rất dài, nhưng ta đã có đối sách."

	Thẩm Kỳ ý nghĩ là, không có sức cạnh tranh dược phẩm ta không làm, ngừng sản xuất. Nếu không sản xuất càng nhiều, thua thiệt càng lợi hại.

	Trong vòng ba năm, toàn thôn hi vọng chính là Lực Nguyệt Tây, mạnh dương bảo đảm thận hoàn, sáu vị địa hoàng hoàn cái này ba khoản dược phẩm, làm tốt cái này ba khoản dược phẩm marketing, dần dần có lãi rất khó, cố gắng làm được tròn và khuyết cân bằng.

	Ba năm hoặc một số năm về sau, chúng ta nhà máy bản gốc thuốc thượng thị, chúng ta hoặc sẽ nghênh đón lợi nhuận.

	Một cái bản gốc thuốc có thể cứu sống một cái nhà máy?

	Có thể, một là nhìn hiệu quả trị liệu, hai là xem vận khí.

	Vì thu hoạch được lập phổ thỏa, Pfizer xài hơn 80 tỷ đôla, đem lập phổ thỏa khai phát công ty Vanir lan Burt ra mua.

	Đương nhiên, Pfizer cũng không có làm mua bán lỗ vốn, bọn hắn bán lập phổ thỏa từng bán được một năm hơn một trăm triệu đôla lượng tiêu thụ.

	Như vậy vấn đề mấu chốt nhất là, Âu Bội Kỳ dược nghiệp ngay cả bộ nghiên cứu không có cửa đâu, phỏng chế nghiệp vụ do công nghệ bộ môn kỹ thuật hoàn thành. Bản gốc thuốc từ đâu mà đến?

	Kỳ thật Thẩm Kỳ trong tay có một cái bản gốc thuốc hình thức ban đầu, tức C01C.

	C01C hàng mẫu đã tại Yến đại phòng thí nghiệm hợp thành ra, luận văn sắp phát biểu, độc quyền cũng sẽ đúng chỗ.

	Sau đó muốn làm chính là một loạt khảo thí, phiền toái nhất chính là lâm sàng thí nghiệm.

	Những kiểm tra này do có tư chất cơ cấu hoàn thành, Âu Bội Kỳ dược nghiệp có chuyên môn theo vào đoàn đội, theo vào khảo thí tiến độ.

	Dò xét về sau, Thẩm Kỳ trở lại Yến đại, tự mình chỉnh lý C01C phòng thí nghiệm hợp thành tư liệu.

	Nơi này có một vấn đề, Thẩm Kỳ tại Yến đại trong phòng thí nghiệm làm ra C01C hàng mẫu, C01C độc quyền quyền sở hữu thuộc về quốc gia.

	Bán đi trong đại học độc quyền, bán là độc quyền quyền khai phát. Thẩm Kỳ trước đó bán mấy cái độc quyền, hắn cùng đoàn đội của hắn cầm một bộ phận chuyển nhượng phí, còn lại nộp lên cho Yến đại.

	Đem Yến đại độc quyền C01C, chuyển hóa làm Âu Bội Kỳ dược nghiệp một cái sản phẩm, tại cái này sự kiện bên trong, Thẩm Kỳ đem đóng vai hai nhân vật, thứ nhất là Yến đại giáo sư, độc quyền phát minh người, thứ hai là Âu Bội Kỳ dược nghiệp lão bản nhi tử.

	Chuyện này đi, vẫn là đến sớm câu thông tốt, nếu không có ít người có thể sẽ nói xấu, tốt ngươi cái Thẩm Kỳ, lợi dụng quốc gia tài nguyên, lớn mạnh gia tộc xí nghiệp.

	Thẩm Kỳ tìm tới Yến đại kỹ thuật chuyển di trung tâm Kỳ chủ nhiệm, đem C01C tư liệu giao cho Kỳ chủ nhiệm: "Lão kỳ, phần tài liệu này là liên quan tới một cái mới hoá chất, xin độc quyền, chuyển nhượng độc quyền, vẫn là đến làm phiền ngươi."

	"Lão Thẩm, đừng có khách khí như vậy, đây là chức trách của ta." Kỳ chủ nhiệm cùng Thẩm Kỳ rất quen, lúc trước hắn giúp Thẩm Kỳ làm xong mấy cái độc quyền.

	"Tại một chút cơ cấu, công ty, tồn tại xác định vị trí chiêu thương chế độ, nói đúng là bên A muốn làm cái hạng mục, không đi hàng so ba nhà thông thường quá trình, mà là chỉ định một nhà thương nghiệp cung ứng tìm tới tiêu. Tại độc quyền chuyển nhượng lĩnh vực, phải chăng cũng tồn tại xác định vị trí chuyển nhượng chế độ?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Lão kỳ là người thông minh, hắn rất nhanh nghe hiểu Thẩm Kỳ mà nói bên ngoài âm, hắn vỗ vỗ tay bên trong tư liệu túi, hỏi: "Cái này độc quyền, ngươi nghĩ xong điểm chuyển nhượng cho ai?"

	Thẩm Kỳ đi thẳng vào vấn đề: "Nam Cảng thị Âu Bội Kỳ dược nghiệp công ty."

	"Ngươi cùng này nhà công ty là quan hệ như thế nào?" Lão kỳ hỏi rất trực tiếp, chính là bởi vì quan hệ tốt, cho nên hỏi ngay thẳng.

	Thẩm Kỳ bình tĩnh nói đến: "Ta cùng này nhà công ty tại pháp luật bên trên không có bất cứ quan hệ nào."

	Lão kỳ thở dài một hơi: "Đó không thành vấn đề a, một nguyện ý mua, một nguyện ý bán, có thể xác định vị trí chuyển nhượng."

	Thẩm Kỳ lại nói: "Này nhà công ty lão bản, là phụ thân ta."

	"Cái này gọi không có quan hệ?" Lão kỳ lộ vẻ ngoài ý muốn, hắn lập tức minh bạch: "Nếu như ngươi không có nhà kia công ty cổ quyền, không tham dự công ty quản lý, không có ở công ty treo bất luận cái gì chức vụ, như vậy từ pháp luật bên trên giảng, ngươi xác thực cùng nhà kia công ty không có quan hệ. Việc này cũng không có phiền toái như vậy, nói rõ liền tốt , dựa theo thị trường hành tình, độc quyền cái này bán bao nhiêu bán bao nhiêu, là được rồi."

	"Cám ơn lão kỳ, ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Thẩm Kỳ làm thủ thế, cái này thủ thế đại biểu, đi, ta mời ngươi ra ngoài uống đại tửu.

	"Giải quyết việc chung." Lão kỳ thật là giải quyết việc chung, chỉ bất quá tại giải quyết việc chung quá trình bên trong vận dụng đến linh hoạt xử lý kỹ xảo.

	... 