 Chương 59: Cái này nên như thế nào giải thích đâu

	"6 m, ta thắng." Thẩm Kỳ từ hố cát bên trong đứng lên, vỗ vỗ hạt cát.

	"Ta mẹ nó bị khiếp sợ đến, Thẩm Kỳ." Từ Duệ rất cảm thấy nghi hoặc, "Có chạy lấy đà loại này nhảy xa không phải đứng nghiêm nhảy xa, không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp điền kinh huấn luyện phổ thông học sinh cấp ba rất khó nhảy đến 6 m trở lên, trừ phi trời sinh bật lên lực kinh người. Mà ngươi hiển nhiên không phải cái sau, cũng không phải cái trước."

	Thẩm Kỳ nói đến: "Mấy tháng gần đây, ta mỗi ngày luyện chạy bộ."

	"Ngươi luyện là có dưỡng bên trong tốc độ thấp chạy, cùng nhảy xa có quan hệ sao?"

	"Không sao sao?"

	"Có sao?"

	"Không có sao?"

	"Không giật, ta nhận thua cuộc, ban đêm mời ngươi ăn gà rán. Mẹ gần nhất nghèo kiệt xác, nhưng ngươi yên tâm, lại nghèo ta cũng sẽ không nuốt lời." Từ Duệ tại hố cát bên cạnh ngồi trên mặt đất, kéo ra vận động bao khóa kéo lấy ra hai bình Pocari Sweat, đưa cho Thẩm Kỳ một bình, chính mình lưu một bình.

	"Điền kinh đội bao ăn quản uống, còn cấp cho dinh dưỡng phẩm, tiền của ngươi đều hoa đi nơi nào?" Thẩm Kỳ tiếp nhận đồ uống vặn ra nắp bình, mãnh rót mấy ngụm.

	"Hắc hắc hắc, gần nhất ta biết một cái muội tử, siêu tịnh, cưa gái đương nhiên là phải bỏ tiền." Từ Duệ hạnh phúc cười đến, từ vận động trong bọc xuất ra điện thoại di động, ấn mở một tấm hình cho Thẩm Kỳ quan sát, đây là trần trụi ngược cẩu hành vi, chứng minh chính mình thoát đơn.

	Thẩm Kỳ nhiều hứng thú thưởng thức muội tử ảnh chụp, sau đó liền "Phốc" một tiếng, phun ra một chỗ đồ uống.

	"Học giỏi thì sao, không như thường là độc thân cẩu, ha ha ha." Từ Duệ cười to không ngừng, phi thường đắc ý.

	"Khụ khụ." Thẩm Kỳ bị sặc nước đến, ngay cả khục vài tiếng.

	"Có phải hay không bị em gái của ta cho kinh diễm đến, độc thân cẩu?" Từ Duệ huy động màn hình điện thoại di động, "Nhìn, còn có, cái này, cái này, còn có cái này."

	Thẩm Kỳ thật sự là nhịn không được: "Cái này đồ bên trong chính là của ngươi muội tử?"

	"Đúng thế."

	"Nàng đến có 180 cân a? Siêu tịnh?"

	Từ Duệ hỏi lại: "180 cân thế nào? Nàng là trung học thực nghiệm học sinh, chủ công quả tạ, chúng ta tại toàn tỉnh U19 đại hội thể dục thể thao bên trên nhận biết."

	"Từ Duệ ngươi thẩm mỹ có phải hay không có vấn đề?" Thẩm Kỳ khó có thể lý giải được.

	"Ngươi mẹ nó thẩm mỹ mới có vấn đề!" Từ Duệ không cao hứng, xong việc bổ sung một câu: "Ta là chăm chú, Thẩm Kỳ, ta lại tin tưởng tình yêu. Ta coi ngươi là huynh đệ mới cho ngươi nhìn đồ, chớ chọc ta bão nổi."

	"Tốt tốt tốt, chúc các ngươi hạnh phúc, sông cạn đá mòn người già không phân ly. Uy, Từ Duệ, ngươi cưa gái cha mẹ ngươi biết không?"

	"Trước giấu diếm đi, học đại học lại nói cho bọn hắn. Cho nên ta nhất định phải cầm tới cả nước U19 trăm mét quán quân, đi Thanh Hoa. Chỉ cần ta được cử đi đến Thanh Hoa, hắc hắc, vậy liền có thể muốn làm gì thì làm, cùng Thẩm Kỳ ngươi đồng dạng."

	"Một cái muội tử cải biến một cái nam nhân một đời đây này." Thẩm Kỳ cảm khái đến, hắn mới hơn 130 cân, khó mà tiếp nhận 180 cân bạn gái.

	Hai người lại hàn huyên một hồi, nhìn xem nhanh hai điểm, Thẩm Kỳ hướng lầu dạy học đi đến, Từ Duệ lưu tại trên bãi tập hăng hái huấn luyện, vì hắn Thanh Hoa mộng tưởng và hắn quả tạ muội tử.

	Mới vừa đi tới lầu dạy học dưới, Thẩm Kỳ điện thoại di động chấn động một cái, hắn móc ra điện thoại di động một nhìn, hắc, biên tập thật to tại chụp cài lên phát tới tin tức.

	Hơn một cái lễ bái trước đó, Thẩm Kỳ đầu bài toán học luận văn đến  « Mathematical Innovation News » ban biên tập, lưu lại chính mình số điện thoại di động cùng chụp chụp hào.

	Ngày thứ hai,  « Mathematical Innovation News » một vị biên tập thêm Thẩm Kỳ vì chụp cài tốt bạn, nói giữ liên lạc.

	Sau đó một tuần lễ đi qua, không có bất cứ liên hệ nào.

	Thẩm Kỳ thậm chí uể oải cho rằng, luận văn của mình tác phẩm đầu tay bị răng rắc rơi mất, đang chuẩn bị viết luận văn mới.

	Cũng may biên tập thật to vào lúc này phát tới một đầu tin chấn phấn lòng người: "Thẩm Kỳ, trải qua sơ thẩm, ngươi gửi bản thảo đến ta san luận văn  « hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất một chút giải pháp » phù hợp ta san thu bản thảo yêu cầu, hiện liền luận văn một chút chi tiết, muốn cùng ngươi xâm nhập nghiên cứu thảo luận. Nhìn hồi phục."

	Thẩm Kỳ lập tức trả lời: "Được."

	Biên tập thật to: "Ngươi luận văn thứ 7 trang,

	Lệnh y=vx, cũng thay vào phương trình, làm lượng biến đổi tách ra, đạt được lượng biến đổi tách rời cùng đủ thứ phương trình giải."

	"Ta không dám gật bừa ngươi sử dụng thường vi phân phương trình lượng biến đổi tách rời pháp, ngươi dùng loại phương pháp này giải toán học nâng cao đề không có vấn đề, nhưng viết luận văn lời nói, lộ vẻ không đủ nghiêm cẩn."

	"Mặt khác, thứ 12 trang, ta cho rằng ngươi sai lầm hiểu được Riccati phương trình, ta xem không hiểu ngươi là như thế nào biến hóa z=v+u^-1 vì tuyến tính?"

	"Đương nhiên, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, ngoại trừ kể trên mấy cái bệnh vặt, ngươi bản này luận văn chỉnh thể cấu tứ cùng thuyết minh cơ bản phù hợp phát biểu yêu cầu."

	"Hôm nay tìm ngươi nói chuyện phiếm, hi vọng ngươi có thể sửa lỗi in. Thẩm Kỳ, ngươi thấy thế nào?"

	Ta thấy thế nào? Cái nhìn của ta nhiều lắm, đây không phải một hai câu có thể cùng ngươi nói rõ.

	Thẩm Kỳ về tin tức: "Xin chờ một chút, ta xin chỉ thị lãnh đạo trường học, sau đó cho ngài trả lời chắc chắn."

	Còn mấy phút nữa lên lớp, buổi chiều lớp đầu tiên là lớp số học.

	Thẩm Kỳ cùng Trương Vạn Bang lên tiếng chào, nói muốn đi trường học thư viện kiểm số tư liệu.

	Trương Vạn Bang vung tay lên, đi thôi, ngươi yêu làm gì làm cái đó, không cần xin chỉ thị ta.

	Thẩm Kỳ đi vào thư viện, nơi này trống rỗng chỉ có một cái nhân viên quản lý canh cổng.

	Tra tư liệu cũng không cần, trường học thư viện tư liệu Thẩm Kỳ căn bản không dùng được, hắn móc ra điện thoại di động cùng biên tập luận bàn: "Thật có lỗi, để ngài đợi lâu. Ta trước nói thứ 7 trang, ta đưa vào mới lượng biến đổi t cùng v, dạng này phương trình (8) liền có thể nhìn thành x cùng y liên quan tới v tham số phương trình, sau đó ta thuận lý thành chương tính toán dy ╱ dx cùng d^2y ╱ dx^2. . ."

	"Phiền phức ngài lật đến ta luận văn thứ 11 trang, ta đem phương trình (15) thay vào sau liền đạt được t làm v hàm số một cái nhị giai phương trình, nơi đây khả năng có chút tính chất nhảy nhót, nhưng trước sau là chặt chẽ liên quan, hi vọng ngài có thể nhìn rõ. . ."

	"Thứ 12 trang luận thuật cùng thứ 14 trang kết luận cũng là liên quan, ta cố định đãi định hằng số α, từ đó đánh tan chỉ số ước số, lệnh v không còn rõ ràng xuất hiện, lại làm biến hóa z=dv ╱ dt, liền đem nhị giai phương trình hóa thành nhất giai, suy luận ra một cái thông hiểu công thức. . . Ta như vậy giải thích ngài có thể hiểu chưa?"

	Chụp chụp đầu kia biên tập trầm mặc mười phút đồng hồ không nói chuyện.

	Thẩm Kỳ có chút sốt ruột: "Xin hỏi ngài còn online sao?"

	Biên tập cuối cùng đáp lời, lần này không thảo luận học thuật vấn đề, mà là hỏi: "Thẩm Kỳ, xin hỏi ngươi là cái nào viện giáo? Ngươi cũng không tại luận văn trong tư liệu lưu lại ngươi sở thuộc viện trường học hoặc nghiên cứu cơ cấu."

	Thẩm Kỳ: "Bản địa."

	 « Mathematical Innovation News » là bản địa một chỗ 985 trong đại học toàn cục học một ít viện chủ làm chuyên nghiệp sách báo, mặc dù không thể cùng trong nước nhất quyền uy, ra đời lịch sử dài lâu nhất toán học sách báo  « Acta Mathematica Sinica » chống lại, nhưng tuổi trẻ  « Mathematical Innovation News » cũng coi là trong nước phát triển không ngừng chuyên nghiệp tính toán học tập san một trong.

	 « Mathematical Innovation News » biên tập biết được Thẩm Kỳ là bản địa, lại hỏi: "Bản địa cái nào viện giáo? Chúng ta trung đại vẫn là hoa công, kỵ đại, Hoa Nông, Hoa sư?" Biên tập một hơi đem bản địa 985, 211 trường trung học toàn bộ đánh ra.

	Thẩm Kỳ: "Ta là cao trung."

	Biên tập: "Thẩm lão sư, xin hỏi ngươi tại bản địa cái nào chỗ cao trung dạy học?"

	Ngọa tào, biên tập thật to cho là ta là cao trung số học lão sư? Thẩm Kỳ dở khóc dở cười, cao trung số học lão sư vì bình chức danh, viết luận văn gửi bản thảo đến chuyên nghiệp tập san cũng là có.

	Nhưng ta không phải là lão sư a!

	Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ, cái này nên như thế nào cùng biên tập thật to giải thích đâu? 