 437 chương sức sống

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đi vào Yến đại nhân dân bệnh viện, phân biệt làm kiểm tra.

	Yến đại nhân dân bệnh viện là tam giáp bệnh viện, tiền thân là thủ đô đại học y khoa phụ thuộc bệnh viện.

	Nguyên thủ đô đại học y khoa nhập vào Yến đại về sau, lấy Yến đại y học bộ hình thức tiếp tục mở triển khai các hạng công việc.

	Bệnh viện hai vị chủ nhiệm y sư tự mình tiếp đãi Thẩm Kỳ vợ chồng, cũng cho bọn hắn làm kiểm tra.

	Kiểm tra hạng mục thật nhiều, Thẩm Kỳ tiếp nhận nam tính kiểm tra hạng mục bao quát lá gan công năng, máu thông thường, tiết niệu hệ thống, ** thông thường, nhiễm sắc thể chờ.

	Thẩm Kỳ chủ nhiệm y sư họ Viên, Yến đại y học bộ giáo sư, Ph.D.

	Viên giáo sư tại chủ nhiệm y sư văn phòng cùng Thẩm Kỳ đơn độc nói chuyện phiếm: "Thẩm viện sĩ bình thường hút thuốc uống rượu không?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Chưa từng hút thuốc, ngẫu nhiên uống rượu, mấy tháng gần đây xã giao nhiều, uống rượu hơi tấp nập."

	Viên giáo sư lại hỏi: "Ngươi mỡ hàm lượng tương đối thấp, cho nên có trường kỳ vận động quen thuộc?"

	Thẩm Kỳ: "Ta thích chạy bộ, chạy cự li dài."

	Viên giáo sư bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng đúng đúng, năm ngoái vòng Vị Danh Hồ Half Marathon tiếp sức thi đấu, trong các ngươi cầm tới giáo viên công chức tổ á quân, Thẩm viện sĩ là chạy cự li dài kiện tướng."

	"Đúng rồi Viên giáo sư, các ngươi y học bộ tuyển thủ, năm ngoái dự thi trước lẫn nhau đâm châm cứu, cái đồ chơi này đối đề cao tranh tài thành tích thật sự có trợ giúp?" Thẩm Kỳ hiếu kì hỏi.

	"Chúng ta y học bộ tuyển thủ đâm châm cứu, không phải cũng không có chạy qua trong các ngươi sao?" Viên giáo sư cười nói, sau đó lo lắng hỏi thăm: "Thẩm viện sĩ, gần nhất áp lực công việc lớn không lớn? Ta nghe nói ngươi là năm nay giải Nobel đứng đầu nhân tuyển."

	Yến đại y học bộ giáo sư đối giải Nobel phi thường chú ý, bọn hắn học bộ nổi danh nhất đồng học Đồ giáo sư là thủ vị thu hoạch được loại khoa học Nobel thưởng Trung Quốc tịch nhà khoa học.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Áp lực vẫn phải có, có cầm hay không giải Nobel thuận theo tự nhiên đi, ta càng chú ý chính là quốc gia giao cho ta nghiên cứu khoa học nhiệm vụ."

	"Đều là một trường học, ta biết Thẩm viện sĩ đối đãi nghiên cứu khoa học công việc cực kỳ chăm chú phụ trách, thường cùng thí nghiệm viên môn làm việc với nhau đến đêm khuya." Viên giáo sư kính nể lại từ ái nói đến, sau đó lấy một loại tận lực bình tĩnh ngữ khí nói cho Thẩm Kỳ: "Thẩm viện sĩ, trải qua kiểm tra, ngươi tinh trùng số lượng đầy đủ, nhưng tinh trùng sức sống hơi hơi thấp."

	"Cái gì?" Thẩm Kỳ chấn kinh, tinh trùng sức sống hơi thấp, ta? Thẩm Kỳ?

	Viên giáo sư an ủi đến: "Không có chuyện gì Thẩm viện sĩ, hiện tại bốn thành ở trên nam tính đều có vấn đề này, điều dưỡng mấy tháng liền tốt."

	Thẩm Kỳ lặp đi lặp lại nghiên cứu Viên giáo sư cho hắn kiểm tra báo cáo: "Ta mới 27 tuổi a, cái này không khoa học!"

	Viên giáo sư giải thích đến: "Đương kim Trung Quốc xã hội, đặc biệt là thủ đô loại này thành phố lớn, công việc, sinh hoạt tiết tấu cực nhanh, mọi người áp lực đều lớn. Tư tưởng áp lực, cùng ô nhiễm môi trường, thực phẩm an toàn các phương diện nhân tố, đều sẽ đối nam tính tinh trùng sức sống tạo thành nhất định ảnh hưởng."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Nói đúng là ta phu nhân không hoài bên trên hài tử, ta bản thân cũng có vấn đề?"

	Viên giáo sư gật gật đầu: "Theo y học góc độ giải thích, đúng thế."

	Đây thật là một cái làm cho người giật mình tin tức, Thẩm Kỳ không thể tin được a: "Cái này. . . Cái này phi thường không khoa học!"

	"Thẩm viện sĩ, thân thể của ngươi cơ năng không có vấn đề, có thể nói là phi thường khỏe mạnh, ta cho rằng ngươi hiện tại chủ yếu vấn đề là tư tưởng bao phục quá nặng. Từ vừa rồi nói chuyện phiếm bên trong, ta cảm nhận được ngươi kỳ thật nghẹn đủ một hơi, thật muốn cầm tới giải Nobel. Đồng thời ngươi đối ngươi nghiên cứu khoa học nhiệm vụ cực kỳ coi trọng, ngươi hạng mục danh hiệu là FASTeR, đó có thể thấy được, ngươi đối với mình yêu cầu rất cao." Viên giáo sư đề nghị là, giảm sức ép, điều dưỡng, không muốn đối với mình quá ác.

	"Thẩm viện sĩ, ngươi còn trẻ, tinh trùng trưởng thành chỉ cần ba đến bốn tháng. Cho nên tương lai mấy tháng, ngươi muốn điều chỉnh tâm tính, phóng thích áp lực, rời xa rượu thuốc lá, không nên thức đêm, tinh trùng sức sống rất nhanh liền có thể khôi phục. Thể dục rèn luyện là cần thiết, nhưng ở tinh trùng sức sống thời kỳ dưỡng bệnh ở giữa, phòng ngừa xử lí Marathon, khoảng cách dài cưỡi xe chờ thời gian dài tiêu hao vận động."

	Viên giáo sư một phen căn dặn, Thẩm Kỳ một mực ghi lại.

	Tinh trùng sức sống hơi thấp?

	Cái này khiến Thẩm Kỳ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ta sinh long hoạt hổ sức chịu đựng siêu quần, lão bà của ta có thể làm chứng, làm sao có thể sức sống không đủ?

	Nhưng y học kết quả kiểm tra chính là như vậy.

	Thẩm Kỳ lựa chọn tiếp nhận hiện thực.

	Cũng có tin tức tốt, Âu Diệp kết quả kiểm tra là, thân thể nàng cái khác chỉ tiêu thấp hơn người bình thường, nhưng sinh dục hệ thống không có vấn đề.

	Trường kỳ uống thuốc làm Âu Diệp tim phổi hệ thống nhận nhất định tổn thương, đáng được ăn mừng chính là, ở vào hoàng kim độ tuổi sinh đẻ kỳ Âu Diệp, hoài BB là oK.

	"Hiện thực so tiểu thuyết ly kỳ hơn, làm nửa ngày, lại là vấn đề của ta." Thẩm Kỳ phi thường áy náy, hắn nói với Âu Diệp đến: "Lão bà, ta vô dụng, không thể để cho ngươi mang thai BB."

	Âu Diệp nắm chặt Thẩm Kỳ tay, ôn nhu cổ vũ: "Kỳ, ngươi có thể, chúng ta phải tin tưởng khoa học."

	Thẩm Kỳ dũng cảm đối mặt hiện thực, hắn tin tưởng khoa học, hi vọng thông qua khoa học thủ đoạn để cho mình mau chóng khôi phục sức sống.

	Đầu tiên phải giải quyết tư tưởng áp lực vấn đề.

	Thẩm Kỳ tổng kết nghĩ lại, về nước làm cái này trung tâm chủ nhiệm về sau, chính mình quản sự tình nhiều lắm.

	Học thuật, nghiên cứu khoa học, toán học, vật lý, lý luận, thí nghiệm, an toàn, quản lý toàn diện duy ổn, kinh phí, nhân sự, công tác Đảng, công hội, thuộc hạ khảo hạch, tiền thưởng phân phối, đối ngoại hoạt động, giao tế xã giao. . . Thẩm Kỳ phát hiện hắn cơ hồ cái gì đều hỏi đến, mọi chuyện quan tâm.

	Cải biến, từ hiện tại làm lên.

	Thẩm Kỳ hô Thang Nguyên cùng Dương Định Thiên đi vào văn phòng, giao phó công việc: "Từ hôm nay trở đi, ta nhận mệnh Thang Nguyên vì FASTeR hạng mục tổ Phó tổ trưởng, Dương Định Thiên vi thủ tịch thí nghiệm viên. Lúc ta không có ở đây, Phó tổ trưởng thay ta thực hiện tổ trưởng hết thảy chức trách cùng quyền lợi. Thủ tịch thí nghiệm viên thì chủ yếu đối thí nghiệm phụ trách, không cần quan tâm sự vụ khác."

	Thang Nguyên cùng Dương Định Thiên rất rõ ràng cảm giác được, Thẩm Kỳ đây là muốn bỏ quyền.

	Hai người lĩnh mệnh, nhiệt tình càng đầy công việc đi.

	Thẩm Kỳ triệu hoán trung tâm vật lý phòng Sa Đông Đông nghiên cứu viên đi vào chủ nhiệm văn phòng, giao phó công việc: "Sa tiến sĩ, chuyên ngành của ngươi năng khiếu là lý luận phương diện, lượng tử vật lý cùng thuyết lượng tử, cho nên lần này không có an bài ngươi tiến vào ứng dụng tính rất mạnh FASTeR hạng mục tổ. Dương Định Thiên gần đây chủ yếu là cùng hạng mục, hắn cơ hồ mỗi ngày ngâm mình ở vật viện phòng thí nghiệm, không thế nào về trung tâm. Ta ủy thác ngươi làm trung tâm vật lý phòng phó đội trưởng, ta kiêm đội trưởng, trong công việc thường ngày, chuyện trọng đại hướng ta trực tiếp báo cáo, còn lại công việc ngươi tự hành chắc chắn."

	Trung tâm vật lý phòng nhân viên kỳ thật liền hai người, Sa Đông Đông cùng Dương Định Thiên.

	Vật viện điều tạm 10 vị nghiên cứu viên, nhân sự của bọn họ biên chế còn tại vật viện, bọn hắn đi theo Thẩm Kỳ chỉ đối FASTeR hạng mục phụ trách, không tham dự trung tâm cái khác nghiệp vụ.

	"Tốt, cảm tạ Thẩm viện sĩ tín nhiệm, ta nhất định đem vật lý phòng quản lý ngay ngắn rõ ràng." Sa Đông Đông vui vẻ lĩnh mệnh, không có cụ thể thí nghiệm hạng mục làm Sa tiến sĩ, quản tốt chính hắn liền oK.

	Vật lý phòng liền hai người, Dương Định Thiên trầm mê thí nghiệm, không có gì thăng quan tiến tước dã tâm.

	Sa Đông Đông cũng là phật hệ tiến sĩ, không an bài hắn tiến hạng mục tổ kiếm tiền, hắn cũng không có gì phàn nàn, ai bảo chuyên nghiệp không đúng miệng đâu.

	Vật lý phòng nhân viên cấu thành tương đối đơn giản, Thẩm Kỳ điều chỉnh nhân sự chức trách tương đối buông lỏng.

	Toán học phòng có 8 vị nghiên cứu viên, từng cái đều là danh giáo tốt nghiệp tiến sĩ, lòng dạ mà có chút cao, lòng tự trọng mạnh.

	Thẩm Kỳ biết cái này 8 vị toán học nghiên cứu viên mặt ngoài hòa hòa khí khí, nhưng ở âm thầm cạnh tranh.

	8 vị toán học nghiên cứu viên mỗi người chuyên nghiệp năng khiếu đều không giống nhau, Chu Vũ An xử lí hình học vi phân cùng phương trình vi phân riêng phần nghiên cứu, Tiêu Tuấn Long chủ công toán học vật lý, Mã Siêu Phàm làm đại số hình học bên trong cương lĩnh tính nghiên cứu, Lý Chân Cường cũng là làm đại số hình học, hắn càng thiên hướng về đại số lưu hình cùng tuyến tính hệ.

	Làm toán học rất khó sản xuất giá trị 20 triệu độc quyền thành quả, Thẩm Kỳ đều cầm tới Fields thưởng, hắn tại toán học bên trên cũng chưa làm qua một cái độc quyền.

	Cho nên Chu Vũ An bọn hắn những này toán học nghiên cứu viên, muốn thông qua độc quyền chuyển hóa ở bên ngoài vớt đồng tiền lớn là rất khó khăn.

	Bên ngoài không có kiếm tiền hạng mục, mang ý nghĩa trung tâm toán học trong phòng bộ cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

	Thẩm Kỳ ban đầu cân nhắc là, để Chu Vũ An chủ quản toán học phòng, sau này thăng Chu Vũ An làm toán học phòng đội trưởng.

	Nhưng vấn đề là, Chu Vũ An sau khi về nước biểu hiện cũng không thể phục chúng, hắn một phần luận văn đều không có phát biểu, học thuật thành quả sản xuất là 0.

	Biểu hiện tốt nhất là Tiêu Tuấn Long, hắn công trạng tối ưu, nhưng Tiêu Tuấn Long tính cách không thích hợp làm lãnh đạo, chủ quản toán học phòng trọng yếu như vậy một cái bộ môn.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Thẩm Kỳ cảm thấy vẫn là đến làm cho Chu Vũ An mau chóng trưởng thành, giúp hắn chia sẻ trung tâm toán học lĩnh vực áp lực. 