 228 chương vững như cẩu

	Đêm giáng sinh, thần thánh đêm, Giáng Sinh ngày nghỉ hơn nửa tháng.

	Mặc kệ là người Mỹ, vẫn là người châu Âu, thờ phụng Cơ đốc giáo thầy trò lớn đa lợi dụng Giáng Sinh ngày nghỉ về nhà cùng người nhà đoàn tụ.

	Gió lớn thổi, bông tuyết phiêu, Thẩm Kỳ cảm thấy cô độc tịch mịch, còn có chút lạnh.

	Bỗng nhiên, chuông điện thoại di động vang lên.

	Thẩm Kỳ buồn bực ngán ngẩm nhận điện thoại: "Hello."

	Điện báo người nói chính là tiếng Trung Quốc: "Thẩm Kỳ ngươi tốt, ta là Trung Hoa hội toán học Lưu Mậu Thanh, còn nhớ ta không?"

	"Lưu cán sự!" Thẩm Kỳ cảm thấy ngoài ý muốn, Lưu cán sự người quen biết cũ a.

	Lưu cán sự một ngụm giọng Bắc Kinh, để Thẩm Kỳ tại nước Mỹ rét lạnh tịch mịch ban đêm cảm thấy ấm áp: "Lưu cán sự, ngài còn tại Trung Hoa hội toán học đi làm a? Thế nào vẫn là cán sự đâu? Ta học trung học lúc ấy ngài chính là cán sự, hiện tại ta đều học nghiên cứu sinh, ngài cũng nên thăng hội trưởng nha. . ."

	Thẩm Kỳ máy hát mở ra thao thao bất tuyệt, hắn cần một cái kể hết đối tượng. Bên ngoài khổ, bên ngoài mệt mỏi, viễn phó tha hương học sinh độc thủ đêm lạnh sắp sụp đổ.

	Cái này kể hết đối tượng tốt nhất không phải Thẩm Kỳ người nhà cùng chí thân yêu nhất bằng hữu, nhưng cũng không thể là người xa lạ.

	Lưu cán sự là cái phi thường thích hợp kể hết đối tượng.

	Thẩm Kỳ đắc a đắc a kể hết rất lâu, Lưu cán sự cuối cùng nhịn không được đánh gãy: "Uy, Thẩm Kỳ, ngươi cho rằng ta đánh quốc tế đường dài chính là nghe ngươi tố khổ?"

	Thẩm Kỳ: "Thật có lỗi thật có lỗi, nguyên lai ngài còn có chính sự tìm ta?"

	Lưu cán sự lấy một loại giọng quan, càng giống là chiếu vào cái gì văn kiện tại tuyên đọc: "Thẩm Kỳ tiên sinh, trải qua giới thiệu người đề cử, cùng chuyên gia tổ bình chọn, hiện trao tặng ngươi Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, để bày tỏ rõ ngươi tại toán học lĩnh vực làm ra kiệt xuất cống hiến. Mời tại ngày 10 tháng 1 trước đó đến Hong Kong đại học, tham gia 'Trung Quốc nhà toán học đại hội kỵ Trần Tỉnh Thân toán học thưởng trao giải nghi thức' ."

	"Cái này. . ." Đột nhiên xuất hiện này tin vui để Thẩm Kỳ đầu óc cúp điện hai giây.

	Khôi phục cung cấp điện về sau, Thẩm Kỳ đại hỉ: "Như vậy tốt quá, tạ ơn Lưu cán sự, cảm tạ Trung Hoa hội toán học ban ta cái này giải thưởng!"

	"Ngươi người tại nước Mỹ, thư mời lấy điện tử bản hình thức phát cho ngươi, sau đó ngươi kiểm tra và nhận một chút bưu kiện. Ta chính là cái truyền lời, dù sao hai ta nhận biết. Nói tóm lại chúc mừng ngươi Thẩm Kỳ, đêm giáng sinh khoái hoạt, tại nước Mỹ chú ý an toàn." Lưu cán sự dặn dò vài câu, liền kết thúc trò chuyện.

	Thẩm Kỳ bật máy tính lên kiểm tra và nhận bưu kiện, quả nhiên, Trung Hoa hội toán học chính thức phát tới một phong thư mời, miêu tả nội dung cùng Lưu cán sự nói không sai biệt lắm, cũng phụ "Trung Quốc nhà toán học đại hội kỵ Trần Tỉnh Thân toán học thưởng trao giải nghi thức" cụ thể chương trình hội nghị an bài, khách sạn dừng chân chờ tin tức.

	Như thế tên lớn sự tình, vì trăm phần trăm xác định, Thẩm Kỳ một chiếc điện thoại đánh cái Tôn Nhị Hùng: "Tôn giáo sư, nghe nói ta tuyển chọn Trần Tỉnh Thân toán học thưởng rồi?"

	"Trung Hoa hội toán học người thông tri ngươi đúng không? Ngươi tại nước Mỹ phương thức liên lạc là ta nói cho bọn hắn. Không sai, chúc mừng ngươi a Thẩm Kỳ, ngươi đoạt giải!" Tôn Nhị Hùng thanh âm nghe vào rất hưng phấn, "Tranh thủ thời gian đặt trước vé máy bay, ngày 10 tháng 1 trước đó đến Hong Kong, sau khi tới sẽ có chuyên gia tiếp đãi ngươi."

	"Lập tức liền đặt trước! Đúng, Âu Diệp đâu, nàng cũng tuyển chọn sao?"

	"Nghe nói Âu Diệp tại vòng thứ hai sàng chọn bên trong bị đào thải. Không quan hệ, ngươi tuyển chọn liền tốt, nàng là nói như vậy. Đến lúc đó ta cũng sẽ đi Hong Kong, Hong Kong gặp."

	"Tốt a, Tôn giáo sư Hong Kong gặp! A, hỏi một chút, ngươi sẽ mang Âu Diệp đi Hong Kong sao?" Thẩm Kỳ biết Trung Quốc nhà toán học đại hội không phải a miêu a cẩu đều có thể tùy tiện đi, có thân phận có địa vị Trung Quốc toán học chuyên gia mới có tư cách tham dự, hoặc là lấy chuyên gia trợ thủ thân phận thu hoạch được thư mời.

	"Ngươi muốn ta mang nàng đi Hong Kong sao?" Tôn Nhị Hùng hỏi.

	"Đương nhiên!"

	"Vậy ngươi trước đặt trước vé đi, treo."

	Kết thúc trò chuyện về sau, Thẩm Kỳ lập tức tại trên mạng mua New York bay Hong Kong đi tới đi lui vé máy bay, sớm nhất chỉ có ngày mùng 8 tháng 1 vé máy bay, số 8 liền số 8 đi, vừa vặn vượt qua.

	"Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, Trung Quốc tam đại toán học giải thưởng một trong, Trung Quốc tuổi trẻ toán học người làm việc vinh dự cao nhất, thế nào không cho ta điểm học bá tích phân ban thưởng?"

	Thẩm Kỳ kích động qua đi tỉnh táo lại, hắn khảo sát hệ thống, nhưng mà hệ thống giữ yên lặng không có trả lời chắc chắn.

	"Chẳng lẽ còn có biến số? Hay là cúp, giấy chứng nhận tới tay, mới cho học bá tích phân ban thưởng?"

	Căn cứ hội nghị yêu cầu, Thẩm Kỳ sửa sang lại một phần hội nghị luận văn, tương đương với Walsh phỏng đoán chứng minh áp súc giảng giải bản, hoa này phí hết hắn mấy ngày thời gian.

	Một ngày bằng một năm đợi đến ngày mùng 8 tháng 1, Thẩm Kỳ tiến về New York Kennedy sân bay, ngồi bay hướng Hong Kong chuyến bay.

	Trần Tỉnh Thân toán học thưởng ban sơ do Hong Kong xí nghiệp gia quyên tư thiết lập, vài chục năm nay đạt được Hong Kong xí nghiệp gia tiếp tục không ngừng tài chính tài trợ.

	Trung Hoa hội toán học đem lần này "Trung Quốc nhà toán học đại hội kỵ Trần Tỉnh Thân toán học thưởng trao giải nghi thức" an bài tại Hong Kong cử hành, thể hiện hai bên bờ tam địa Trung Hoa nhi nữ một nhà thân hài hòa cục diện.

	Nội địa toán học có Yến đại học phái, Phục Đán học phái, nhưng tuyệt đối không nên coi nhẹ châu tam giác Hong Kong học phái.

	Làm thế kỷ trước năm sáu mươi năm thay mặt thủy mộc học phái truyền thừa, Hong Kong toán học thực lực một mực không yếu, sau cùng nước Anh học viện phái đem kết hợp, thôi sinh một loại đặc hữu toán học phong cách, tức cảng phái toán học.

	Do Châu Á danh giáo cảng đại hành động chủ nhà đến chủ sự lần này Trung Quốc toán học thịnh hội không có gì thích hợp bằng.

	Hong Kong chủ nhà rất nhiệt tình, an bài so sánh chu toàn.

	Thẩm Kỳ một chút máy bay, liền bị âu phục cà vạt sấy lấy mốt kiểu tóc Hong Kong bạn bè, mời lên một cỗ Alphard MPV.

	Alphard một đường hướng Hong Kong phương hướng chạy tới, cảng đại tá khu ở vào Hong Kong, Thẩm Kỳ ở khách sạn cũng tại Hong Kong.

	Xuyên thấu qua cửa sổ xe, Thẩm Kỳ thấy được rộn rộn ràng ràng, bận rộn vì cuộc sống bôn ba nam nam nữ nữ.

	Chật hẹp lại có thứ tự trên đường phố cửa hàng san sát, trà sớm cửa hàng, nấu tử cơm, nước đường trải, cá trứng ngăn một nhà liên tiếp một nhà, để Thẩm Kỳ bội sinh cảm giác thân thiết.

	Thẩm Kỳ đối Hong Kong hết sức quen thuộc, hắn tới qua bao nhiêu lần chính hắn cũng quên đi, nhà hắn cách Hong Kong rất gần, người Hồng Kông sinh hoạt ẩm thực quen thuộc cùng ngôn ngữ cùng châu tam giác những thành thị khác không sai biệt lắm.

	Thẩm Kỳ dừng chân khách sạn tại duy cảng, có thể nhìn thấy biển.

	Ngày mai đem tổ chức "Trung Quốc nhà toán học đại hội kỵ Trần Tỉnh Thân toán học thưởng trao giải nghi thức", tham dự nhân viên bảy tám phần cái này tới đều tới, đại đa số cùng Thẩm Kỳ ở cùng một quán rượu.

	Duy chỉ có Tôn Nhị Hùng cùng Âu Diệp không tới, máy bay tối nay.

	Thẩm Kỳ tại khách sạn gặp được Trung Hoa hội toán học hội trưởng.

	Hội trưởng giao phó một chút ngày mai đại hội chú ý hạng mục, cũng chúc mừng Thẩm Kỳ lấy được thưởng.

	Hội trưởng đều nói Thẩm Kỳ đã thu hoạch được năm nay Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, vậy khẳng định là không thành vấn đề.

	Thẩm Kỳ hoàn toàn yên tâm, tại khách sạn phòng ăn hưởng dụng bữa tối, bắt đầu chải vuốt ngày mai lấy được thưởng cảm nghĩ nghĩ sẵn trong đầu, cũng trong đầu mô phỏng trao giải nghi thức sau học thuật thảo luận hội, đem chính mình tưởng tượng thành các loại học phái, từng cái nghiên cứu cơ cấu toán học chuyên gia, đối trong ý thức "Chân ngã" tiến hành đặt câu hỏi, khảo sát, ép hỏi.

	Thẩm Kỳ cho mình thiết kế vấn đề chuyên nghiệp cổ quái kỳ lạ, cổ quái đến chính hắn đều trả lời không được.

	Tại mô phỏng tràng cảnh bên trong, "Thẩm Kỳ" bị "Trung Khoa viện toán học sở nghiên cứu sở trưởng" một vấn đề cho làm khó.

	Sở trưởng huy động ngón tay, trong không khí phác hoạ ra một đống không có quy luật chút nào có thể nói toán học ký hiệu:

	2∣fq∣(e^ 2.37ε2 ╱ 8)1, r01, B^2t+A^2=(t+1)N1^8. . .

	Những này tạp nhạp toán học ký hiệu tại sở trưởng giàu có ma lực giữa ngón tay khiêu vũ, bọn chúng tản mát ra huỳnh quang, phiêu tán trong không khí như là đom đóm.

	"Thẩm Kỳ" trợn mắt hốc mồm, hắn chưa bao giờ thấy qua phức tạp như vậy toán học vấn đề, không biết từ đâu tìm kiếm đột phá khẩu, ngay cả một chút xíu manh mối cũng không tìm tới.

	Hệ thống bỗng nhiên xoát ra tin tức: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, cũng trở thành sử thượng trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người, cơ sở ban thưởng 30 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú 2. 0, cuối cùng ban thưởng 60 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 106874 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Ha ha." Thẩm Kỳ lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, từ "Chuyên gia khảo sát" huyễn tưởng tràng cảnh bên trong trở về hiện thực.

	"Trời không phụ người có lòng, ta mồ hôi không có uổng phí lưu!" Thẩm Kỳ mừng thầm trong lòng, biểu lộ khôi phục trạng thái bình thường. Nếu như không phải hệ thống đột nhiên xuất hiện phát phúc lợi, hắn có thể sẽ lâm vào nhân cách phân liệt.

	Còn lại hơn một trăm vạn học bá tích phân, giàu chảy mỡ a!

	Không chút do dự, Thẩm Kỳ đem toán học thăng làm cấp 10.

	Tại hệ thống bố trí đẳng cấp bên trong, cấp 8 - cấp 10 là Tinh Anh cấp, cấp 11 - cấp 13 là đại sư cấp.

	Như vậy cấp 10 chính là cao cấp tinh anh, cách toán học đại sư đã không xa. 