 489 chương cảm tưởng

	Bản này số luận luận văn, hai vị tác giả đồng đều đến từ MiT, bọn hắn thông qua một loại toàn hư bốn lần vực tử vòng bên trên đại số đếm được phân giải tính toán, kết hợp Dirichlet L hàm số, đạt được một loại đường cong elliptic số nguyên điểm.

	Cái này khiến Thẩm Kỳ nhớ tới năm đó Yutaka Taniyama cùng Shimura Goro, cùng Wales cùng Taylor.

	Taniyama - Shimura phỏng đoán đưa ra đường cong elliptic cùng mô hình hình thức ở giữa liên hệ, tức đại số hình học cùng số luận ở giữa liên hệ nào đó.

	Chuyện về sau mọi người đều biết, Wales cùng Taylor tại chứng minh Fermat đại định lý quá trình bên trong đã chứng minh Taniyama - Shimura phỏng đoán.

	Lịch sử vốn là như vậy, một cái ngưu bức nhân vật chính bên người tất nhiên phối trí một tính cách tươi sáng lại có thể làm phụ tá.

	Yutaka Taniyama bên người có Shimura Goro, Wales bên người có Taylor, cả đời đi theo Sherlock Holmes chính là Watson, giúp Trương Vô Kỵ thanh tiểu quái chính là vi cười một tiếng.

	"Mà bên cạnh ta tài giỏi phụ tá là. . ." Thẩm Kỳ bấm ngón tay tính toán, kéo xa. . . Bản này luận văn bản thảo hạch tâm nội dung là dùng số luận phương pháp giải quyết đường cong elliptic vấn đề, cùng Wales, Yutaka Taniyama ý nghĩ của bọn hắn vừa lúc tương phản.

	"Vẫn có chút ý tứ, hai vị này MiT số luận học giả, công lực không tại lão bà của ta phía dưới." Thẩm Kỳ lão bà phai nhạt ra khỏi toán học giới có một đoạn thời gian, mà cái này giang hồ cường lực người mới không ngừng hiện lên, cạnh tranh vẫn là rất kịch liệt.

	Có cho hay không MiT hai vị toán học đồng nghiệp qua thẩm đâu?

	Thẩm Kỳ rơi vào trầm tư.

	Đây không phải phổ thông tập san, mà là toán học tứ đại tập san một trong  « Annals of Mathematics ».

	Nếu như Thẩm Kỳ vỗ tấm, qua!

	Hai vị tác giả khẳng định liền đắc ý.

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ quyết định qua thẩm, bởi vì hai vị MiT tác giả xác thực viết không sai.

	Liền bản này luận văn đi, cũng làm cho Thẩm Kỳ nhận lấy nhất định dẫn dắt, nếu như Wales năm đó dùng đường cong elliptic phương pháp giải quyết số luận vấn đề Fermat đại định lý là chính hướng thao tác, như vậy hai vị MiT tác giả tại bản này luận văn bên trong sử dụng đảo ngược thao tác.

	Kết luận kỳ thật bình thường không có gì lạ, chứng minh một loại đường cong elliptic số nguyên điểm mà thôi.

	Thẩm Kỳ cảm thấy hứng thú chính là loại này đảo ngược xử lý phương pháp.

	"Ta giám khảo ý kiến xin gặp phụ kiện, trên tổng thể không có vấn đề, có thể qua thẩm. Nếu như tiến hành cải tiến, gia nhập nhóm luận, như vậy cái này lại liên quan đến một cái vấn đề khác. . . BSD phỏng đoán." Thẩm Kỳ tại trong bưu kiện cùng  « Annals of Mathematics » chủ biên giao lưu.

	Chủ biên: "Kỳ, ngươi cấu tứ có thể chỉnh lý thành một phần văn chương, phát biểu tại chúng ta tập san bên trên."

	Thẩm Kỳ: "Cái này không thể xem như luận văn, nhiều nhất chỉ có thể coi là một phần cảm tưởng, độ dài sẽ không vượt qua 2 trang."

	Chủ biên: "Ngươi cảm tưởng, cũng có rất cao học thuật giá trị."

	Thẩm Kỳ rất nhiều năm không có hướng  « Annals of Mathematics » hoặc là cái khác toán học tập san gửi bản thảo, hắn hiện tại làm phép là xuất bản chuyên trứ.

	Làm nghiên cứu khoa học kỳ thật cũng là quá trình học tập, sống đến già học đến già, Thẩm Kỳ chưa từng có từ bỏ học tập.

	Tại học tập quá trình bên trong có cảm giác ngộ, Thẩm Kỳ viết bài cảm tưởng, cũng có được tên toán học tập san thu bản thảo.

	 « Annals of Mathematics » chủ biên ước bản thảo Thẩm Kỳ cảm tưởng thịnh tình không thể chối từ, Thẩm Kỳ đáp ứng, viết liền viết đi, viết hai trang cảm tưởng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian, một giờ làm xong.

	Viết xong cảm tưởng, chỉnh lý thành luận văn cách thức, Thẩm Kỳ cũng không đi cái gì gửi bản thảo hệ thống, trực tiếp phát đến  « Annals of Mathematics » chủ biên email.

	Bản này cảm tưởng luận văn tác giả chỉ có Thẩm Kỳ một người, loại này văn chương không có cách nào mang người khác cùng một chỗ bay, thuộc về đại lão chuyên hưởng đãi ngộ.

	Thiên thứ hai cần Thẩm Kỳ xét duyệt luận văn đến từ PRL ban biên tập, là một phần Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn, sáu vị tác giả nhân viên cấu thành phức tạp, có uCLA, có Tokyo đại học, còn có nước Anh đế quốc khoa học công nghệ, xem ra đó là cái xuyên quốc gia hợp tác hạng mục, bước Mỹ, Âu, Á ba cái lục địa. Trong đó thông tin tác giả đến từ uCLA, danh tự là Li-Li, kỳ quái danh tự.

	Bản này Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn nghiên cứu ngưng tụ vật chất kết cấu, cơ học cùng nhiệt lực học tính chất, cái này cùng Thẩm Kỳ bọn hắn FASTeR hạng mục tổ nghiên cứu phương hướng có chỗ khác nhau, cùng Thẩm Kỳ lúc đầu làm một mình lúc nghiên cứu lĩnh vực có chút cùng loại.

	FASTeR hạng mục tổ hiện tại kiếm sống, một câu tổng kết chính là nghiên cứu chế tạo tài liệu mới. Cái này phi thường lệch ứng dụng, thành quả nghiên cứu mang tới tiền lãi cũng rất hấp dẫn người ta.

	Chế tạo quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm, nhân viên cấu thành không thể tất cả đều là thí nghiệm viên, dù sao cũng phải có mấy cái am hiểu học thuật lý luận nghiên cứu học giả.

	"PRL gửi tới bản này Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn, viết thực tình không sai." Thẩm Kỳ nhanh chóng xem một lần luận văn, hắn cảm giác đầu tiên là, bản này luận văn chỉ phụ chút ít kết quả khảo nghiệm hình ảnh, còn lại chính là lý luận phân tích.

	Cái này xuyên quốc gia hạng mục tổ áp dụng trước sau như một với bản thân mình trận lý luận nghiên cứu ngưng tụ vật chất hơi tướng kết cấu thiếu hụt, đối Quang Tử tinh thể chế bị, sinh vật y học, công năng nano tài liệu cũng có nhất định lý luận chỉ đạo ý nghĩa.

	"So sánh cấp cao." Đây là Thẩm Kỳ nhìn kỹ xong luận văn về sau kết luận.

	Không thể phủ nhận, thuần túy làm ứng dụng nhân viên nghiên cứu tại vật chất thu hoạch bên trên sẽ càng nhiều một điểm.

	Nhưng ở học thuật địa vị, lý luận nghiên cứu hình học giả càng cao thượng một chút.

	Không có so sánh liền không có tổn thương, trên quốc tế Vật lý vật chất ngưng tụ đoàn đội không thiếu cao thủ.

	Bao quát Phó tổ trưởng Thang Nguyên ở bên trong, FASTeR hạng mục tổ đã không có một người có thể chân chính ổn định lại tâm thần làm học thuật lý luận nghiên cứu.

	Từ nghèo thành giàu dễ, từ giàu thành nghèo khó.

	Hưởng qua ngon ngọt về sau, lại quay trở lại làm lý luận, cái này rất khó làm được.

	Cũng liền Thẩm Kỳ đối Vật lý vật chất ngưng tụ lý luận nghiên cứu phương hướng cảm thấy hứng thú, hắn tuyệt không thể để cho mình trung tâm biến thành một cái chỉ làm ứng dụng sản phẩm cơ cấu.

	Thẩm Kỳ hồi phục PRL ban biên tập: "Qua thẩm."

	Mặc dù qua thẩm, nhưng Thẩm Kỳ vẫn là thông qua email liên hệ PRL chủ biên, đối bản này luận văn đề chút đề nghị: "Hệ thống nhận hạn chế tác dụng phát sinh biến hóa, có thể hệ thống tướng mạo sinh ra rõ ràng chuyển biến, tỷ như từ ba tầng trụ trạng tướng đến đối xứng hai tầng trụ trạng tướng chuyển biến, hoặc là từ trình độ tầng trạng tướng đến thẳng đứng tầng trạng tướng chuyển biến, thể hệ entropy có thể đối cuối cùng hình dáng tướng mạo làm ra vô cùng trọng yếu tác dụng. . . Đương nhiên, bản này luận văn đã rất khá, cũng hi vọng đề nghị của ta, có thể đối bọn hắn kế tiếp cùng loại hạng mục đưa đến tác dụng nhất định."

	PRL chủ biên hồi phục bưu kiện: "Thẩm giáo sư, chúng ta phải chăng có thể đưa ngươi đề nghị chỉnh lý thành một phần bình luận văn chương, phát biểu tại PRL bên trên?"

	"Có thể." Thẩm Kỳ đồng ý, hắn thẩm hai bài luận văn, viết hai bài cảm tưởng, không nghĩ tới cảm tưởng còn rất được hoan nghênh.

	 « Annals of Mathematics » một mùa độ ra đồng thời, PRL là tuần san, ra san tốc độ nhanh.

	Thẩm Kỳ giám khảo bản này Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn, rất nhanh liền tại mới nhất đồng thời PRL báo cáo nói.

	Hắn viết Vật lý vật chất ngưng tụ bình luận văn chương cũng tại bản này PRL bên trên phát biểu, chỉ có một trang giấy.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ tại vật lý tập san  « Physical Review Letters » bên trên phát biểu luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 vạn điểm học bá tích phân, nhân với cái này tập san IF giá trị 1 1.382, cuối cùng ban thưởng 569 100 điểm học bá tích phân. Còn lại 54261588 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Cảm tưởng cũng có ban thưởng, coi như không tệ." Thẩm Kỳ thẩm bản thảo thẩm xảy ra ngoài ý muốn phát hiện. 