 398 chương ta trọc giải quyết xong cũng không có thay đổi mạnh

	 

	Thôi Tiểu Nghệ nói đến: "Có được vật lý học vị tiến sĩ tìm việc người rất ít, võ đại có vị tiến sĩ có thành ý nhất, hắn nói qua xong năm liền đến đưa tin."

	"Còn có ba tháng mới ăn tết, hắn là muốn cầm cuối năm thưởng lại đi thôi." Thẩm Kỳ cũng lý giải, đến cuối năm xác thực không tốt nhận người.

	Thuận cuối năm thưởng chủ đề, Thôi Tiểu Nghệ hiếu kì hỏi: "Y, Thẩm giáo sư, chúng ta trung tâm niên kỉ cuối cùng thưởng có thể phát nhiều ít?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Loại chuyện này muốn giữ bí mật, nhưng tiểu Nghệ ngươi là người chịu trách nhiệm lực tài nguyên cùng tiền lương tính toán, ta có thể nói cho ngươi một con số, chúng ta trung tâm cuối năm thưởng phát bảy tháng."

	"Hoắc, bảy tháng, không ít." Thôi Tiểu Nghệ vỗ tay tán thưởng, bảy tháng tức phát thêm bảy tháng tiền lương.

	Một cái bộ môn nhân số ít, làm việc giật gấu vá vai, nhưng phát tiền thời điểm so sánh thoải mái, bởi vì chia tiền ít người.

	"Bảy tháng là tiêu chuẩn thấp nhất, chúng ta trung tâm tính cả ta, trước mắt 1 1 người, mỗi người qua sang năm một tháng đều có thể cầm tới 7 tháng tiền thưởng, trừ cái đó ra, chúng ta trung tâm tái thiết một cái đặc biệt ban thưởng, đối biểu hiện ưu tú, công trạng đột xuất nhân viên tiến hành khen thưởng thêm. Quy tắc này ngươi tìm hiểu một chút, thể hiện tại tháng 1 phần tiền lương bên trong." Thẩm Kỳ nói một chút ý nghĩ của hắn.

	Bảy tháng cơ sở thưởng Kim Tướng do Yến đại nhân viên nhà trường chi tiêu, người người đều có.

	Đặc biệt ban thưởng, Thẩm Kỳ dự định từ đó tâm nghiên cứu khoa học kinh phí bên trong chi tiêu, căn cứ quy định, Thẩm Kỳ bọn hắn loại này lấy cơ sở lý luận nghiên cứu làm chủ cơ cấu, phí dịch vụ dùng chi tiêu chiếm nghiên cứu khoa học kinh phí dự toán tỉ lệ nhiều nhất nhưng vì 40%.

	Thôi Tiểu Nghệ hỏi: "Biểu hiện ưu tú, công trạng đột xuất, này làm sao đánh giá đâu?"

	Thẩm Kỳ: "Ta đến đánh giá, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết đánh giá kết quả."

	"A, tốt." Thôi Tiểu Nghệ giúp Thẩm Kỳ rót chén cà phê, nhẹ nhàng đặt tại Thẩm Kỳ trên mặt bàn: "Thẩm giáo sư, xem ra chúng ta trung tâm đãi ngộ không sai nha, ta cuối cùng có thể không cần ăn đất."

	Thẩm Kỳ bưng lên chén cà phê, nhỏ hớp một cái cà phê: "Thôi Tiểu Nghệ, ngươi là thật nghèo vẫn là giả nghèo? Mỗi ngày khóc than có ý tứ sao?"

	"Ta là thật nghèo, thật là nghèo."

	"Thôi Tiểu Nghệ, tiền của ngươi đều tiêu vào chỗ nào?"

	"Vui chơi giải trí a, giày mỹ phẩm dưỡng da a, các loại website hội viên cao cấp a, ngẫu nhiên khen thưởng cái minh chủ a, tâm tình không tốt liền đi du lịch a, ai, lạm phát quá lợi hại, ta chút tiền lương này không trải qua hoa."

	Thẩm Kỳ gõ bàn một cái: "Trước ngươi tại sự nghiệp đơn vị công việc, ngươi sơ yếu lý lịch là Lục hiệu trưởng bí mật lớn cho ta, ngươi không có khả năng một điểm bối cảnh đều không có, trong nhà không cho ngươi cung cấp chút vốn trợ?"

	"Bối cảnh trong nhà có một chút điểm a, nhưng ta không muốn dựa vào trong nhà, ta chính là cứng như vậy khí một cô nương tốt." Thôi Tiểu Nghệ ưỡn ngực mứt, quá cứng khí.

	Thẩm Kỳ cười cười, hỏi: "Đàm bạn trai sao?"

	Thôi Tiểu Nghệ hỏi lại: "Chính ta đều nuôi không sống chính mình, nói chuyện gì bạn trai? Đàm bạn trai rất tiêu tiền."

	"Thật là một cái cô nương tốt." Thẩm Kỳ để Thôi Tiểu Nghệ về trước đi công việc, hắn uống xong cà phê, rời phòng làm việc, đi dưới lầu tản bộ.

	Tản bộ đến Vị Danh Hồ, Thẩm Kỳ tạm làm dừng lại, hắn năm đó ở bên hồ tán gái, đã nhiều năm như vậy, hồ vẫn là cái này hồ, tán gái nam hài tử đổi một nhóm lại một nhóm, có người thành công, có người thất bại.

	Thẩm Kỳ quan sát bên hồ nam nam nữ nữ, tình chàng ý thiếp đây là vừa yêu đương không lâu, tình yêu cuồng nhiệt kỳ. Rúc vào với nhau, nhưng các chơi các điện thoại di động, đây là lão phu lão thê. Một người ngẩn người, nhìn chung quanh, đây là độc thân cẩu.

	Bỗng nhiên, một đầu độc thân cẩu đứng lên, đi đến bên hồ, một nửa lòng bàn chân tại huyền không trạng thái.

	Độc thân cẩu ngẩng đầu nhìn trời, thần sắc bi thương.

	"Uy, đồng học, đừng nhảy!" Thẩm Kỳ hét lớn một tiếng, vọt tới đồng học bên người, chuẩn bị cứu người.

	Đồng học vóc dáng rất cao, rất gầy, hắn quay đầu xem xét Thẩm Kỳ một chút, cười thảm một tiếng: "Ai nói ta muốn nhảy hồ?"

	"Không nhảy a, vậy ngươi lui lại mấy bước, ta có lời nói cho ngươi." Thẩm Kỳ ngoắc ngoắc ngón tay, nói đến: "Ta là Yến đại chính đình giáo sư kiêm Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu chủ nhiệm Thẩm Kỳ, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần là Yến đại nội bộ sự tình, ta đều có thể vì ngươi cung cấp hữu hiệu phương án giải quyết."

	"Thẩm Kỳ? Ngươi là Thẩm Kỳ?" Đồng học vẻ u sầu thảm đạm bên trong sinh ra mấy phần ngoài ý muốn, hắn ngưng thần dò xét Thẩm Kỳ, thân thể không ngừng run rẩy: "Là ngươi, thật là ngươi, ngươi bây giờ ngưu bức nhất."

	Cái này lắc một cái, đồng học thân thể bảo trì không ở cân bằng, hắn lảo đảo đứng không yên, có rơi hồ nguy hiểm.

	Thẩm Kỳ sải bước xông lên phía trước, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem đồng học cưỡng ép sau kéo hai ba mét, đi vào khu vực an toàn.

	"Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ, quả thật là ngươi..." Nam đồng học niệm niệm lải nhải, gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ, biểu lộ khá phức tạp.

	"Hai ta trước đó nhận biết?" Thẩm Kỳ cẩn thận quan sát nam đồng học dung mạo, tiều tụy, nghèo túng, hai mươi mấy tuổi, tóc lại là thưa thớt.

	"Ha ha, ta nhớ ra rồi, sư huynh, Dương Định Thiên sư huynh?" Thẩm Kỳ chợt vỗ đùi, đúng đúng đúng, chính là hắn, vật viện siêu cấp học bá Dương Định Thiên.

	Thẩm Kỳ đọc đại nhị lúc bồi dưỡng vật lý học vị, lúc ấy Dương Định Thiên là Yến đại vật viện sinh viên năm ba, bọn họ cửa khoa mục thi max điểm, là vật viện thủ tịch học bá.

	Lúc kia Dương Định Thiên rất xâu, súc lấy tóc dài, phiêu dật không bị trói buộc, không ít muội tử đuổi ngược hắn, hắn còn không để ý người ta muội tử, là vì vật viện bức vương.

	Tuế nguyệt là đao mổ heo, mấy năm trôi qua, Dương Định Thiên tóc rơi mất không ít, cả người nhìn qua bị triệt để phá tan, trạng thái tinh thần cực kỳ không tốt.

	"Ta trọc, nhưng ta cũng không có thay đổi mạnh." Dương Định Thiên cười khổ.

	"Nói đi, tao ngộ cái gì ngăn trở rồi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Dương Định Thiên trên mặt có một cái viết kép thảm chữ: "Đọc xong nghiên, không có một vị đạo sư nguyện ý gọi ta làm hắn tiến sĩ sinh."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Yến đại vật viện đọc nghiên?"

	"Đúng thế."

	"Nguyên nhân cụ thể đâu?"

	"Bọn hắn nói ta tinh thần không bình thường." Dương Định Thiên nhìn về phía Thẩm Kỳ, kiên định nói đến: "Ta tinh thần so bất cứ lúc nào đều bình thường, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thẩm Kỳ không cùng Dương Định Thiên thảo luận tinh thần vấn đề, hắn hỏi: "Ta nhớ được ngươi khoa chính quy chuyên nghiệp là thiên văn học, cho nên học nghiên cũng là thiên thể vật lý?"

	Dương Định Thiên: "Học nghiên theo Thường giáo sư, làm Vật lý vật chất ngưng tụ. Chính là vị này Thường giáo sư, đề nghị ta đi tiếp thu trị liệu tâm lý."

	Thẩm Kỳ tiện tay nhặt được nhánh cây, ở trong bùn đất vẽ ra một loại nào đó vi mô kết cấu sơ đồ, hắn chỉ vào mặt đất hỏi: "Có thể nhìn ra đây là cái gì ư?"

	Dương Định Thiên nhìn nhìn sơ đồ, rất nhanh cho ra đáp án: "Đây là căn cứ vào kim nano bổng tạo thành ba tụ thể hơi nguyên kết cấu sơ đồ."

	Thẩm Kỳ tiếp tục ở trong bùn đất vẽ lên mấy đầu tuyến: "Ngươi nói, loại tài liệu này PiT là thế nào sinh ra?"

	PiT tức chờ cách kích nguyên hướng dẫn trong suốt hiện tượng, Dương Định Thiên thong dong trả lời: "PiT hiện tượng sinh ra, chủ yếu đến từ dọc theo kim nano bổng bên trong ngẫu cực chấn động hình thức phân liệt sau tương quan điệp gia."

	Sách giáo khoa bên trong không có viết những vật này, chưa làm qua thí nghiệm người rất khó nghe hiểu Thẩm Kỳ nói là cái gì, chớ nói chi là đối đáp trôi chảy.

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ Dương Định Thiên bả vai: "Ta cảm thấy tinh thần của ngươi rất bình thường, có hay không hứng thú làm ta tiến sĩ nghiên cứu sinh?" 