 341 chương thật đáng sợ

	Được Thẩm Kỳ sau khi đồng ý, nước Mỹ  « khoa học » tuần san thu nhận sử dụng Thẩm Kỳ luận văn  « kiểu mới địa chấn mô hình nghiên cứu », còn phái ra phóng viên đối Thẩm Kỳ tiến hành phỏng vấn.

	 « khoa học » trước mắt IF trị giá là 37. 212, so  « tự nhiên » hơi thấp một chút xíu, bọn hắn trước đó cự tuyệt qua Thẩm Kỳ Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn, lý do là Thẩm Kỳ viết quá thâm ảo, lý luận tính cực mạnh, không thích hợp đại đa số phổ thông độc giả đọc.

	Bản này  « kiểu mới địa chấn mô hình nghiên cứu », Thẩm Kỳ viết văn phong cách lệch phổ cập khoa học tính chất, hắn bỏ bớt đi thao thao bất tuyệt phức tạp toán học thôi diễn cùng tính toán, có đại học tri thức trình độ đại đa số người có thể xem hiểu hắn viết là cái gì.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ tại  « khoa học » bên trên phát biểu vật lý luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 vạn học bá tích phân, nhân với IF giá trị 37. 212, cuối cùng ban thưởng 1860600 điểm học bá tích phân."

	Địa chấn học thuộc về vật lý học một cái chi nhánh, cái này hơn một trăm tám mươi vạn học bá tích phân tính tại vật lý trên thân.

	 « khoa học » phóng viên hỏi: "Thẩm giáo sư, ngươi như thế nào đánh giá năm ngoái phát biểu tại  « tự nhiên » bên trên trứ danh luận văn  « địa chấn không cách nào dự báo »?"

	"Đây là một loại lừa dối." Thẩm Kỳ rất trực tiếp nói đến, hắn không phải rất đồng ý những cái kia trứ danh địa chấn học gia quan điểm: " « địa chấn không cách nào dự báo » thiên văn chương này đưa ra hai cái giả định, thứ nhất là, tất nhiên đa số người cho rằng địa chấn là một loại từ tổ chức giới hạn hiện tượng, như vậy địa chấn không cách nào dự báo. Thứ hai là, cho đến tận này, dự báo động đất vẫn chưa thành công, cho nên sau này cũng sẽ không thành công."

	"Ha ha." Thẩm Kỳ cười cười, lại nói: "Nếu như từ hai cái giả thiết này suy luận ra địa chấn không cách nào dự báo, như vậy vật lý học liền không có tồn tại ý nghĩa, địa chấn học hẳn là phân loại đến triết học hoặc là thần học dưới cờ."

	"Rất nhiều nghiên cứu từ tổ chức giới hạn tính địa chấn mô hình, sử dụng chính là lò xo - bề mặt mô hình, tức Bridge - Nopov mô hình, loại này mô hình không có rất tốt cân nhắc địa chấn vật lý vấn đề cùng số học xử lý."

	"Tỉ như nói dư chấn cùng chủ chấn ở giữa đến cùng tồn tại như thế nào toán học vật lý mô hình quan hệ , có thể hay không định lượng hóa miêu tả? Phải biết chúng ta tao ngộ không ít địa chấn, kỳ thật đều là trước đó động đất dư chấn, không thể đơn giản dùng từ tổ chức giới hạn tính lý luận đạt được địa chấn không cách nào dự báo kết luận." Thẩm Kỳ trình bày hắn học thuật quan điểm.

	Phóng viên tại sổ nhỏ bên trên vạch trọng điểm: "Cho nên Thẩm giáo sư nghiên cứu của ngươi thành quả cùng dự báo độ chính xác, cho 'Địa chấn không cách nào dự báo phái' nặng nề một kích."

	Thẩm Kỳ: "Ha ha, lão huynh, lời này là ngươi nói, ta cũng không có nói qua."

	Phóng viên lại hỏi: "Theo ta được biết, Thẩm giáo sư ngoại trừ cho New Zealand địa chấn lưới dự cảnh, cũng tại cùng một ngày cho nước Mỹ địa chấn lưới, Russia địa chấn lưới phát ra tương tự dự cảnh bưu kiện?"

	Truyền thông tin tức quá linh thông, Thẩm Kỳ biết việc này giấu diếm không đi xuống, dứt khoát nói thẳng: "Đúng vậy, hơn một tháng trước một ngày, ta cho nước Mỹ địa chấn lưới, Russia địa chấn lưới, New Zealand địa chấn lưới phát đi tam phong bưu kiện, cung cấp bốn phía tọa độ."

	"Được rồi, tạ ơn." Phóng viên phỏng vấn nhiệm vụ kết thúc.

	 « khoa học » đối Thẩm Kỳ phỏng vấn bản thảo phát biểu sau khi ra ngoài, "Địa chấn không cách nào dự báo phái" chuyên gia học giả không cao hứng.

	Từng tại  « tự nhiên » bên trên phát biểu văn chương "Địa chấn không cách nào dự báo phái" gia chủ vật, California đại học Los Angeles phân hiệu Wellington giáo sư phát biểu công khai nói chuyện: "Ta không cho rằng Thẩm Kỳ cái gọi là kiểu mới địa chấn mô hình so kinh điển mô hình càng tốt hơn , không sai, hắn đoán được Campbell đảo nam bộ 188 km chỗ hải vực trận kia 5.5 cấp địa chấn, ngẫu nhiên một hai lần vận khí tốt người người đều sẽ đụng phải, cái này cũng không thể chứng minh cái gì."

	Nước Mỹ địa chấn lưới, Russia địa chấn lưới cầm quan sát thái độ, bọn hắn nói cho quốc dân, không nên tùy tiện tin tưởng bất luận người nào ngôn luận, duy nhất có tính quyền uy, trách nhiệm tính dự cảnh tin tức sẽ chỉ đến từ bổn quốc chính phủ.

	Thẩm Kỳ giữ yên lặng, hắn tiến vào không phải tuyến tính động lực học nghiên cứu lĩnh vực, vùi đầu nghiên cứu học vấn, chỉ cầu tìm tới kia hai thanh mấu chốt chìa khoá: Thời gian, cường độ.

	Âu Diệp càng ngày càng bất an, hai tháng không đến nghỉ lễ nàng vụng trộm đi bệnh viện làm kiểm tra.

	Kết quả kiểm tra biểu hiện Âu Diệp không có mang thai, bác sĩ đồng thời vạch: "Âu tiểu thư, ngươi rất lo nghĩ, cái này đối ngươi khỏe mạnh không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

	Lo nghĩ đến đem đại di mụ đều hù chạy, trực giác của nữ nhân có khi sẽ không hiểu thấu chuẩn xác.

	Âu Diệp rời đi bệnh viện sau vẻn vẹn một giờ, quốc tế địa chấn trung tâm tuyên bố tin tức mới nhất:

	"Greenich thời gian hôm nay 19 lúc 0 3 phần tả hữu, Nam Thái Bình Dương Korablino phía tây (vĩ tuyến nam 55 độ 47 phân, kinh tuyến Tây 164 độ 11 phân)127 km phát sinh bên trong thị 7. 0 cấp địa chấn, tâm địa chấn chiều sâu 38 km."

	Trước đó Thẩm Kỳ cho ra dự đoán tọa độ là vĩ tuyến nam 55 độ, kinh tuyến Tây 167 độ.

	Chỗ này tọa độ ở vào Nam Thái Bình Dương nội địa, bán kính 2000 km phạm vi bên trong không có Nhân loại định cư, chợt có thuyền khảo sát khoa học cùng thuyền bắt cá voi đi ngang qua.

	Korablino là một mảnh đá san hô, hoàn toàn không thích hợp Nhân loại sinh tồn, ý nghĩa tồn tại của nó là làm nhà khoa học cùng nhà hàng hải nhóm tham khảo tọa độ.

	Ngay tại vừa mới, Korablino lấy Tây Hải vực phát sinh bên trong thị 7. 0 cấp địa chấn, vĩ tuyến nam 55 độ tọa độ cùng Thẩm Kỳ dự đoán ăn khớp, kinh độ bên trên sai lầm 3 độ.

	Lần này mạnh chấn đã dẫn phát phá hư tính cực mạnh địa chấn biển động, sóng lớn cao tới mười mét, những nơi đi qua không để người sống vật.

	Cũng may biển động những nơi đi qua không có Nhân loại, sinh vật biển hết thảy trốn đến mặt biển phía dưới.

	Quốc tế địa chấn giới động đất, toàn cầu chấn kinh.

	Thẩm Kỳ cho ra ở vào nam bán cầu hai cái tọa độ phụ cận hải vực đồng đều phát sinh địa chấn, một cái là 5.5 cấp, một cái khác là 7. 0 cấp.

	"Cái này. . . Lại động đất. . ." Liền ngay cả chính Thẩm Kỳ cũng chấn kinh, thậm chí có chút lo lắng.

	Lần này Korablino địa chấn tâm động đất vĩ độ cùng Thẩm Kỳ tính toán ra tới số liệu bảo trì nhất trí, kinh độ bên trên sai lầm là đông tây phương hướng sai lầm.

	Còn lại hai nơi tọa độ không bị chứng thực, bọn chúng đều ở vào bắc bán cầu bạch lệnh hải vực, phân thuộc Mỹ Nga hai nước.

	Thẩm Kỳ lo lắng nhất chính là Russia Nikolskoye ở trên đảo cư dân sinh mệnh tài sản an toàn.

	Trong đó một tọa độ điểm (vĩ độ Bắc 55 độ, kinh độ đông 167 độ) cách Nikolskoye đảo chỉ có 50 km, cân nhắc đến dự đoán sai sót, tâm động đất có khả năng ở trên đảo.

	"Đây quả thật là có chút khó có thể tin."

	Thẩm Kỳ trải rộng ra thế giới địa đồ, cầm bút chì tại đồ bên trên kết nối (vĩ độ Bắc 55 độ, kinh độ đông 167 độ), (vĩ độ Bắc 55 độ, kinh tuyến Tây 167 độ), (vĩ tuyến nam 55 độ, kinh độ đông 167 độ), (vĩ tuyến nam 55 độ, kinh tuyến Tây 167 độ) bốn cái tọa độ.

	Bốn điểm tương liên đoạt được đồ hình là cái hình vuông , ấn lý thuyết dải địa chấn không nên là như thế phân bố.

	Cũng có một loại có thể là, Nhân loại cũng không thực sự hiểu rõ dải địa chấn chấm đất chấn mô hình nguyên lý.

	Chúng ta tự chế hệ thống hóa địa chấn nguyên lý luận, nhưng chúng ta không cách nào tránh khỏi địa chấn đối với chúng ta tạo thành tổn thương.

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ tại TV tin tức bên trên nhìn thấy, Russia Nikolskoye trên đảo 22 vị cư dân, bọn hắn tại Russia chính phủ tổ chức dưới, khẩn trương có thứ tự rút lui hòn đảo. . . 