 671 chương toàn cầu các đơn vị các bộ môn nhà số học bận rộn

	 

	Trải qua biên ủy hội đồng ý,  « toán học học báo » lấy thế sét đánh không kịp bưng tai phát hành Trung Anh văn chuyên mục  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh ».

	Thế giới phạm vi bên trong, không số ít học đoàn đội gánh vác lên  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » giải thích công việc.

	Giải thích cùng nghiệm chứng, có một chút điểm khác nhau.

	Giải thích đoàn đội, bọn hắn đầu tiên giả thiết  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » thành lập, căn cứ vào cái này học thuật động cơ, bọn hắn áp dụng các loại toán học thủ đoạn cùng máy tính phương pháp, đi chứng minh  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » thành lập, cũng cho ra giải thích hợp lý. Bọn hắn cho ra giải thích báo cáo cực kỳ kỹ càng, thậm chí có thể hình thành một thiên mới luận văn.

	Nghiệm chứng đoàn đội, bọn hắn chủ yếu cho ra kết luận, thành lập hoặc không thành lập.

	Thành lập hoặc không thành lập căn cứ là cái gì, nghiệm chứng đoàn đội làm phép cùng loại với luận văn thẩm bản thảo người, bọn hắn chỉ làm cho ra một hai trang thậm chí mấy câu quyết cắt căn cứ.

	Nghiệm chứng đoàn đội bên trong thành lập phái, học thuật động cơ và giải thích đoàn đội cùng loại, đầu tiên thừa nhận  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » thành lập, sau đó đi nghiệm chứng nó thành lập. Khác biệt chính là, bọn hắn cuối cùng sẽ cho ra "Nghiệm chứng kết luận", mà giải thích đoàn đội cho ra là "Giải thích báo cáo" . Kết luận là ngắn gọn, mà báo cáo bình thường là tỉ mỉ xác thực.

	Nghiệm chứng đoàn đội bên trong lật đổ phái thì ngược lại, bọn hắn đầu tiên giả thiết  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » không thành lập, sau đó nếm thử đi lật đổ nó.

	Giải thích đoàn đội cũng tốt, nghiệm chứng đoàn đội cũng được, bọn hắn làm giải thích, nghiệm chứng công việc, cơ hồ đều là nghĩa vụ lao động, lấy không được thù lao.

	Thù lao cái gì đều là chuyện nhỏ a, chứng minh  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » thành lập, hoặc là đem nó lật đổ, là giải thích đoàn đội, nghiệm chứng đoàn đội cảm thấy hứng thú nhất.

	Nước Anh, Oxford đại học.

	Hadamard tiến sĩ cùng hắn học thuật đồng bạn John - Green, đang nghiên cứu tiếng Anh bản  « toán học học báo ».

	Cái này kỳ  « toán học học báo » bên trên chỉ có một thiên văn chương  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh », tác giả là ouYe, tạco Tian, YunYimiao, zengHan.

	Ngoại trừ thứ vừa làm người Âu Diệp, cái khác ba cái tác giả đều là không có danh tiếng gì tiểu nhân vật.

	Mà bản này luận văn cuối cùng cảm tạ từ bên trong, tất cả đều là đại nhân vật.

	Người khác nhìn một thiên luận văn, bình thường từ trích yếu cùng từ mấu chốt nhìn lên.

	Hadamard tiến sĩ nhìn Âu Diệp bản này luận văn, trước hết nhất nhìn chính là tham khảo văn hiến.

	Âu Diệp liệt ra tham khảo văn hiến là:

	【 1  ]  John? Karl? Freed bên trong hi? Gauss,  « Gauss bút ký Vol. 15 » (dịch người Phillips? Klein)...

	【 2  ] gr BossB. , zagierD,  «gr Boss-zagier phương trình »...

	【 3  ] RubinK. ,  «Kolyvagin Euler hệ thống bổ sung chứng minh »...

	...

	【 22  ]  Cung Trường Vĩ,  «BSD phỏng đoán bên trong hình bầu dục đường cong có lý điểm phân tích »...

	Hết thảy 22 đầu trích dẫn, từ Gauss đến Cung Trường Vĩ, Âu Diệp tựa hồ đem toán học sử thượng trước sau hai trăm năm liên hệ ở cùng nhau.

	Xem hết văn hiến trích dẫn về sau, Hadamard tiến sĩ sắp điên rồi.

	Âu Diệp cũng không trích dẫn Hadamard tiến sĩ phát biểu tại  « toán học năm san » bên trên luận văn.

	John - Green lâm vào trầm tư, hắn nguyên lai tưởng rằng Âu Diệp sẽ trích dẫn Hadamard luận văn, từ đó tránh đi đạo văn chỉ trích.

	Chưa từng nghĩ, Âu Diệp căn bản liền không làm như vậy.

	Âu Diệp luận văn chỗ thể hiện tư tưởng là, ta viết bản này luận văn, cùng các ngươi Oxford đoàn đội nửa xu quan hệ đều không có.

	"Đạo văn người, đồ vô sỉ, hỗn đản!" Hadamard bạo nộ rống to, không có ta làm học thuật cống hiến, ngươi không có khả năng phát biểu bản này luận văn!

	John - Green muốn lý trí một chút: "Hadamard, bình tĩnh một chút, có lẽ Âu Diệp tại làm xong rank0, 1 trước đó, cũng chưa có xem ngươi viết luận văn? Nói cách khác, tại giống nhau thời điểm, Âu Diệp phát động cùng ngươi tương tự linh cảm. Ta xem Thẩm Kỳ phỏng vấn, hắn là nói như vậy."

	Hadamard căn bản không nghe khuyên bảo: "Lừa đảo, bọn hắn cả nhà đều là lừa đảo!"

	"Hadamard, ngươi thanh tỉnh một điểm có được hay không? Ngươi có chứng cứ chứng minh bọn hắn là lừa đảo sao?"

	"Bọn hắn có chứng cứ chứng minh, bọn hắn không có chép ta luận văn sao?"

	"Thẩm Kỳ không phải đã nói rồi sao, không có chép."

	"Hắn nói không có chép liền không có chép?"

	"Nói nhảm, hắn loại người này, làm sao có thể nói dối?"

	"Ha ha ha ha, John, đầu óc ngươi hư mất đi, ha ha ha, John, ngươi cái này ngu ngốc, ha ha ha, John, ha ha ha, ta ha ha ha..."

	"Úc, xem ở Thượng Đế phân thượng, Hadamard ngươi đừng như vậy được không?" John - Green thở dài, xong, Hadamard điên rồi, Hadamard bị một cái chưa từng thấy mặt, ở xa Đông Phương nữ nhân bức cho điên rồi.

	"BSD phỏng đoán là chúng ta người Anh nói lên, ta cái này người Anh đều có thể tiếp nhận hiện thực, Hadamard, ngươi người Ấn Độ này, vì sao không chịu được như thế?"

	"A ha ha ha ha ha... Nàng nhất định là chép ta, nàng không có khả năng chứng minh BSD phỏng đoán! Ta muốn lật đổ phương án của nàng! Ha ha ha ha ha, lật đổ, liền hiện tại!"

	...

	Nước Mỹ, New York, Colombia đại học.

	Âu Diệp thạc sĩ đạo sư Cung Trường Vĩ mang theo hắn hiện tại học sinh, bắt đầu làm  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » giải thích công việc.

	Âu Diệp tại luận văn bên trong cảm tạ Cung Trường Vĩ bồi dưỡng, cũng nói thẳng Cung Trường Vĩ làm thành quả nghiên cứu, đối nàng hoàn thành  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » mang đến cực lớn trợ giúp.

	Âu Diệp trích dẫn Cung Trường Vĩ phát biểu tại năm 2014 luận văn, nàng dùng toán học người làm việc đặc hữu phương pháp, cảm tạ Cung Trường Vĩ đối nàng vun trồng.

	80 sau Cung Trường Vĩ qua tuổi bốn mươi, đã từng truy phong thiếu niên bây giờ đã trông có vẻ già thái.

	Cung Trường Vĩ xem hết  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » tổng cộng 405 trang độ dài về sau, đã kích động, cũng vui mừng, còn có một chút xíu thất lạc.

	Kích động là bởi vì, Trung Quốc nhà số học trước hết nhất cấp ra hoàn chỉnh BSD phỏng đoán chứng minh phương án.

	Không quan tâm phần này phương án phải chăng thành lập, chí ít nàng hoàn thành thế giới phạm vi bên trong xuất ra đầu tiên.

	Vui mừng là bởi vì, nàng không quên sư ân, nàng là cái hiểu chuyện học sinh tốt.

	Thất lạc là bởi vì, Cung Trường Vĩ qua tuổi 40 tuổi, hắn không có cơ hội tranh thủ Fields thưởng, trừ phi phát sinh kỳ tích.

	Lau khô nước mắt, chớ có hoảng, chí ít chúng ta còn có mộng.

	"Cung giáo sư, ngươi tại sao khóc?" Một vị bạch nhân tiến sĩ nghiên cứu sinh hỏi.

	"A, không có việc gì, con mắt nhiễm trùng, chúng ta tiếp tục đi,  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » giải thích công việc khá phức tạp, làm việc lượng không thua gì lại viết một thiên mới BSD phỏng đoán. Ý nghĩ của ta là..."

	...

	Bang Massachusetts, Kurei sở nghiên cứu.

	Oxford đại học Hadamard đoàn đội đối với  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » lật đổ tính nghiệm chứng công việc, Colombia đại học Cung Trường Vĩ đoàn đội đối với  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » thành lập tính giải thích công việc, đoàn đội hạch tâm hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút tình cảm riêng tư đi mở triển khai công việc.

	Mà Kurei sở nghiên cứu người không giống, bọn hắn là hoàn toàn trung lập một đám người.

	BSD phỏng đoán từ nước Anh nhà số học Birch, này ấm Naton - Dale đưa ra, từ một vị giàu có nước Mỹ nghiệp dư toán học kẻ yêu thích Kurei tiên sinh đem nó thiết lập vì ngàn hi nan đề một trong.

	Kurei sở nghiên cứu bản thân liền là số lượng học, vật lý nghiên cứu khoa học cơ cấu, trong sở có được không ít đỉnh tiêm học giả.

	Muốn nói cảm thấy hứng thú, chỉ sợ Kurei sở nghiên cứu đối  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » là cảm thấy hứng thú nhất.

	Trong sở đỉnh tiêm các học giả tự phát tổ chức lên một chi cường đại toán học đoàn đội, công tác của bọn hắn phương thức là, trước bằng trực giác phán đoán,  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » phải chăng thành lập.

	Như thành lập, thì tiếp tục mở triển khai giải thích công việc.

	Nếu không thành lập, thì thông tri tác giả Âu Diệp, thật đáng tiếc, xin tiếp tục cố gắng.

	Mười một tương lai từ các nơi trên thế giới đỉnh tiêm nhà số học ngồi vây quanh một vòng, ngồi tại vị trí lão đại cái này nam nhân, hắn phát như ổ chim, lông mày như trăng khuyết, nặng nề kính mắt phiến về sau, là một đôi thâm thúy cơ trí con mắt màu đen.

	Vị này dẫn đầu đại ca là man nữu ngươi? Baal thêm ngói, hắn là có được nước Mỹ ╱ Canada song Shigekun tịch người Ấn Độ.

	Baal thêm ngói đại ca là năm 2014 Fields thưởng được chủ, hắn lấy được thưởng lý do là, tại đếm được bao nhiêu lĩnh vực phát triển mạnh hữu lực mới phương pháp, cũng lợi dụng những phương pháp này tính toán nhỏ trật vòng số cùng đoán chừng hình bầu dục đường cong bình quân trật giới.

	Có được Fields thưởng được chủ danh hiệu, chuyên nghiệp lại đặc biệt đối đáp, bởi vậy Baal thêm ngói đại ca chúng vọng sở quy trở thành  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » nghiệm chứng ╱ giải thích tiểu tổ tổ trưởng.

	Baal thêm ngói nói đến: "Lần đầu trực giác là tuyệt vời nhất, cũng là xác suất trúng cao nhất, cái này đã tại toán học bên trên được chứng thực. Cho nên các vị, cảm thấy  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » thành lập xin giơ tay."

	Xoát!

	Xoát xoát!

	Có năm người nhấc tay.

	"Xem ra, chúng ta sinh ra một chút khác nhau." Baal thêm ngói cười cười, sau đó giơ lên cánh tay của hắn: "Trực giác của ta nói cho ta,  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » là thành lập, cho nên sáu phiếu đối năm phiếu, tiếp xuống chúng ta tiến vào  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » giải thích giai đoạn."

	...

	Toàn cầu các đơn vị các bộ môn nhà số học bận rộn.

	Đối với  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » nghiệm chứng, giải thích không phải thời gian sớm chiều, căn cứ lệ quốc tế, ngắn thì mấy tháng, lâu là nhiều năm.

	Âu Diệp, Thẩm Kỳ mười phần hiểu rõ toán học giới công việc quá trình, đối với hai vợ chồng mà nói, bọn hắn liên quan tới BSD phỏng đoán công việc đã làm xong.

	Thẩm Kỳ nắm Âu Diệp tay, tại nằm viện lầu dưới trong hoa viên tản bộ.

	"Cảm giác thân thể của ngươi càng ngày càng tốt." Thẩm Kỳ dụng tâm cảm nhận, dùng tay đi sờ, trực giác cùng khách quan lâm sàng số liệu nói cho hắn biết, hắn phát minh tân dược trên người Âu Diệp hiệu quả coi như không tệ.

	Âu Diệp tâm tình mỹ lệ phi thường: "Ừm, thân thể của ta chính ta rõ ràng nhất, xác thực tốt hơn nhiều. i kỳ lâm sàng liền muốn kết thúc, ta rốt cục có thể trở về nhà."

	Mặt trời chiều ngã về tây, ánh nắng vẩy vào vợ chồng trẻ trên thân, vì hắn hai dát lên một tầng kim sắc.

	"Tiểu Diệp tử, ngươi nhìn người kia, hắn giống như một con chó a."

	"Ừm, ha ha, là rất giống... Ai nha, hắn là bệnh của ta bạn a! Hắn tình huống, nhìn qua rất không ổn!" 