 701 chương bởi vì chúng ta là chiến hữu

	 

	"Ngươi là Thẩm Nặc Phỉ a?" Hàn Mãnh đánh giá trước mặt tiểu nữ hài, mặt mày của nàng ngũ quan giống Thẩm Kỳ, lại so Thẩm Kỳ càng thêm hoạt bát đáng yêu.

	"Ừm ân, đại ca ca tiến nhanh phòng đi, bên ngoài lạnh." Thẩm Nặc Phỉ hiện ra nhiệt tình đạo đãi khách, nghiễm nhiên là trong nhà tiểu chủ nhân.

	Trong phòng ấm áp nồng đậm, Thúy Bình lau kỹ sủi cảo da, Âu Diệp làm sủi cảo nhân bánh, Thẩm Kỳ làm lấy nhất có kỹ thuật hàm lượng công việc --- hạ sủi cảo.

	"Thẩm chủ nhiệm, sư mẫu, vị đại tỷ này, tết xuân khoái hoạt." Hàn Mãnh cho Thẩm Kỳ người một nhà chúc tết, hắn cũng nhìn thấy Thẩm Kỳ tại trong sinh hoạt mặt khác, không nghĩ tới Thẩm Kỳ sẽ còn nấu sủi cảo.

	"Đừng gọi ta sư mẫu a, ta không có như vậy lão, gọi ta lá cây tỷ đi." Chỉ chớp mắt Âu Diệp đã là hai thai mụ mụ, nàng cải biến không ít, thành thục rất nhiều.

	"Lá cây tỷ bao chính là thịt heo cải trắng sủi cảo đâu, ta khi còn bé thích ăn nhất cái này." Hàn Mãnh đem lễ vật đặt tại Âu Diệp cái ghế bên cạnh, sau đó móc ra một cái hồng bao đưa cho Thẩm Nặc Phỉ: "Đến, Nặc Phỉ cầm, mong ước ngươi có thể khỏe mạnh khoái hoạt trưởng thành."

	"Cám ơn đại ca ca." Thẩm Nặc Phỉ mừng khấp khởi tiếp nhận hồng bao, đối Hàn Mãnh hảo cảm trình độ +1.

	Thẩm Kỳ bưng vừa ra nồi sủi cảo đi tới: "Hàn Mãnh đại ca ca vẫn là học sinh, Nặc Phỉ ngươi muốn cái gì hồng bao?"

	"Ngô..." Thẩm Nặc Phỉ ôm chặt lấy hồng bao, không có buông tay dấu hiệu.

	Hàn Mãnh tại Thẩm Kỳ trong nhà cũng không có cảm thấy câu thúc, Thẩm Kỳ vợ chồng cùng bảo bối của bọn hắn nữ nhi, mang cho Hàn Mãnh một loại rất nhà ở cảm nhận.

	Cưới cái nàng dâu, sinh đứa bé, cỡ nào ấm áp hạnh phúc.

	Mấy tháng trước đó, Hàn Mãnh thông qua hợp lý tinh trùng cạnh tranh quy tắc, thành công chế tạo một cái thụ tinh trứng.

	Bấm ngón tay tính toán, Hàn Mãnh chế tạo thụ tinh trứng cùng Thẩm Kỳ chế tạo thụ tinh trứng, tại về thời gian chỉ kém không đến ba ngày.

	Nguyên bản Hàn Mãnh cũng có thể tại năm nay làm cha, chỉ bất quá...

	Gần sang năm mới, đừng nghĩ những cái kia không chịu nổi chuyện cũ.

	Người dù sao cũng phải nhìn về phía trước, đi về phía trước.

	Hàn Mãnh tại Thẩm Kỳ nhà vượt qua vui sướng một ngày, Thẩm Kỳ một nhà tại vui vẻ hòa thuận trung độ qua tết xuân ngày nghỉ.

	Tháng giêng sơ cửu, rất nhiều xí nghiệp đều khai công.

	Yến đại chính thức khai giảng là tại Nguyên Tiêu về sau, có chút bộ môn thì sớm khởi công.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm chỉnh thể bên trên là tại Nguyên Tiêu sau đi làm, sinh vật phòng thí nghiệm năm vị tiến sĩ nghiên cứu sinh tại sơ cửu ngày này trở về công việc cương vị, Thẩm Kỳ cũng tới.

	"Các ngươi năm cái đều không có kết hôn đi, đến, một người một cái hồng bao, hi vọng các ngươi tranh thủ thời gian tìm nàng dâu, dạng này ta sang năm cũng không cần cho các ngươi phái lợi là." Thẩm Kỳ dựa theo bọn hắn quê quán phong tục, phát năm cái hồng bao cho năm đầu độc thân cẩu.

	"Thẩm chủ nhiệm đại cát đại lợi!"

	Độc thân cẩu nhóm nhận lấy Thẩm Kỳ hồng bao, hoắc, khá lắm, thật là lớn hồng bao.

	Mỗi cái hồng bao bên trong có 46 khối tiền, ngụ ý Nhân loại 46 đầu nhiễm sắc thể. Nhiều một khối tiền không được, thiếu một khối tiền không thể.

	"Nhân loại có 46 đầu nhiễm sắc thể, Nhân loại cũng có sáu mươi ngàn tỷ cái tế bào, cho nên Thẩm chủ nhiệm..."

	"Thôi Hoa Lâm ngươi nằm mơ đi thôi, trong mộng có thể dẫn tới sáu mươi ngàn tỷ hồng bao." Thẩm Kỳ cười mắng, cái này liền cùng mọi người cùng nhau khai triển công việc.

	Theo mua sắm hợp đồng ký kết, hoa Hán XT80 cùng nam nữ các một bộ Nhân loại khỏe mạnh tiêu bản gien đưa đến Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm.

	Hoa Hán gen mặt khác đưa tặng một bộ Nhân loại thiếu hụt gen cho Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm, lấy cung cấp hộ khách luyện tập thao tác kỹ năng.

	"Cù Công, vất vả, xin bắt đầu ngươi trường học." Võ trang đầy đủ Thẩm Kỳ dùng tay làm dấu mời.

	Đồng dạng là toàn phục võ trang Cù Công bị công ty điều động đến Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm, hắn đem đối Thẩm Kỳ đám người tiến hành XT80 thao tác phương diện huấn luyện.

	Kỳ thật Hàn Mãnh đã học đượcXT80 thao tác tinh túy, nhưng hắn không cách nào đối với mình áp dụng gen trị liệu giải phẫu, cho nên Thẩm Kỳ đám người thao tác kỹ năng độ thuần thục là mấu chốt.

	"Trước từ khó khăn nhất bắt đầu đi." Cù Công cái này liền áp dụng XT80 trường học biểu thị.

	Nhân loại mấy ngàn loại tật bệnh tại cấp độ gien gây nên bệnh cơ chế đã bị nghiên cứu rõ ràng, mà đối với mấy cái này có mao bệnh gen tiến hành biên tập trị liệu, cũng phân khó dễ.

	Theo Cù Công giới thiệu, tứ đại hệ thần kinh tật bệnh tại cấp độ gien biên tập trị liệu, thao tác độ khó cao nhất, mà lại xác suất thành công thấp nhất.

	Bệnh tâm thần phân liệt, nóng nảy bệnh trầm cảm, trọng độ bệnh trầm cảm, tự bế cô độc chứng đều cùng gen có quan hệ, bọn chúng là do ở tổ người máy một ít khu vực nặng hàng cho hệ thần kinh mang đến hậu quả nghiêm trọng. Đây chính là tứ đại hệ thần kinh tật bệnh tại gen trình độ gây nên bệnh cơ chế.

	Tứ đại hệ thần kinh tật bệnh người bệnh tại phát bệnh về sau, lại đi đối bọn hắn tiến hành gen trị liệu, thì đã trễ.

	Lấy hoa Hán gen trước mắt trình độ kỹ thuật, bọn hắn chỉ có thể làm được, đối có khả năng nặng hàng nhưng chưa nặng hàng tổ người máy tiến hành biên tập.

	Bệnh tâm thần phân liệt, nóng nảy bệnh trầm cảm, trọng độ bệnh trầm cảm, tự bế cô độc chứng tiêu bản gien đến tự có khả năng phát bệnh nhưng chưa phát bệnh đám người tế bào.

	Xử lí gen trị liệu phần công tác này, hành nghề người đầu tiên muốn dựng nên một cái kiên định quan điểm: Những cái kia nhìn như người khỏe mạnh kỳ thật đều là bệnh nhân, bọn hắn hiện tại không có phát bệnh không có nghĩa là bọn hắn về sau sẽ không phát bệnh.

	Căn cứ vào cái quan điểm này, toàn thế giới 99% trở lên người đều là bệnh nhân.

	Cho nên hoa Hán gen công ty lý niệm là: "Chữa khỏi mấy loại bệnh, tạo phúc toàn Nhân loại."

	Như vậy vấn đề tới, gen trị liệu hành nghề người, bọn hắn phải chăng đối với mình tiến hành gen đo tự, phải chăng đem chính mình toàn bộ gây nên bệnh đột biến gen sửa chữa vì khỏe mạnh gen?

	Chờ đợi số liệu xử lý khoảng cách, Cù Công trả lời vấn đề này: "Kỳ thật ta là người cải tạo gen, ta sửa đổi ta có thể đưa tới bệnh biến đột biến gen, cái này trái với quốc tế gien người tổ chức nguyên tắc, nhưng cái này lại có quan hệ gì? Quốc tế gien người tổ chức lại không cho ta phát tiền lương, ta tại sao muốn nghe bọn hắn?"

	Cù Công ngay thẳng lệnh Thẩm Kỳ đám người có chút ngoài ý muốn.

	Nguyên lai tiểu tử ngươi là cái người cải tạo gen!

	Khó trách ngươi tiểu tử tiền lương cao như vậy!

	Người cải tạo tốt, người cải tạo có kinh nghiệm a, tiểu tử ngươi nếu là không có bị cải tạo qua, có cái gì tư cách đến chỉ đạo chúng ta học tập gen cải tạo kỹ thuật?

	Thẩm Kỳ hỏi: "Cù Công, ngươi gen trị liệu giải phẫu, áp dụng bao lâu?"

	Cù Công đáp: "Có một năm."

	Mọi người đều hỏi: "Phải chăng sinh ra mới đột biến?"

	Cù Công: "Tạm thời không có, nhưng cần tiếp tục quan sát, ta mỗi tháng đều sẽ đối với mình làm một lần gen đo tự. Nếu như không phát sinh mới, có hại đột biến, đồng thời không bị xe đụng chết, không bị thiểm điện đánh trúng, không bị ta bạn gái trước đâm chết, như vậy ta đem chỉ có một loại kiểu chết ---- chết già. Mọi người đều biết, Nhân loại trên lý luận vô tật mà chấm dứt tuổi thọ là 180 tuổi, có thể sống lâu mấy năm, ai lại nghĩ chết sớm?"

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Hoa Hán gen không chỉ một mình ngươi áp dụng gen trị liệu giải phẫu a?"

	Cù Công lần trả lời này cũng là không có như vậy cụ thể: "Không chỉ một mình ta."

	Cứ việc cũng không nói đến toàn bộ tình huống, nhưng Cù Công tại Thẩm Kỳ đám người trước mặt đã tính thành khẩn.

	Thẩm Kỳ nghi vấn là: "Cù Công, tại ngươi tư ẩn vấn đề bên trên, ngươi hoàn toàn có thể nói với chúng ta một câu, không thể trả lời. Mà ngươi, lại đối với chúng ta như thế thẳng thắn. Vì cái gì?"

	Cù Công cười cười: "Bởi vì, chúng ta là chiến hữu." 