 557 chương nhà trẻ giới truyền kỳ

	"Nặc Phỉ tại nhà trẻ, dáng vẻ rất vui vẻ?" Thẩm Kỳ có chút không tin, hắn nhớ lại chính mình bên trên nhà trẻ mơ hồ đoạn ngắn, trước mấy ngày khóc rống rút gân, ước chừng hai tuần lễ về sau mới dần dần thích ứng nhà trẻ sinh hoạt, sau đó lấy ra một nam tử hán cái này có đảm lượng, trực diện thảm đạm nhân sinh.

	"Ngô. . ." Âu Diệp móc ra điện thoại di động, cách pha lê vỗ xuống Nặc Phỉ bên trên nhà trẻ ngày đầu đáng giá kỷ niệm trân quý ảnh chụp.

	Mẫu giáo bé trong phòng, Yến lão sư đầu đầy mồ hôi lộ vẻ có chút lo nghĩ, nhưng nàng vẫn là mặt mỉm cười, một mực tại hống một vị tiểu nam hài.

	Yến lão sư tay trái chén nhỏ, tay phải muỗng nhỏ, tôm bóc vỏ rau cần trộn lẫn tại cơm tẻ bên trong.

	Yến lão sư nửa quỳ tại tiểu nam hài trước mặt, tận tình khuyên đến: "Nhất minh là nam tử hán, nam tử hán không thể không ăn cơm úc."

	Từ giữa trưa bắt đầu tuyệt thực Lưu Nhất Minh thủ vững sau cùng quật cường, hắn giữ yên lặng, hắn cự tuyệt ăn.

	Yến lão sư hoảng a, Lưu Nhất Minh hôm nay phi thường khác thường, nhu thuận thông minh nam hài tử biến thành người khác.

	Hài tử là gia trưởng trên lòng bàn tay Minh Châu, hiện tại gia trưởng đối hài tử cũng rất quan tâm, cho dù là thời gian làm việc, có chút gia trưởng cũng sẽ ở đơn vị bên trong cho nhà trẻ lão sư phát Wechat, nhà ta XX ngoan không? Nhà ta XX ăn hay chưa, ngủ trưa không? XX lão sư, nhà ta Bảo Bảo không ăn mang một chút thịt mỡ loại thịt, cũng không thích ăn rau xanh, nhưng vẫn là mời lão sư thích hợp dẫn đạo Bảo Bảo, rau xanh nhiều ít đến làm cho Bảo Bảo ăn chút gì, phiền phức lão sư.

	99. 99% gia trưởng cũng sẽ ở vào lúc ban đêm hỏi nhà mình Bảo Bảo, ngươi hôm nay tại nhà trẻ học được cái gì, chơi trò chơi gì, ăn cái gì đồ ăn? Lão sư đối ngươi có được hay không, cùng những người bạn nhỏ khác chơi như thế nào?

	Lưu Nhất Minh không ăn cơm, Yến lão sư có thể không hoảng hốt sao?

	Nhà trẻ lão sư đem hài tử mang tốt, hống vui vẻ, gia trưởng khẳng định khuôn mặt tươi cười tương đối, cảm tạ liên tục.

	Nếu như hài tử tại trong vườn trẻ gặp dù là tí xíu ủy khuất thậm chí ngược đãi, thử hỏi gia trưởng tâm tình sẽ như thế nào?

	"Nhất minh ngoan, ăn một miếng có được hay không?" Yến lão sư mắt nhìn trên vách tường đồng hồ, còn có chừng nửa canh giờ, Lưu Nhất Minh gia trưởng liền nên tới đón hài tử.

	Lưu Nhất Minh không phản kháng không đấu tranh, cũng không ăn cơm, rất rõ ràng, vị này ba tuổi nhiều tiểu bằng hữu tâm sự nặng nề, cơm nước không vào.

	Nam nhân ăn ngủ không yên nguyên nhân chủ yếu đơn giản mấy cái, sự nghiệp, Kim Tiền, nữ nhân.

	Đến cùng là cái gì nhân tố dẫn đến Lưu Nhất Minh tiểu bằng hữu như vậy cực đoan, cái này cần tiến một bước quan sát.

	Lúc này Thẩm Nặc Phỉ đi vào Yến lão sư bên người, nói đến: "Lão sư ta đói."

	Có thể làm nhà trẻ lão sư người, ái tâm cùng kiên nhẫn đều là rất tuyệt, Yến lão sư nói đến: "Nặc Phỉ, ngươi một giờ trước vừa ăn xong, không tính đồ ăn vặt, ngươi hôm nay ăn bốn bữa cơm, dinh dưỡng đã đầy đủ úc. Nặc Phỉ ngoan, chính ngươi đi chơi một lát đồ chơi, được không?"

	"Tốt a." Nặc Phỉ cũng là nhu thuận nghe lời nữ hài tử.

	Chơi đùa cỗ trước đó, Nặc Phỉ rất thiện ý nói với Lưu Nhất Minh: "Không ăn cơm, sẽ chết."

	Lưu Nhất Minh nắm chặt nắm tay nhỏ, nguyên bản trắng nõn khuôn mặt nguyên nhân quá độ kích động đỏ bừng lên, thân thể của hắn run rẩy dữ dội, giống như tao ngộ thường nhân khó có thể tưởng tượng to lớn đả kích.

	Yến lão sư trong lòng căng thẳng, nàng tựa hồ phát hiện Lưu Nhất Minh hành vi khác thường nguyên nhân.

	Ấp ủ đã lâu tâm tình tiêu cực cuối cùng bộc phát, Lưu Nhất Minh oa một tiếng gào khóc, hắn hôm nay khóc nhiều lần, nước mắt đã khô, chỉ nghe rên rỉ.

	Yến lão sư đau cả đầu, nàng cũng rất muốn khóc, nhưng nàng nhất định phải kiên cường, dù sao nàng là lão sư, trong nội tâm nàng khổ quá chỉ có thể lấy mỉm cười đến làm màu sắc tự vệ.

	Mẫu giáo bé bên ngoài trên hành lang, Thẩm Kỳ vợ chồng chính mắt thấy đây hết thảy.

	"Ngươi vừa rồi tại trên xe nói, Nặc Phỉ sẽ bị khi dễ? Một ngày ăn bốn bữa cơm, ta cảm thấy Nặc Phỉ có vẻ như lẫn vào rất không tệ a. Không vui nữ hài, là không thấy ngon miệng ăn cái gì." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nặc Phỉ ăn nhiều lắm nha, buổi sáng ở nhà, nàng còn ăn hai cái thức ăn chay Sandwich." Âu Diệp trước khi đến rất lo lắng Nặc Phỉ sẽ khóc sẽ náo sẽ không thích ứng hoàn cảnh xa lạ, nàng hiện tại cũng lo lắng, lo lắng Nặc Phỉ thể trọng tiếp tục vượt chỉ tiêu.

	"Lão bà, ý của ta là, tựa hồ là Nặc Phỉ khi dễ những người bạn nhỏ khác a. . ." Thẩm Kỳ nguyên lai tưởng rằng chính mình hiểu rất rõ nữ nhi, mỗi một vị phụ thân đều cho rằng hiểu rất rõ chính mình nhỏ áo bông.

	Theo nữ nhi tuổi tác tăng trưởng, cha già nhóm sẽ thời gian dần trôi qua, bất đắc dĩ phát hiện, nữ nhi thay đổi, tâm tư của nàng càng ngày càng khó lấy suy nghĩ.

	Bởi vì Lưu Nhất Minh kinh thiên địa khóc Quỷ Thần khóc rống động tĩnh quá lớn, nhà trẻ lão sư trợ giúp tiểu đội cấp tốc đúng chỗ mẫu giáo bé.

	Mẫu giáo bé hỗn loạn thế cục đạt được trình độ nhất định khống chế, Lưu Nhất Minh ngừng khóc khóc, lại vẫn cự tuyệt ăn.

	Tao ngộ chức nghiệp kiếp sống trọng đại nguy cơ Yến lão sư nhìn thấy ngoài cửa bí mật quan sát Thẩm Kỳ vợ chồng.

	Mồ hôi đầm đìa Yến lão sư đi vào Thẩm Kỳ vợ chồng trước mặt, trong nội tâm nàng có thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ nói một câu: "Nhà các ngươi Nặc Phỉ, biểu hiện rất tuyệt."

	Nặc Phỉ biểu hiện bổng không bổng, Thẩm Kỳ vợ chồng đã tận mắt nhìn thấy.

	Âu Diệp cùng Yến lão sư nắm tay, nội tâm của nàng là cảm kích: "Tạ ơn ngài Yến lão sư, sau này Nặc Phỉ còn làm phiền ngài chiếu cố."

	"Âu giáo sư khách khí, đây là ta phải làm." Yến lão sư trong lòng tự nhủ, nhà các ngươi Nặc Phỉ bên trên nhà trẻ ngày đầu tiên, liền làm được chính mình chiếu cố chính mình, Thẩm Nặc Phi có thể nói tiểu bằng hữu bên trong tinh anh, nhà trẻ giới truyền kỳ.

	Thẩm Kỳ cũng không quên tán dương vài câu: "Nói tóm lại rất cảm tạ Yến lão sư, cùng thành Tây Uy Hoa nhà trẻ toàn thể giáo viên công chức đối với chúng ta nhà Nặc Phỉ, bao quát những người bạn nhỏ khác dốc lòng chiếu cố và giáo dục, bọn nhỏ là tổ quốc tương lai, xử lí vỡ lòng giáo dục người làm việc nhất là cao thượng."

	"Thẩm viện sĩ quá khen." Yến lão sư nhận lấy thì ngại.

	"Nặc Phỉ, đi, về nhà." Lúc này Thẩm Kỳ hướng Nặc Phỉ ngoắc, ra hiệu nên trở về nhà.

	"Hừ!" Nặc Phỉ quay đầu không muốn nhìn thấy Thẩm Kỳ mặt, nàng còn tại sinh ba ba khí đâu.

	"Nhà chúng ta nha đầu, yêu hận rõ ràng đâu." Âu Diệp nở nụ cười, liền lấy tràn ngập tình thương của mẹ thanh âm kêu gọi: "Nặc Phỉ, đi, về nhà."

	"Được rồi nha." Nặc Phỉ đông đông đông chạy đến mụ mụ trước mặt, nàng ôm mụ mụ đùi, một bộ y như là chim non nép vào người cần gia trưởng che chở dáng vẻ.

	"Cùng Yến lão sư nói bái bai." Âu Diệp dạy bảo nữ nhi ở bên ngoài muốn giảng lễ phép.

	Nặc Phỉ huy động thịt thịt tay nhỏ: "Yến lão sư bái bai."

	"Ân, tốt, Nặc Phỉ bái bai, ngày mai gặp nha." Yến lão sư thở dài một hơi, Nặc Phỉ cuối cùng đã đi. Yến lão sư còn lại ước chừng mười phút đồng hồ thời gian để Lưu Nhất Minh bình thường trở lại trạng thái.

	Thẩm Kỳ lái xe hướng trong nhà mở, Âu Diệp cùng Nặc Phỉ ngồi xếp sau.

	Tổng thể tới nói, Thẩm Nặc Phỉ bên trên nhà trẻ ngày đầu tiên đang xoắn xuýt bên trong bắt đầu, tại bình ổn bên trong kết thúc.

	Làm cha mẹ, Thẩm Kỳ, Âu Diệp đương nhiên là có rất nhiều lời muốn hỏi hỏi Nặc Phỉ.

	"Nặc Phỉ, ngày đầu tiên bên trên nhà trẻ, ngươi cảm thấy chơi vui hay không?" Mở miệng trước chính là Âu Diệp.

	"Chơi thật vui!" Bọn nhỏ là thuần chân, Nặc Phỉ có sao nói vậy, nàng cảm thấy chơi vui, đó chính là thật chơi vui. 