 543 chương ba ba mụ mụ lớn nhất

	 

	"Mời hướng chúng ta biểu hiện ra nghiên cứu của ngươi kết quả." Witten cười cười, trên mặt vẻ cổ vũ nói với Sa Đông Đông đến.

	"Vậy ta liền nói một chút ta không thành thục ý nghĩ." Sa Đông Đông lau sạch sẽ bảng đen, nhanh chóng tràn ngập trong lòng của hắn giải đáp phương án.

	"Thông qua topol dây cung lý luận phương pháp tính toán, đối Thẩm chủ nhiệm nói lên phương trình tiến hành diễn toán, đạt được mới diễn sinh thức, đối trong đó DbF G-1 lại tiến hành thuyết lượng tử tính toán, thế là ta phát hiện không gian ba chiều bên trong Quark thế hệ số vì 3, nó là do sử dụng Euler số giá trị tuyệt đối vì 6 Kabila - Khâu Thành Đồng không gian gấp hóa mà đến, cho nên chúng ta đã chứng minh Witten giáo sư tại ba mươi năm trước phỏng đoán, tại đông đảo Kabila - Khâu Thành Đồng không gian, lựa chọn thích hợp nhất là Euler số giá trị tuyệt đối vì 6 cái này." Sa Đông Đông viết xong sau khi nói xong lộ vẻ như trút được gánh nặng, tựa như là vừa tham gia xong một trận khảo thí, không quan tâm cuối cùng có thể cầm nhiều ít phân, chí ít tràn ngập bài thi nộp bài thi.

	Phòng họp không khí bỗng nhiên biến yên tĩnh.

	Sa Đông Đông nghi ngờ nhìn về phía đám người, ta đến cùng là siêu thần vẫn là siêu quỷ, các ngươi cũng là nổi bọt nha.

	"Lão Sa a, Thẩm chủ nhiệm lưu lại làm việc, liền bị ngươi như vậy nhẹ nhàng bâng quơ làm xong?" Lên tiếng trước nhất chính là Vi tiến sĩ.

	"Đều nói đây là ta không thành thục ý nghĩ, có bất kỳ ý kiến có thể nói thẳng." Sa Đông Đông rất là thản nhiên.

	"Lão Sa sự chứng minh của ngươi kết quả tính toán là 6, ta cũng cảm thấy hẳn là 6, nhưng là, ngươi tính toán chứng minh quá trình lỗ thủng quá lớn, trí mạng nhất một điểm là, ngươi loại này phương án không cách nào giải thích chín duy + Grassmann đếm được siêu trong không gian chấn động." Vi tiến sĩ là cái người biết chuyện, một chút nhìn ra Sa Đông Đông sơ hở chỗ.

	"Cái này. . ." Sa Đông Đông trầm tư một lát sau, nói đến: "Đúng vậy, cho nên là ta không thành thục ý nghĩ nha."

	Lúc này, phòng họp đại môn đẩy ra, tiến đến một người, người này sáng sủa nói: "Không sợ không thành thục, liền sợ không dám nghĩ."

	"Thẩm chủ nhiệm!"

	"Thẩm lão bản trở về!"

	Mọi người đều ngoài ý muốn, Thẩm chủ nhiệm đoán chừng tại phòng họp bên ngoài ngồi xổm rất lâu đi.

	"Mọi người vất vả." Thẩm Kỳ đầu tiên biểu đạt thăm hỏi, sau đó nói đến: "Không thành thục phương án, hoàn thiện một chút, chẳng phải thành thục nha. Lão Sa mạch suy nghĩ là đúng, chúng ta có thể nếm thử thông qua tạp giao dây cung lý luận, đến thúc đẩy hạng mục này. Ngươi cảm thấy thế nào, Edward?"

	Witten gật gật đầu: "Ta cũng nghĩ thế, thông qua tạp giao dây cung lý luận, dù cho cho rằng khác biệt sóng tại riêng phần mình chiều không gian bên trong chấn động, tại toán học bên trên cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì mâu thuẫn."

	Thế là mọi người hợp lại mà tính, tại Sa Đông Đông phương án trên cơ sở tiến hành chỉnh sửa.

	Siêu huyền lý luận không gian chiều không gian là duy nhất xác định chín duy, nhưng là hạt cơ bản tiêu chuẩn mô hình là ba chiều lý luận, bởi vậy từ siêu huyền lý luận dẫn xuất nó tồn tại nhất định phải 6 cái chiều không gian vấn đề.

	Thông qua tạp giao dây cung lý luận, đem chín duy siêu huyền lý luận cùng 25 duy dây cung lý luận hai loại dị chất lý luận tổ hợp ngồi dậy nghiên cứu, từ đó triệt để chứng minh Euler số giá trị tuyệt đối vì 6 Kabila - Khâu Thành Đồng là sự chọn lựa tốt nhất, là Thẩm Kỳ bọn hắn tương lai một đoạn thời gian công việc trọng tâm.

	Rời đi trung tâm, Thẩm Kỳ hướng Vị Danh Hồ phương hướng tản bộ mà đi, hít thở không khí.

	Từ nước ngoài đến trong nước, Thẩm Kỳ cả ngày cùng những cái kia cao thâm học thuật lý luận liên hệ, cái này cố nhiên là hắn chí thú, nhưng thời gian lâu dài cũng có chút rã rời.

	Trong hồ con vịt chậm rãi tới lui, bên bờ các học sinh tốp năm tốp ba hoặc tản bộ, hoặc ngồi vây quanh, đàm luận cái nào giáo sư khóa dạy càng tốt hơn , cái nào học viện tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ càng đẹp mắt, nhà ai nhà hàng đồ ăn tính so sánh giá cả cao hơn, cái nào anh hùng lợi hại hơn.

	Những câu chuyện này trên cơ bản đại biểu đương kim sinh viên sinh hoạt hàng ngày, học tập, khác phái, ăn cơm, chơi game.

	Thẩm Kỳ quay chung quanh Vị Danh Hồ dạo bước, Yến đại học sinh trên cơ bản đều biết hắn.

	"Thẩm giáo sư tốt!" Các học sinh nhiệt tình cùng Thẩm Kỳ chào hỏi.

	"Các ngươi khỏe a, các bạn học, ta cảm thấy lấy đi, Yến đại lớp số học cơ hồ đều là tinh phẩm chương trình học, tóc càng ít giáo sư giảng càng đặc sắc sinh động." Thẩm Kỳ dừng bước, thân thiết cùng các học sinh trò chuyện.

	"e mmm, tựa như là nha!" Các học sinh hiểu ý mà cười.

	"Ta đọc sách niên đại đó, máy tính học viện tiểu ca ca đẹp trai nhất, viện toán học tiểu tỷ tỷ số lượng tuy ít, nhưng chất lượng tối cao. Theo ta quan sát, lần này tân sinh nhan trị đảm đương vẫn là tập trung ở tính viện tổng số viện." Thẩm Kỳ đạt được cái kết luận này là có căn cứ, hắn giỏi về quan sát sinh hoạt.

	Có hai cái mặc quần áo chơi bóng sinh viên mười phần tán đồng Thẩm Kỳ quan điểm, hai người bọn họ là máy tính học viện tổng số viện học sinh. Viện toán học học sinh quần áo chơi bóng phía sau in "Yến đại viện toán học", máy tính học viện học sinh quần áo chơi bóng phía sau in "Yến đại máy tính" .

	"Đến, điện thoại di động cho ta, ta giúp ngươi lật bàn." Thẩm Kỳ nhìn về phía một cái chơi game học sinh.

	"Ngài cũng chơi đùa?" Học sinh nửa tin nửa ngờ đem điện thoại di động đưa cho Thẩm Kỳ, hắn bên này ở vào Nghịch Phong cục, đầu người so 12-28, bên ngoài tháp toàn phá, chỉ còn ba tòa cao điểm tháp.

	Thẩm Kỳ cười cười: "Ta lần thứ nhất bên trên Vương giả thời điểm, khi đó chỉ có năm mươi mấy người anh hùng, hiện tại anh hùng đến có hơn 100 cái đi... Ôi ta đi, đây là mới anh hùng đi, làm sao thao tác?"

	Học sinh mồ hôi đầm đìa: "..."

	Thẩm Kỳ dù sao cũng là tinh anh trong tinh anh, trí tuệ siêu phàm nhân vật, hắn thao tác một cái chưa từng chơi qua anh hùng, khai thác ngồi xổm bụi cỏ chiến thuật, rất nhanh liền đánh chết đối diện da giòn.

	"Cao điểm tại, mộng ngay tại!" Thẩm Kỳ phảng phất về tới thuở thiếu thời quang, hắn một trận thao tác mãnh như hổ, thừa dịp song phương đánh đoàn chiến cơ hội, một người đem đối diện thủy tinh trộm.

	"e mmm, Thẩm giáo sư tốt tú..." Sinh viên cầm lại điện thoại di động, sẽ chơi đùa giáo sư hắn gặp qua, nhưng trộm nhà trộm như thế 6, chỉ có Thẩm giáo sư một người.

	Cùng sinh viên chung đụng thời gian thư giãn thích ý, Thẩm Kỳ thể xác tinh thần đạt được buông lỏng, hắn trở lại viện sĩ biệt thự lúc là hơn ba giờ chiều, phu nhân còn không có tan tầm, Thúy Bình a di chiếu cố Thẩm Nặc Phỉ.

	Thẩm Nặc Phỉ nhanh hai tuổi, tiểu nha đầu bây giờ có thể nói biết nói, còn rất da, Thúy Bình a di sắp hàng không ở nàng.

	"Thẩm giáo sư ngươi trở về, ngươi quản hạ ngươi khuê nữ đi, ta đi chuẩn bị cơm tối tài liệu." Thúy Bình a di như trút được gánh nặng, đối với nàng mà nói, mua thức ăn nấu cơm đối chiếu chú ý Thẩm Nặc Phỉ nhẹ nhõm quá nhiều.

	Thẩm Nặc Phỉ ở phòng khách cao cấp trên mặt thảm lăn lộn, chết sống không chịu ngồi dậy, một mặt dáng vẻ ủy khuất.

	"Đứng dậy, tự mình đứng lên tới." Thẩm Kỳ quặm mặt lại, hắn rất sủng một tuổi trước đó Thẩm Nặc Phỉ, có thể nói là sủng em bé cuồng ma. Nhưng khuê nữ càng lúc càng lớn, hiện tại là tạo nên Thẩm Nặc Phỉ tính cách trọng yếu giai đoạn, Thẩm Kỳ trong nhà nhất định phải quản giáo tốt khuê nữ quy củ.

	"Không nổi, không nổi, không lên nhà trẻ!" Thẩm Nặc Phỉ chổng vó lên trời đổ thừa chính là không nổi.

	"A, ngươi chơi xấu lăn lộn lý do, chính là vì trốn tránh nhà trẻ?" Thẩm Kỳ làm ra một bộ không cao hứng biểu lộ, hắn cũng không đi ôm lên Thẩm Nặc Phỉ, mà là chất vấn đến: "Con cái nhà ai đều phải bên trên nhà trẻ, vì sao liền ngươi Thẩm Nặc Phỉ như thế tùy hứng?"

	"Hai tuổi không lên, ba tuổi lên!" Thẩm Nặc Phỉ nói ra quan điểm của nàng.

	"Ai nói với ngươi ba tuổi bên trên nhà trẻ? Rõ ràng là hai tuổi." Thẩm Kỳ cũng là ngoài ý muốn, lúc trước hắn cùng Âu Diệp tính toán qua, Thẩm Nặc Phỉ đầy hai tuần tuổi liền đưa nàng đi sớm dạy ban học tập.

	"Trong TV, nói ba tuổi!" Thẩm Nặc Phỉ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói đến.

	"Nha a, có thể a Thẩm Nặc Phỉ, ngươi như vậy lớn một chút mà liền học được từ trong TV thu thập tin tức rồi?" Thẩm Kỳ không biết là cái này vui vẻ hay là nên sinh khí, hắn vui vẻ là bởi vì Thẩm Nặc Phỉ trời sinh thông minh, sinh khí là bởi vì nha đầu này rất nghịch ngợm.

	"Trong TV nói không tính, ba ba mụ mụ lớn nhất." Thẩm Kỳ là nhất gia chi chủ, hắn tuyên bố quyết định cuối cùng. 