 603 chương lại tiếp tục như thế ngươi liền phế đi

	Đầu hạ thanh phong cuốn lên hương hoa, phía tây thái dương rơi xuống địa phương có mấy bôi Hồng Vân.

	Vị Danh hồ sóng nước lấp loáng, con vịt lười biếng tới lui, thầy trò cửa đi bộ nhàn nhã.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp dựa sát vào nhau ngồi ở bên hồ trên băng ghế đá, hưởng thụ giữa phu thê yên tĩnh làm bạn thời gian.

	"Những này bông hoa, thật xinh đẹp." Âu Diệp nhìn về phía bên hồ khảo cổ học viện cổ lão học viện lâu, màu son cây cột không biết quét vôi qua bao nhiêu lượt, tử đằng tiêu vào pha tạp trên vách tường lan tràn.

	"Cứ như vậy ngồi, rất tốt." Thẩm Kỳ vặn ra giữ ấm chén nắp bình, đổ ra nước ấm tại nắp bình bên trong.

	Âu Diệp tiếp nhận nắp bình, liền nước ấm ăn hai viên thuốc.

	"Những này bông hoa từ nở rộ đến tàn lụi, bất quá một hai cái tuần lễ." Âu Diệp có chút thương cảm, nguyên lý khoa nàng không hiểu sinh ra học sinh khối văn tình hoài: "Như vậy muôn hồng nghìn tía, cuối cùng suy bại tại đổ nát thê lương."

	Một cá nhân bệnh quá lâu, tính tình sẽ phát sinh biến hóa vi diệu. Âu Diệp mượn cảnh trữ tình, trong nội tâm nàng khổ, nàng lại không muốn ở nhà mặt người trước biểu hiện quá mức tiêu cực.

	Sinh hai mươi năm bệnh, chết cũng sợ chết, còn sống lại chịu tội, đổi ai ai cũng sẽ buồn khổ. Thẩm Kỳ mười phần lý giải Âu Diệp tâm tình, hắn khuyên lơn: "Không cần quá mức ưu thương, thế gian vạn vật tuân thủ riêng phần mình sinh tồn cùng phép tắc Tử Vong. Mà chúng ta những người này, luôn luôn đi nếm thử đánh vỡ cố hữu quy tắc."

	"Kỳ, hết sức liền tốt. Có thể cùng ngươi kết hôn, sinh hạ Nặc Phỉ, ta không có tiếc nuối."

	"Người còn sống dài như vậy, nhi nữ song toàn mới là công đức viên mãn. Ngươi không cho rằng Nặc Phỉ có cái đệ đệ, sẽ tốt hơn sao?"

	"Ngươi cảm thấy ta còn có thể sinh hai thai nha?"

	"Vì cái gì không thể? Dựa theo sinh Nặc Phỉ làm việc quá trình, lại thao tác một lần liền tốt. Dù sao lão bà ngươi là thuần thục làm việc viên."

	"Da." Âu Diệp chọc chọc Thẩm Kỳ bờ eo thon, lại nói: "Ta rất thỏa mãn, Nặc Phỉ một mực rất khỏe mạnh. Trời cao chiếu cố, Nặc Phỉ kế thừa ngươi gen, mà không phải ta."

	Thẩm Kỳ lắc lắc đầu nói: "Ngươi mỗi ngày nghiên cứu  « tế bào »,  « Liễu Diệp đao », nhưng mà cũng không có bắt lấy sinh vật học cùng y học trọng điểm a. Ngươi cũng không phải tiên thiên tính, di truyền tính tật bệnh, con gái của chúng ta kế thừa ngươi gen, đồng dạng không có vấn đề gì. Lại nói, tinh trùng có thể đơn độc phát dục vì phôi thai sao? Nhất định phải cùng tế bào trứng phối hợp nha. Hài tử kế thừa chính là cha mẹ song phương gen, nói thật, Nặc Phỉ dài giống ta nhiều một chút, nhưng nàng tại cái khác phương diện càng giống ngươi, tỉ như nói toán học thiên phú."

	Âu Diệp rất có tự mình hiểu lấy: "Ta lại không cầm qua Fields thưởng, nàng kế thừa ta toán học thiên phú, không bằng kế thừa ngươi nha."

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ta không cho là như vậy, cầm Fields thưởng khảo nghiệm là đối toán học chỉnh thể hệ thống tri thức lý giải cùng vận dụng, cần hậu thiên cố gắng, cùng một chút xíu linh cảm cùng vận khí. Đánh giá một đứa bé toán học thiên phú, muốn nhìn nàng đối thuần túy con số độ mẫn cảm, đây là một loại bẩm sinh bản năng, tại không có tiếp thụ qua hệ thống toán học tri thức giáo dục trước đó liền có loại bản năng này hài tử, trong mắt của ta mới thật sự là toán học thiên tài."

	"Mà ngươi, lão bà, chính là loại này tiên thiên hình máy tính toán. Nặc Phỉ cũng có như ngươi loại này máy tính toán thiên phú. Ta đây, chẳng qua là hậu thiên cố gắng nhiều một ít, vận khí cũng tốt một điểm. Cho nên, tại chúng ta có mục đích, hệ thống hóa bồi dưỡng dưới, đời thứ hai máy tính toán chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện. Nếu như nàng nguyện ý trở thành máy tính toán mà nói."

	"Toán học quá nhỏ chúng, vẫn là bồi dưỡng Nặc Phỉ đi đến chủ lưu hóa con đường đi." Làm vào toán học hố nữ nhân, Âu Diệp rất do dự, nàng cho rằng đối với nữ hài tử tới nói, lấy toán học vì chức nghiệp quá không chính thống.

	"Lại nói, toán học lĩnh vực có thể giải quyết vấn đề trọng đại, cơ hồ đều bị ngươi giải quyết. Sau này nhà toán học, không có chuyện gì có thể làm nha, chỉ có thể làm một chút thông thường nghiên cứu." Đây là Âu Diệp lo lắng một điểm nữa, chồng của nàng tại toán học bên trên cơ hồ làm tuyệt, nếu như toán học đại nhất thống bị Thẩm Kỳ triệt để làm xong, tại có thể tiên đoán tương lai, cái khác nhà toán học đem không đường có thể đi, bọn hắn chỉ có thể ở Thẩm Kỳ thiết định toán học dàn khung hạ gò bó theo khuôn phép, vượt qua bình thường một đời.

	"Đây chính là vì cái gì, Nặc Phỉ cần một cái đệ đệ nguyên nhân." Quay tới quay lui, Thẩm Kỳ lại đem chủ đề vây quanh sinh hai thai bên trên. Cha mẹ lấy toán học làm giàu, trong nhà dù sao cũng phải có một đứa bé kế thừa cha mẹ toán học y bát a?

	Mà lại Thẩm Kỳ cũng không tán đồng tương lai nhà toán học không đường có thể đi, tại có thể tiên đoán tương lai, nhà toán học cửa sẽ tại mới hoàn cảnh trung tướng Nhân loại đưa vào một cái xưa nay chưa từng có hoàn toàn mới thời đại.

	Cha mẹ vì hài tử thao nát tâm, vì hài tử thiết kế bọn hắn cho rằng tương lai tươi sáng con đường phát triển.

	Vấn đề là, cha mẹ có trưng cầu qua hài tử ý kiến sao?

	Thẩm Kỳ hai vợ chồng lúc chạng vạng tối phân về đến trong nhà, Thẩm Nặc Phỉ cũng phong trần mệt mỏi từ thành Tây Uy Hoa nhà trẻ trở về.

	Thẩm Kỳ hỏi khuê nữ: "Nặc Phỉ, ngươi sau này muốn làm cái gì nha? Là trở thành ba ba mụ mụ dạng này nhà khoa học, vẫn là gia gia, bà ngoại như thế xí nghiệp gia, hoặc là nãi nãi như thế bác sĩ, lại hoặc là ông ngoại như thế. . . Nghề tự do người?"

	"Ngoại công là độc lập người chế tác được không nào?" Âu Diệp lập tức uốn nắn Thẩm Kỳ đối với cha nàng chức nghiệp miêu tả, bằng cái gì Thẩm Kỳ cha ngươi là xí nghiệp gia, mà cha ta là nghề tự do người? Đừng mù dạy nữ nhi nha.

	Nặc Phỉ đương nhiên đáp, ta muốn ăn, ta muốn uống, ta muốn chơi, ta muốn lột phiên, ta muốn ríu rít anh.

	Tốt a, uốn nắn tương đương bạch uốn nắn.

	Thẩm Nặc Phỉ cái gì cũng không muốn, nàng liền muốn sống phóng túng, làm một cái không tim không phổi mập trạch.

	Tại Thẩm Kỳ trong nhà, tuyệt không cho phép xuất hiện cá ướp muối mập trạch.

	Huống chi, Thẩm Nặc Phỉ tốt như vậy người kế tục, nàng nếu là một mực bất học vô thuật cá ướp muối xuống dưới, đảng cùng quốc gia cho phép sao? Nhân dân quần chúng đồng ý không?

	Nặc Phỉ hai chữ ngụ ý khắc sâu, cha mẹ đối Nặc Phỉ ký thác kỳ vọng.

	Nặc Phỉ tu tự cường, không thể trở thành "Nhu mập" .

	Mặc kệ Thẩm Nặc Phỉ có nguyện ý hay không, tiếp xuống một đoạn thời gian, nàng đem toàn diện xâm nhập học tập cha già, lão phụ mẫu vì nàng chế tạo riêng gia đình giáo dục hệ liệt chương trình học.

	Nghe nói, Thẩm Nặc Phỉ đã là thành Tây Uy Hoa nhà trẻ một phương bá chủ, lão sư không dám đắc tội nàng, tiểu bằng hữu không muốn trêu chọc nàng, nàng ở nơi đó muốn làm gì thì làm, hô phong hoán vũ một tay che trời.

	Liền ngay cả thực lực mạnh nhất lớp lá tiểu bằng hữu, bọn hắn tại trí thông minh bên trên cũng bị Thẩm Nặc Phỉ nghiền ép, đánh nhau lại đánh không lại Thẩm Nặc Phỉ, nàng có thể làm được dễ dàng vô hại phát ra một cái đánh năm cái.

	Nhà trẻ là vỡ lòng giáo dục địa phương, người đồng lứa bên trong đại ma Vương cấp khác Thẩm Nặc Phỉ đã không thích hợp cùng những người bạn nhỏ khác cùng một chỗ tiếp nhận vỡ lòng giáo dục.

	Căn cứ vào ở trên cân nhắc, Thẩm Kỳ làm ra quyết định: "Nhà trẻ không đi cũng được, Nặc Phỉ ngươi tại trong vườn trẻ đơn thuần sống uổng thanh xuân."

	Thẩm Nặc Phỉ trong nháy mắt nổ, nàng mãnh liệt phản đối phụ thân chuyên quyền độc đoán: "Ta muốn đi nhà trẻ! Ta nhất định phải đi nhà trẻ! Ngươi không thể không để cho ta đi nhà trẻ!"

	"Ngươi tại trong vườn trẻ, rốt cuộc học không đến bất luận cái gì vật hữu dụng. Lại như thế phóng túng xuống dưới, Nặc Phỉ ngươi liền phế đi." Vì nữ nhi tiền đồ, Thẩm Kỳ lần này tuyệt không mềm lòng. 