 260 chương mỗi khi gặp thứ tư trang cái bức

	Theo Yang–Mills lý luận phát triển, nhà vật lý học hùng tâm bừng bừng nếm thử sử dụng không phải nhóm giao hoán quy phạm lý luận, đến thống nhất điện từ lực, hạch lực cùng lực hút, từ đó hoàn thành bọn hắn hướng tới đã lâu đại nhất thống sự nghiệp to lớn.

	Mà ở lượng tử cơ học bên trong, mỗi cái hạt đều có thể nhìn thành là một loại đặc thù loại hình sóng, bởi vậy "Không chất lượng" cái này một đặc tính trở thành đại nhất thống lý luận mấu chốt.

	Thí nghiệm, máy tính mô phỏng cùng một ít lý luận tính toán làm các nhà vật lý học bọn họ tin tưởng, đối với chân không kích phát, nhất định tồn tại một cái "Chất lượng lỗ hổng", tức không tồn tại không chất lượng hạt sóng.

	Chất lượng lỗ hổng tính chất này cũng giải thích, vì cái gì cường lực chỉ có thể ở trong khoảng cách ngắn như vậy có tác dụng.

	Đây cũng là "Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết" nơi phát ra, chỉ bất quá đến nay không người nào có thể đạt được Yang-Mills hệ phương trình thông hiểu, lấy nghiêm ngặt chứng minh "Chất lượng lỗ hổng" cái này mấu chốt tính chất.

	Hôm nay, thứ tư, ánh nắng tươi sáng, Princeton ngành toán học tiến sĩ nghiên cứu sinh Sebastian, tuyên bố hắn giải quyết "Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết" .

	Witten giáo sư im lặng cười, cảm thấy buồn cười.

	Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ, đúng vậy a, Witten giáo sư đều không giải quyết được vấn đề, ngươi đánh cược sĩ nghiên cứu sinh có thể làm được? Mở cái gì quốc tế trò đùa.

	"Dạng gì toán học vấn đề tốt nhất thể hiện đối lý giải thuyết lượng tử khiêu chiến?" Witten hỏi mấy vị tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Sebastian trả lời đến: "Tại vật lý học bên trong chiếm cứ trung tâm địa vị, đại biểu QFT khó khăn."

	Thẩm Kỳ bổ sung nói rõ: "Đồng thời tại toán học bên trên là trọng yếu."

	Witten gật đầu một cái nói đến: "Với ta mà nói, có ở trên mấy điểm một cái rõ rệt vấn đề là, chứng minh tại Re bốn lần phương ở trên, lấy một cái gấp, đơn không phải Abel lý nhóm g vì quy phạm nhóm lượng tử Yang–Mills lý luận có giải tính, cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết tính chính xác."

	"Nhưng mà Sebastian, ngươi viết tại trên bảng đen cái này chồng chất ký hiệu, vẻn vẹn đại biểu ngàn vạn toán học phương thức xử lý bên trong một loại, đối chứng minh chất lượng lỗ hổng giả thiết không được một tia tác dụng. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi dù sao làm ra cố gắng, hi vọng ngươi có thể khắc sâu hơn hiểu rõ QFT, QeD, QCD về sau, lại đối chất lượng lỗ hổng giả thiết khởi xướng khiêu chiến." Witten giáo sư phê bình Sebastian vài câu, sau đó cũng tiến hành cổ vũ.

	Có thể khách quan công chính phủ định học sinh thành quả nghiên cứu, nhưng không thể hủy diệt tính đả kích bọn hắn học thuật tính tích cực, hai như thế nào cân nhắc, cái kỹ xảo này cần ngành học người dẫn đầu chính mình chắc chắn phân tấc.

	QFT tức thuyết lượng tử, QeD là lượng tử điện động lực học, QCD đại biểu lượng tử sắc động lực học, ba cái Q đều rất khó khăn, tại khắc sâu lý giải ba cái Q điều kiện tiên quyết, cũng có siêu cường toán học xử lý kỹ xảo, mới có thể giải quyết "Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết" .

	Giải quyết "Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết", vật lý học đại nhất thống liền có lý luận phương diện lấy được thành công, đến nỗi có thể mang đến như thế nào ứng dụng đột phá, trước mắt còn không cách nào ước định.

	Đây chính là "Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết" cái này ngàn năm nan đề ý nghĩa trọng yếu chỗ.

	Bị Witten giáo sư phê bình, Sebastian cảm thấy uể oải, nhưng hắn vẫn như cũ nâng lên kiêu ngạo đầu lâu: "Ta sẽ tiếp tục cố gắng, trong vòng năm năm chắc chắn giải quyết triệt để 'Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết', đúng vậy, ta tin tưởng ta có thể làm được. Chris đem cùng ta cùng một chỗ cố gắng, hắn trước đó không lâu tại  « Acta Mathematica Sinica » bên trên phát biểu một phần luận văn, nếu như ta là 'Dương', kia Chris chính là 'Mills' ."

	"Vui vì ngươi cống hiến sức lực, Sebastian." Chris nói đến.

	Sebastian lắc đầu: "Không phải ta, là chúng ta."

	Mỗi tuần ba, trang B ngày, sinh mệnh không thôi, trang B không thôi.

	Hôm nay bức bị Sebastian cùng Chris cho trang, cái này khiến Thẩm Kỳ sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

	Mặc dù Sebastian đối với "Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết" thành quả nghiên cứu trăm ngàn chỗ hở, nhưng hắn đã bắt đầu nếm thử tiến công ý nghĩa này trọng đại ngàn năm nan đề, cái này cần dũng khí.

	Chris tuyên bố hắn sắp giải quyết Goldbach phỏng đoán 1+1 vấn đề, đoán chừng cũng là lớn lắc lư.

	Nhưng mà có thể tại tứ đại một trong  « Acta Mathematica Sinica » bên trên phát luận văn, nói rõ Chris có rất mạnh toán học thực lực, chí ít hắn đã bắt đầu bắt đầu đánh hạ ca đoán 1+1.

	Cơ sở lý luận nghiên cứu chính là như vậy, tại vô số lần thiên mã hành không thậm chí hoang đường mơ màng bên trong, không chừng lần nào liền gặp gỡ bất ngờ cái kia chính xác mà mê người đáp án.

	Người chung quanh đều rất cố gắng, cũng có dã tâm cùng khát vọng, Thẩm Kỳ không dám khinh thường Sebastian cùng Chris, nói không chừng hai anh em này ngày nào thật sự đụng đại vận.

	Ghi tên sử sách nhà khoa học nổi danh trước đó, có không ít đều là vô danh tiểu tốt, tỉ như nói Einstein, hắn phát biểu lượng tử luận một năm này, nhậm chức tại Thụy Sĩ Berne một nhà độc quyền cục, là một vừa mới chuyển chính phổ thông kỹ thuật viên. Một số năm về sau, Einstein 26 tuổi một năm kia được xưng là "Einstein kỳ tích năm" .

	Sebastian cùng Chris hai người bưng cà phê đi một cái khác trương bàn nhỏ bên trên tiếp tục giao lưu, Witten đi vào Thẩm Kỳ cái bàn này, hỏi: "Kỳ, ngươi gần nhất đang bận cái gì?"

	"Khởi thảo một bộ số luận sử, cùng chuẩn bị tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ." Thẩm Kỳ cảm thấy hôm nay bức không có sắp xếp gọn, người ta đều Yang-Mills phương trình cùng ca đoán, nghiên cứu của mình lại bình thản không có gì lạ.

	"Kỳ, mấy cái này tiến sĩ nghiên cứu sinh bên trong, ngươi hẳn là sớm nhất thu hoạch được PhD vị kia." Witten nhìn xem Jonas, lại ngó ngó cách đó không xa Sebastian cùng Chris.

	"Ta cũng nghĩ thế." Jonas nói đến.

	"Có lẽ vậy." Thẩm Kỳ nói đến.

	Witten hỏi: "Tốt nghiệp tiến sĩ sau có công việc gì dự định?"

	Thẩm Kỳ cười nói: "Vậy phải xem Princeton phải chăng chịu thuê ta."

	Witten hướng trên ghế sa lon Charles - Fefferman chủ nhiệm vẫy vẫy tay, Fefferman chủ nhiệm đi tới ngồi xuống.

	Witten chỉ chỉ Thẩm Kỳ, nói đến: "Charles, hắn cần một phần Princeton công việc."

	"Kỳ, vậy ngươi phải từ ngành toán học giảng sư làm lên." Fefferman nói đến.

	"Đương nhiên, ta biết quy củ." Đã là trợ giáo Thẩm Kỳ rõ ràng quá trình, giảng sư, phó giáo sư, giáo sư từng cấp tấn thăng cần thời gian cùng công trạng. Vân Uy, Đào Triết Hiên những này phá kỷ lục trẻ tuổi nhất các giáo sư, đều trải qua giảng sư, phó giáo sư giai đoạn.

	"Trở thành giảng sư, ngươi cần có đơn độc nhập học học thuật năng lực, như vậy kỳ, mời nói cho ta, ngươi ở đâu môn học bên trên có mạnh nhất thực lực?" Fefferman chủ nhiệm hời hợt hỏi.

	Nhiều khi, ngành toán học nhân sự nhận đuổi trước đó phỏng vấn đều là tại cà phê trong thời gian tiến hành, nhìn như nói chuyện phiếm nói nhảm, kì thực giấu giếm khảo nghiệm.

	Thẩm Kỳ trả lời đến: "Kỳ thật ta sở học rất tạp, khoa chính quy giai đoạn phát biểu mười bài luận văn liên quan đến vi phân học, tích phân học, đẳng cấp luận, tuyến tính đại số, đồng điệu đại số, Euler - Poisson phương trình chờ lĩnh vực, có thể quy về đếm ba tiếng học phần chi, tức số học phân tích, đại số, toán học vật lý phương pháp."

	"Tại Princeton đọc sách trong lúc đó, ta phát biểu bốn bài luận văn, tức Walsh phỏng đoán chứng minh, hai bài nhóm luận tương quan văn chương, cùng Bach cầm không gian bên trong 'Muller - Thẩm định lý', cái này lại liên quan đến ba cái chi nhánh, tức số luận, trừu tượng đại số, giải tích hàm. Còn có bài 'Thẩm thị cận bách định lý' luận văn trước mắt ngay tại giám khảo bên trong, đại phương hướng bên trên cũng thuộc về giải tích hàm."

	"Đi học kỳ ta mang theo một cái năm thứ hai học sinh Hình học phi Euclid đạo tu ban, Hình học phi Euclid thuộc về hình học chi nhánh, ta phụ đạo coi như không tệ, mười hai vị học sinh Hình học phi Euclid thành tích tổng hợp vì năm thứ hai cùng thời kỳ tối cao." Thẩm Kỳ trần thuật sự thực khách quan, xem như phỏng vấn bên trong chuyên nghiệp năng khiếu tường thuật tóm lược đi.

	"Cho nên, Charles, Edward, ta cũng rất buồn rầu, phía trên chỗ liệt kê bảy số lượng học phần chi tổng cộng bao hàm tam thập nhị môn chia nhỏ chương trình học, ta nghĩ ta đều có đơn độc nhập học năng lực." Thẩm Kỳ bất đắc dĩ lắc đầu, tạp gia tạp học, hắn cũng không biết ba mươi hai tuyển một cái này lựa chọn ai?

	Fefferman chủ nhiệm rơi vào trầm tư: "Kỳ loại này toàn năng hình toán học chuẩn tiến sĩ, xác thực rất hiếm thấy. Ngươi cảm thấy thế nào, Edward?" 