 329 chương ai mê người hơn

	"Vu Lỗi, tổng thể tới nói, ngươi trong khoảng thời gian này tại học thuật bên trên biểu hiện coi như hợp cách."

	Thẩm Kỳ tán đồng Vu Lỗi gần nhất cố gắng, tại cái này cùng Victoria đại học hợp tác hạng mục bên trong, Vu Lỗi hao hết hắn toàn bộ trí tuệ cùng toán học tài hoa.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ tại cái này hàm số luận đầu đề bên trên, cũng không có cho Vu Lỗi quá nhiều chi tiết chỉ đạo, hắn chỉ là kéo cái dàn khung, chỉ rõ phương hướng tính.

	Vu Lỗi vẫn là có ít học nội tình, dù sao hắn từng là toàn Trung Quốc ToP6 một trong olympic toán học quốc gia đội đội viên, tại Thủy Mộc đại học ngành toán học tiếp thụ qua tẩy lễ.

	Vu Lỗi đi công tác Canada kia một tuần, thiếu chút phong lưu sổ sách, nơi đó địa đầu xà Guy gia tộc sở dĩ không cắt đứt Vu Lỗi chân, một là cho Thẩm Kỳ mặt mũi, hai là đắc tội Princeton có phong hiểm, ba là Vu Lỗi hoàn toàn chính xác vì hạng mục làm ra nhất định cống hiến.

	Lúc này, Thẩm Kỳ có cần phải cho Vu Lỗi kỹ lưỡng hơn chỉ đạo, để giúp trợ Vu Lỗi mau chóng thành tài, hắn vạch trong tư liệu một chỗ lỗ thủng: "Vu Lỗi, ở chỗ này ngươi không thể tuỳ tiện khẳng định F1 không tồn tại tử liệt ra tại điểm z=0 chính quy chỗ, ngươi thiếu khuyết không chê vào đâu được nghiêm cẩn luận chứng. Ta cũng không phải là toàn bộ phủ định ngươi bây giờ luận chứng, chẳng qua là hi vọng ngươi có thể làm càng tốt hơn."

	"Rửa tai lắng nghe." Vu Lỗi lập tức biến nghiêm túc, tiến vào hết sức chăm chú học thuật trạng thái chiến đấu bên trong.

	Thẩm Kỳ tiện tay rút tờ giấy trắng , vừa viết vừa nói: "Nếu như tồn tại F1 một vóc dáng liệt, có thể {Fn} tại điểm 0 chỗ chính quy, thì tất nhiên có nghiêm số M1, có thể ∣Fn(z)∣M1 đối tất cả zδ. . . Ta đơn giản thôi diễn một chút, nơi này g là một cái phi thường số á thuần hàm số."

	Thẩm Kỳ đem giấy trắng thay đổi 180 độ, để Vu Lỗi nhìn thấy trên giấy tư thế.

	Vu Lỗi hai mắt tỏa ánh sáng, hắn phát hiện so cô nương xinh đẹp kích thích hơn tồn tại: "Ngươi đơn giản thôi diễn ra gn(ζ)=Fn(zn+pnζ) ╱ pn, lướt qua được định lý Taylor, phân ly ở Juliana phương hướng bên ngoài, lại càng thêm mê người."

	Nước Pháp nhà toán học Juliana tại đồng bào được Taylor lý luận trên cơ sở đưa ra Juliana phương hướng, đối với siêu việt cả hàm số hoặc siêu việt á thuần hàm số, Juliana phương hướng là phục mặt phẳng C bên trong do nguyên điểm xuất phát có hạ thuật tính chất nửa xạ tuyến J={z argz=θ0}, đây là hàm số luận bên trong trọng yếu lý luận căn cứ.

	Thẩm Kỳ tại bản nháp trên giấy tiện tay vẽ lên hai lần, đưa ra một cái sáng ý mới, nếu như không dựa vào tại Juliana phương hướng, phải chăng đồng dạng có thể có được toàn thuần hàm số chính quy tộc?

	"Đây là hạ bút thành văn Thẩm Kỳ phương hướng a. . ." Vu Lỗi theo Thẩm Kỳ gần thời gian một năm, cuối cùng từ trên thân Thẩm Kỳ học được một điểm bản thật lĩnh: "Thẩm thị học phái quả nhiên bác đại tinh thâm, tiểu Kỳ ca tiện tay ném ra ngoài điểm hoa quả khô, liền phi thường ngưu bức!"

	"Ừm, ngươi tiến vào trạng thái, rất tốt, nhìn bảo trì." Thẩm Kỳ hài lòng Vu Lỗi phản ứng, hắn hỏi: "Toán học cùng cô nương, ai mê người hơn?"

	"Còn phải hỏi sao?" Vu Lỗi đương nhiên đáp trả, không chút nghĩ ngợi cho ra đáp án: "Đương nhiên là cô nương mê người hơn!"

	Thẩm Kỳ: "Cho nên ta nói vô ích?"

	Vu Lỗi: "Toán học không cách nào dùng mê người để hình dung, nó là thuốc mê, là độc dược! Tại cô nương trước mặt, ta còn có thể bảo trì thanh tỉnh, tại toán học trước mặt, ta khó mà từ bỏ nghiện thuốc."

	"Nói như thế phát từ phế phủ, ngươi đem ta cảm động đến." Thẩm Kỳ cười nói, hắn cho Vu Lỗi nói một chút hắn đối hàm số luận lý giải, cùng đối cái này đầu đề đến tiếp sau nghiên cứu phương hướng quan điểm.

	Tại Thẩm Kỳ chỉ đạo dưới, Vu Lỗi được ích lợi không nhỏ, tại học thuật bên trên cũng càng thêm tự tin.

	Một cái khác đầu trên chiến tuyến, Thẩm Kỳ một vị khác học sinh Ralph làm gì chắc đó.

	Ralph tính cách trầm ổn, hắn chưa từng cho Thẩm Kỳ chọc qua cái sọt, hắn không uống rượu không hút thuốc lá không uốn tóc phát không tán gái, như thế trung thực bản phận nước Mỹ nam tử trẻ tuổi không phổ biến.

	Thẩm Kỳ thường xuyên khuyên bảo Vu Lỗi, ít tán gái nhiều đọc sách.

	Đối đãi không tán gái chỉ đọc sách Ralph, Thẩm Kỳ thái độ hoàn toàn khác biệt: "Ralph, ngươi cần một vị cô nương, ngươi có thể nếm thử kết giao một vị bạn gái."

	Tùy từng người mà khác nhau đi, trường kỳ không cùng khác phái bảo trì bình thường hỗ động quan hệ, cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

	Ralph nói đến: "Trên thực tế ta từng ngắn ngủi kết giao qua một vị bạn gái, không đến một tuần, chúng ta chia tay."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Vì cái gì đây?"

	"Bởi vì tôn giáo tín ngưỡng, ta cự tuyệt trước hôn nhân tình dục hành vi." Tin giáo ái quốc Ralph là nước Mỹ thanh niên tốt, hắn rất mau đem chủ đề chuyển dời đến Lý Siêu đại số bên trên, đây là lớp của hắn đề nhiệm vụ: "Thẩm giáo sư, liên quan tới siêu quần Frobenius hạch không thể ước biểu thị kết quả, đoàn đội bên trong Yale thành viên có quan điểm của bọn hắn, chúng ta sinh ra một chút khác nhau, đầu đề tiến độ bởi vậy tạm hoãn."

	"Chi tiết, ta cần càng nhiều chi tiết." Học sinh gặp được vấn đề, lão sư giải quyết vấn đề, đây là Thẩm Kỳ chức trách.

	Ralph đưa cho Thẩm Kỳ hai phần tư liệu, một phần đại biểu ý nghĩ của hắn, một phần khác đến từ Yale,  « tuyến tính Lý Siêu đại số cùng với siêu quần nghiên cứu » hạng mục này, do Princeton, Yale liên hợp thúc đẩy.

	Thẩm Kỳ mở ra tư liệu, lông mày hơi nhíu nhăn, nói đến: "Ralph, vấn đề này có chút khó giải quyết, ngươi uống trước ly cà phê, cho ta chút thời gian phân tích một chút."

	"Được rồi." Ralph lần thứ nhất trông thấy Thẩm Kỳ lộ ra loại vẻ mặt này, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

	Xem ra hắn cũng là người, cũng không phải là không gì làm không được thần. . . Ralph ngồi ở trên ghế sa lon uống cà phê, hắn nhìn xem treo trên vách tường Gauss, Euler, Newton, Archimedes bốn vị toàn cục học gia chân dung, trong lòng tự nhủ, bọn hắn cũng không phải thần, bọn hắn là tiếp cận thần người.

	Thẩm Kỳ đi đến đen tấm trước, suy tư sau một lát cầm phấn viết bắt đầu thôi diễn.

	Ước hóa đại số Lie kinh điển lý luận vạch, mỗi cái không thể ước mô hình bắn ra bao trùm có Z-line.

	Lý về sau đại số mọi người là Brauer, Humphries, Holmes cùng Shigeo Nakano, bọn hắn trước sau hoàn thiện đại số Lie cùng Lie lý luận.

	Năm ngoái cùng Thẩm Kỳ cùng nhau thu hoạch được Fields thưởng Australia nhà toán học Williamson, hắn ở đây lĩnh vực làm ra mới cống hiến.

	Đương đại Trung Quốc nổi danh nhất nhất quyền uy đại số đại sư là Tịch Thụy Hoa viện sĩ, hắn tại đại số nhóm cùng lượng tử nhóm cái này chia nhỏ lĩnh vực làm được thế giới đỉnh tiêm.

	Princeton cùng Yale liên hợp thúc đẩy  « tuyến tính Lý Siêu đại số cùng với siêu quần nghiên cứu » hạng mục, dĩ nhiên không phải nói sơ lược cho đủ số chi tác, nó học thuật giá trị cực cao.

	Thẩm Kỳ thông qua Ralph đề giao tư liệu phát hiện, Ralph bị Yale bên kia đỗi không được, liên quan tới siêu quần Frobenius hạch không thể ước biểu thị kết quả, Ralph lâm vào tử cục

	Ralph xoắn xuýt tại Brauer hình lẫn nhau phản luật, nhưng hắn lại không có đủ Humphries nghiêm cẩn đến biến thái Logic thôi diễn năng lực, Holmes cùng Shigeo Nakano thiên mã hành không sức tưởng tượng, sức sáng tạo, cùng Williamson, Tịch viện sĩ nhìn rõ hết thảy cảm giác lực.

	Cái này Lý Siêu đại số đầu đề thúc đẩy đến hiện giai đoạn, đã vượt ra khỏi Thẩm Kỳ trước đó quyển định học thuật luận chứng phạm vi, Ralph không giải quyết được, nhất định phải sư phó Thẩm Kỳ tự mình xuất thủ, vì Ralph chỉ rõ phương hướng mới. 