 298 chương giảng sư chương trình học

	 

	Tiến vào tháng 9, Thẩm Kỳ nhận chức Princeton ngành toán học giảng sư, hắn chuyển vào giáo viên công chức nhà trọ, trở thành Princeton chính thức giáo viên công chức.

	Giảng sư Thẩm Kỳ lương hàng năm là thuế trước 8. 5 vạn USD, nếu như tấn thăng làm giáo sư, lương một năm đem vượt qua 20 vạn USD.

	Tại nước Mỹ cá nhân năm thu nhập đạt 5 vạn USD, là giai cấp tư sản dân tộc tiêu chuẩn.

	Thẩm Kỳ cá nhân năm thu nhập 8. 5 vạn USD, tiếp cận bên trong sinh thượng tầng tiêu chuẩn (10 vạn USD ╱ năm).

	Cho dù là sinh trưởng ở địa phương tiếp thụ qua giáo dục tốt nước Mỹ người da trắng, cũng cần phấn đấu rất nhiều năm mới có thể đạt tới Thẩm Kỳ tiền lương trình độ.

	Princeton nhiều tiền ít người, có thể tại Princeton mưu một phần chức vị, hoàn toàn có thể tại nước Mỹ vượt qua thể diện chất lượng tốt sinh hoạt.

	Giảng sư cái này cương vị thuộc về quá độ tính chất, Thẩm Kỳ rất rõ ràng, chính mình là muốn trở thành giáo sư nam nhân.

	Mặc dù là quá độ tính chất, Thẩm Kỳ cũng rất chân thành phụ trách đối đãi giảng sư cương vị, giáo trình, soạn bài, làm xong đầy đủ chuẩn bị.

	Căn cứ tổ chức an bài cùng ý nguyện cá nhân, Thẩm Kỳ chức nghiệp kiếp sống bên trong truyền thụ cho đệ nhất môn chính thức chương trình học là số luận.

	Giảng sư tu có độc lập nhập học năng lực, không hề nghi ngờ, đã chứng minh số luận ngàn năm nan đề Riemann phỏng đoán Thẩm Kỳ, có độc lập mở số luận khóa học thuật trình độ.

	Tại Princeton, một môn chương trình chuyên ngành thường thường do mấy vị lão sư cộng đồng truyền thụ.

	Học kỳ này sinh viên chưa tốt nghiệp số luận khóa, do chính giáo thụ Lindenstrauss cùng giảng sư Thẩm Kỳ liên hợp hoàn thành.

	Elon Lindenstrauss là năm 2010 Fields thưởng người đoạt giải, cấp cao nhất số luận đại sư.

	Thẩm Kỳ có được sáu số lượng học giải thưởng, trong đó bốn cái là quốc tế tính giải thưởng, hắn tại số luận lĩnh vực chủ yếu nhất thành tựu là Riemann phỏng đoán, Walsh phỏng đoán chứng minh.

	Lindenstrauss giáo sư + Thẩm Kỳ giảng sư, hợp thành Princeton trong lịch sử, cường đại nhất sinh viên chưa tốt nghiệp số luận chương trình học trường học đoàn đội.

	Thẩm Kỳ cùng Lindenstrauss thương lượng một chút, chia năm năm đi, học kỳ này sinh viên chưa tốt nghiệp số luận chương trình học, hai ta một người giảng một nửa.

	Cái này nếu là phổ thông giảng sư, Lindenstrauss giáo sư một cước đem hắn đạp bay.

	Đại học Princeton lệ cũ là, nếu như một giáo sư cùng một giảng sư phối hợp phụ trách một môn chương trình chuyên ngành, giáo sư phụ trách 30%-40% tiết học giảng bài, còn lại tiết học giao cho giảng sư.

	Mà lại Lindenstrauss giáo sư là Fields thưởng người đoạt giải, hắn một học kỳ có thể hoàn thành 20% tiết học sinh viên chưa tốt nghiệp giảng bài, đã tính hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Thẩm Kỳ không phải phổ thông giảng sư, cho nên Lindenstrauss giáo sư tiếp nhận Thẩm Kỳ đề nghị: "Tốt a, kỳ, một người một nửa."

	"Elon, ta còn muốn thương lượng với ngươi một chút, tháng 9 cùng tháng 10, ngươi nhiều hơn mấy tiết khóa. Tháng 11, tháng 12, còn lại số luận chương trình học toàn bộ giao cho, cũng là không có vấn đề." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Như ngươi mong muốn, cứ làm như thế." Lindenstrauss biết, Thẩm Kỳ gần nhất muốn chuẩn bị quốc tế nhà toán học đại hội báo cáo tư liệu, vô cùng bận rộn.

	Bản học kỳ hiệp thứ nhất số luận khóa, do Lindenstrauss hoàn thành.

	Tiết thứ hai số luận khóa, đến phiên Thẩm Kỳ xuất mã.

	Đây là tiết giảng bài, phòng học lớn bên trong ngồi đầy ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp.

	Số luận là đại học Princeton ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp môn bắt buộc, căn cứ giáo trình, an bài tại đại nhị giai đoạn học tập.

	Số luận nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó.

	Sơ đẳng số luận cùng đồng dạng Diofantos phương trình, cho dù là sinh viên kỹ thuật thêm chút cố gắng, cầm tới A cũng không khó.

	Số luận bên trong khó khăn nhất bộ phận là phân tích số luận.

	Phân tích số luận được công nhận cứng rắn phân tích, không phải ai đều có thể học được, đều có thể chơi 666.

	Riemann phỏng đoán chính là một cái và phân tích số luận tương quan phỏng đoán.

	"Đương nhiên, tại năm thứ hai giai đoạn, Riemann phỏng đoán cùng phân tích số luận đối với các ngươi tới nói quá khó khăn, đến nghiên cứu sinh giai đoạn, các ngươi có thể càng thâm nhập tiến hành nghiên cứu." Thẩm Kỳ giảng sư trình diễn lần đầu phát huy trung quy trung củ, nhiệm vụ của hắn là vì đại học Princeton ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp nện vững chắc cơ sở.

	"Ha ha, Thẩm tiến sĩ, hiện tại hẳn là xưng là Riemann định lý đi, tài liệu giảng dạy bên trên là như thế viết." Một vị nam sinh lớn tiếng nói đến, trong mắt của hắn tràn ngập sùng bái chi tình: "Là ngươi, Thẩm tiến sĩ, đã chứng minh Riemann phỏng đoán, cho nên chúng ta có thể trực tiếp trích dẫn Riemann định lý kết luận."

	"Đúng vậy a, Thẩm tiến sĩ, nói một chút đi, nói một chút ngươi là như thế nào hoàn thành Riemann phỏng đoán chứng minh!"

	Năm thứ hai đại học người trẻ tuổi tràn ngập kích tình, bọn hắn hiếu kì, hưng phấn, triều khí phồn thịnh.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Không nói."

	"Nói đi!"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Dựa theo trường học kế hoạch, Riemann định lý bộ phận này do Lindenstrauss giáo sư giảng giải, tiếp xuống chúng ta tiến vào Diofantos phương trình học tập."

	Ai... Các học sinh phát ra tiếng thở dài, tốt thất vọng bộ dáng.

	"Bình thường Diofantos phương trình vô cùng đơn giản, nhưng phức tạp Diofantos phương trình cực kỳ khó khăn, nổi danh nhất án lệ là Fermat đại định lý."

	"Hiểu rõ Fermat đại định lý trước đó, chúng ta tới trước giải một chút Walsh định lý."

	Thẩm Kỳ tại trên bảng đen viết xuống một cái phương trình, gõ gõ bảng đen: "Walsh định lý nội dung là, thiết a, b vì số tự nhiên, thì phương trình aX^4-bY^2=1 nhiều nhất chỉ có hai tổ số tự nhiên giải (X, Y), đây là Diofantos phương trình bên trong một cái cơ bản định lý. Quên mất Riemann định lý a bọn nhỏ, đây chẳng qua là các ngươi tiết thứ hai số luận khóa, đánh tốt cơ sở so bất cứ chuyện gì quan trọng hơn."

	Các học sinh lật sách lật sách, làm bút ký làm bút ký, bỗng nhiên, có người nói đến: "Walsh định lý trước kia gọi là Walsh phỏng đoán, nó sở dĩ trở thành Diofantos phương trình một cái cơ bản định lý, là bởi vì Thẩm tiến sĩ ngươi đã chứng minh nó, không tầm thường tác phẩm."

	Thẩm Kỳ theo tiếng đi tới, phát biểu chính là một vị bề ngoài xấu xí người da trắng nam sinh, hắn mang theo kính mắt.

	"Ngươi tên là gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Bell, Andy - Bell." Mắt kính nam nói đến.

	Thẩm Kỳ biểu thị vui mừng: "Andy, ngươi phi thường tốt học, hi vọng tiếp tục bảo trì."

	Mắt kính nam được cổ vũ thêm mấy lần: "Ta hiểu rồi."

	Toàn thế giới đều biết Riemann phỏng đoán là Thẩm Kỳ chứng minh, không nghĩ tới sách giáo khoa bên trong một cái khác định lý, Diofantos phương trình bên trong cơ bản định lý, Walsh định lý cũng là Thẩm Kỳ chứng minh.

	Princeton bản mới sinh viên chưa tốt nghiệp số luận tài liệu giảng dạy bên trong, Riemann định lý cùng Walsh định lý đều có thể bị trực tiếp sử dụng, Thẩm Kỳ đối phân tích số luận, Diofantos phương trình chờ lĩnh vực làm ra nhất định cống hiến.

	"Nói một chút đi, Thẩm tiến sĩ, ngươi là như thế nào chứng minh Walsh phỏng đoán?"

	Quần tình lần nữa sục sôi, một bản sách giáo khoa bên trong hai số lượng học định lý, đồng đều do cùng một người hoàn thành chứng minh.

	Đồng thời người này còn tại nhân thế, còn rất trẻ, hắn liền đứng tại trên giảng đài.

	Hắn đã chứng minh cái này cơ bản định lý, hắn ngay tại giảng giải sách giáo khoa bên trong cái này cơ bản định lý.

	Bọn nhỏ tò mò đặc biệt mãnh liệt, Thẩm Kỳ cự tuyệt giảng giải Riemann phỏng đoán kỹ càng chứng minh quá trình cùng mưu trí lịch trình, nhưng hắn không cách nào tiếp tục cự tuyệt Walsh phỏng đoán thỉnh cầu.

	Toàn thể học sinh như thử như say, lắng nghe Thẩm Kỳ kể rõ hắn là như thế nào hoàn thành Walsh phỏng đoán chứng minh.

	"... Mấu chốt nhất trình tự là hữu hiệu đại số tới gần, ngày đó là cái nhiều mây thời tiết, nhiệt độ vừa phải, khí hậu nghi nhân, ta hoàn thành Walsh phỏng đoán chứng minh. Đúng vậy, mới nhất số luận sách giáo khoa bên trong, nó biến thành Walsh định lý, hi vọng các ngươi không muốn tại cái này cơ bản định lý bên trên vứt bỏ phân số."

	Thẩm Kỳ kết thúc chính mình hiệp thứ nhất giảng sư chương trình học, hiệu quả coi như không tệ. 