 242 chương sơ tâm

	 

	Thẩm Kỳ nằm trên giường dưỡng bệnh trong lúc đó, Muller giáo sư đến đây thăm hỏi, Jonas đến đây thăm hỏi, liền ngay cả Mary cũng tới.

	"Hi vọng ngươi có thể mau sớm khỏe, trên thân thể, cùng tâm tính bên trên." Muller giáo sư nói đến.

	"Ngươi phải học sẽ hưởng thụ sinh hoạt, Thẩm Kỳ, sinh mệnh ngoại trừ toán học còn có cái khác chuyện thú vị." Jonas nói đến.

	"Nói tóm lại, khỏe mạnh thắng qua hết thảy." Mary nói đến.

	"Tạ ơn, cảm ơn mọi người chúc phúc cùng quan tâm. Ta sẽ sẽ khá hơn."

	Dưỡng bệnh mấy ngày nay, Thẩm Kỳ xem như nghĩ thông suốt, khư khư cố chấp một con đường chết.

	Trừ phi mình có vô địch thiên hạ thực lực, cũng chính là hệ thống thiết định "Vô địch ta như vậy tịch mịch", "Tại không phải người lĩnh vực đồng dạng vô địch" loại này đẳng cấp.

	Sự thật chứng minh, lấy cấp 10 toán học đẳng cấp cưỡng ép phá giải Riemann phỏng đoán, chỉ rơi xuống bốn bề thọ địch bị động hoàn cảnh, còn đem chính mình bức ra nội thương.

	Sự thật đồng dạng chứng minh, Riemann phỏng đoán xứng với ngàn năm nan đề một trong.

	Dễ dàng như vậy được chứng minh liền không gọi ngàn năm vấn đề khó khăn.

	"Vẫn là cước đạp thực địa một chút đi, làm một chút cơ sở đầu đề nghiên cứu, phát mấy bài phổ thông luận văn tìm xem cảm giác. Có một số việc cưỡng cầu là vô dụng, tùy duyên."

	Thẩm Kỳ dần dần điều chỉnh tâm tính, lên lớp, tản tản bộ, thuận tiện thi cái New Jersey châu bằng lái.

	Mua chiếc second-hand Chevrolet, Thẩm Kỳ cũng không có việc gì liền lái xe ra ngoài đi dạo, một lần xa nhất lái đến Connecticut, mua mấy món vật kỷ niệm.

	Trong khoảng thời gian này Thẩm Kỳ cũng tại nghĩ lại tổng kết, vì sao lại đem chính mình làm khổ như vậy bức?

	17 tuổi về sau thuận buồm xuôi gió thuận dòng nhiều lần sáng tạo giai tích, học bá quang hoàn lên đỉnh đầu sáng lấp lánh, 21 tuổi tại tứ đại tập san bên trên phát luận văn, thu hoạch được Trần Tỉnh Thân toán học thưởng.

	Cái này bốn năm là bật hack bốn năm, Thẩm Kỳ thu hoạch rất nhiều vinh dự cùng tán thưởng, được vinh dự Trung Quốc toán học tân tinh.

	Một người trẻ tuổi tại ngắn ngủi trong vài năm thu được người khác cả một đời cũng không chiếm được đồ vật, tâm tính sẽ có biến hóa.

	Thẩm Kỳ đang cố gắng điều chỉnh tâm tính, ý đồ tìm về sơ tâm.

	Sơ tâm là cái gì?

	An tĩnh, bình tĩnh hợp lý học bá, tôn trọng toán học khách quan quy luật.

	Xem ra Thẩm Kỳ đã bình tĩnh lại, cho dù hắn ký thác kỳ vọng luận văn  «orbifold cơ bản nhóm đến khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi » bị  « Acta Mathematica Sinica » đánh trở về, hắn cũng không có quá mức phát điên.

	Luận văn viết không tốt, kia đến tu.

	Chính mình tồn tại vấn đề, kia đến đổi.

	"Ta không phải một cái hoàn mỹ không một tì vết người, ta cũng tồn tại khuyết điểm, Muller giáo sư, mời ngươi giúp ta nhìn xem cái này hai bài luận văn." Bình tĩnh trở lại Thẩm Kỳ tìm được Muller, mang theo hai bài luận văn.

	Một phần là liên quan tới cao duy Fuchsian nhóm cơ bản vực nghiên cứu, một cái khác bài là liên quan tới có thể thu liễm đến ổn định cùng luân trong đám không phải số không nguyên nghiên cứu.

	Hai bài luận văn đều là nhóm luận tương quan đầu đề, thuộc về cơ sở nghiên cứu, không tính là cực kỳ cao thâm, nhưng cũng có nhất định giá trị nghiên cứu.

	Lúc đầu Thẩm Kỳ là muốn làm thành một cái đầu đề, viết viết viết thành hai bài luận văn, từ hai cái khác biệt góc độ luận thuật hắn đối nhóm luận quan điểm.

	"Xem ra ngươi bản thân điều tiết năng lực không tệ, cái này hai bài luận văn không có vấn đề gì, chi tiết hơi xử lý một chút là được rồi, nơi này, còn có nơi này, đối nghiêm ngặt vòng cung nguyên cùng nghiêm ngặt song khúc nguyên cho ra cơ bản vực cấu tạo phương pháp, cần thay đổi nhỏ." Muller giáo sư đưa ra đúng trọng tâm ý kiến.

	"Được rồi, lập tức sửa chữa." Thẩm Kỳ khiêm tốn tiếp nhận ý kiến cùng đề nghị.

	"Không thể không nói, Thẩm Kỳ ngươi là toán học thiên tài, ngươi viết luận văn tốc độ quá kinh người, cho dù đang khôi phục giai đoạn cũng kinh người như thế." Muller giáo sư nói đến.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Muller giáo sư, ta cảm thấy ta hẳn là tích lũy đến đầy đủ học thuật kinh nghiệm về sau, lại hướng một chút cấp Thế Giới phỏng đoán khởi xướng xung kích, là so sánh hợp lý làm phép."

	"Ai nói không phải đâu, ta đã sớm cùng ngươi nói như vậy!" Muller giáo sư nở nụ cười.

	"Tạ ơn Muller giáo sư, ta quyết định tiến sĩ giai đoạn vẫn như cũ lựa chọn ngươi vì đạo sư của ta."

	Đổi xong bản thảo về sau, Thẩm Kỳ đem hai bài nhóm luận luận văn ném  « Thái Bình Dương toán học tạp chí » cùng  « nước Mỹ toán học hợp thành san ».

	Hai nhà đều là nước Mỹ toán học tập san, lực ảnh hưởng cùng quốc tế tứ đại toán học tập san có nhất định chênh lệch, nhưng ở nước Mỹ trong nước thuộc về ToP10 tập san.

	Sinh hoạt một lần nữa bình tĩnh lại, Thẩm Kỳ trước đó nghĩ đến hai cái học kỳ cầm tới Princeton ngành toán học bằng Thạc sĩ, hiện tại hắn không như thế tận lực, thuận theo tự nhiên đi, tại sao muốn nóng lòng như thế đâu? Làm nghiên cứu phải tránh nóng vội.

	Làm một người phi thường cố chấp làm một việc thời điểm, thường thường muốn nhanh không đạt.

	Khi hắn chân chính lắng đọng xuống, vậy liền trời cao biển rộng.

	Thẩm Kỳ ngay tại kinh lịch một trận tâm hồn thuế biến, cái này cùng có mở hay không treo không quan hệ, chỉ cùng người nội tâm chỗ sâu kia một cây dây cung tương quan.

	Ngay tại nghiên cứu sinh cái thứ hai học kỳ sắp kết thúc lúc, Thẩm Kỳ nhận được một tin tức tốt, hắn thu được Ford thưởng.

	Cái này giải thưởng do nước Mỹ toán học hiệp hội ban phát, đối quá khứ trong một năm phát biểu cao cấp luận văn học giả ban phát giải thưởng, cần giao nạp 2 vạn USD bình chọn phí tổn.

	Thẩm Kỳ tại mấy tháng trước đó đã giao tiền, từ Muller giáo sư nghiên cứu khoa học kinh phí bên trong cấp phát, báo danh tham gia Ford thưởng bình chọn.

	Vì tiết kiệm chi tiêu, nước Mỹ toán học hiệp hội cũng không tổ chức lễ trao giải cái gì nghi thức tính hoạt động, lần này sáu vị Ford thưởng lấy được thưởng người danh tự đăng tại  « nước Mỹ toán học nguyệt san » bên trên, đây là nước Mỹ toán học hiệp hội chủ sự một bản tập san.

	Ford thưởng giấy chứng nhận hệ thống tin nhắn đến Princeton ngành toán học, Thẩm Kỳ ngay tại thưởng thức cái này bản tinh mỹ căn cứ chính xác sách.

	"Ford thưởng giấy chứng nhận vẫn là rất xinh đẹp." Thẩm Kỳ đem Ford thưởng giấy chứng nhận cất giấu, cùng Trần Tỉnh Thân toán học thưởng căn cứ chính xác sách đặt chung một chỗ.

	2 vạn USD dù sao không phải mình bỏ tiền, Ford thưởng nó lớn nhỏ xem như cái giải thưởng, nhưng cũng không phải hạng người vô danh giao tiền liền có thể lấy được thưởng.

	Thẩm Kỳ có Princeton bối cảnh, cầm qua Trung Quốc toán học giải thưởng, mấu chốt là hắn có hoa quả khô, hắn liên quan tới Walsh phỏng đoán chứng minh luận văn đăng tại  « tạp chí toán học Mỹ » bên trên.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ thu hoạch được nước Mỹ toán học hiệp hội ban phát Ford thưởng, cơ sở ban thưởng 35 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú 2. 0, cuối cùng ban thưởng 700 ngàn điểm học bá tích phân. Còn lại 10188 10 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Cái này. . . Dùng tiền lấy được Ford thưởng, cơ sở ban thưởng thế mà đạt tới 35 vạn điểm học bá tích phân, so Trần Tỉnh Thân toán học thưởng cơ sở ban thưởng nhiều 5 vạn điểm."

	Thẩm Kỳ cảm thấy cái này có chút không hợp lý, nhưng vẫn là tiếp nhận sự thật này.

	Bất kể như thế nào, dùng tiền làm tới Ford thưởng là cái quốc tế tính giải thưởng, cái này giải thưởng ban bất luận cái gì quốc tịch toán học nhà nghiên cứu.

	Trần Tỉnh Thân toán học thưởng là Trung Quốc trong nước giải thưởng, chỉ ban phát cho quốc tịch vì Trung Quốc toán học nhà nghiên cứu.

	120 vạn điểm học bá tích phân, có thể đem toán học cấp 10 thăng làm cấp 11 đại sư cấp.

	Cầm cái Ford thưởng, tăng thêm trước đó để dành được tới 30 vạn nhiều một chút học bá tích phân, Thẩm Kỳ phát hiện chính mình lại nhanh muốn thăng cấp.

	"Muller giáo sư, xin hỏi cùng loại Ford thưởng loại này cần giao nạp bình chọn phí dụng quốc tế tính giải thưởng, còn gì nữa không?" Lấy được thưởng sau Thẩm Kỳ mời Muller giáo sư ăn cơm, để bày tỏ tâm ý.

	"Không có, phóng nhãn toàn cầu chỉ lần này một cái, gần nhất hai mươi mấy năm nước Mỹ toán học hiệp hội nghĩ tiền muốn điên rồi, mới thiết trí như thế cái quy định. Năm 1995 trước đó, Ford thưởng không cần giao tiền tham tuyển, mỗi vị lấy được thưởng người còn có thể thu hoạch được 1 vạn đến 2 vạn USD tả hữu Kim Tiền ban thưởng, cái này bút tiền thưởng đúng không dùng nộp thuế, cỡ nào thuần chân niên đại." 