 610 chương Thượng Đế có thể làm sự tình, nhà hóa học cũng có thể làm

	 

	Tới gần tan tầm, Thẩm Kỳ thấy được Hạ Lâm đầu đề tiểu tổ thí nghiệm báo cáo.

	Hóa học là thí nghiệm ngành học, lại vĩ đại tư tưởng đều cần dùng thí nghiệm đến kiểm chứng.

	Tại một cái bảy nguyên hình cái vòng quá độ thái trong sự phản ứng, 【 3, 3  ] σ di chuyển tạo thành hợp thành hợp chất macrocyclic một loại phản ứng, đây là một loại mở vòng phương pháp, có thể cho rằng là một loại mới nặng hàng phản ứng.

	Mới nặng hàng phản ứng đưa đến mới hoá chất sinh ra, Tào Phàm cho rằng kết cấu dị thường mục tiêu hoá chất vật, theo Thẩm Kỳ phù hợp hắn ban đầu phỏng đoán.

	Nhìn chung hoá học hữu cơ lịch sử phát triển, mới hợp thành phương pháp xác nhận một ít lý luận, cũng đưa đến đối một số khác lý luận sửa đổi thậm chí lật đổ, đồng thời còn sáng tạo ra chưa từng xuất hiện mới hoá chất.

	Những này mới hoá chất có chút đã có một loại nào đó thực tế công dụng, có chút tại lúc ấy cũng không biết để làm gì đồ, chỉ là bởi vì kết cấu mới lạ mà làm nhà hóa học đem nó sáng tạo ra tới.

	Hải quỳ độc tố là năm 1971 do nhà hóa học Moore từ động vật xoang tràng hải quỳ bên trong tách ra một cái không ổn định hoá chất, công thức phân tử vì kinh người C129H223N 3054, độc tính của nó là cá nóc độc tố 10 lần trở lên. Năm 1982, Moore phát biểu cái này hoá chất lập thể kết cấu, năm 1989, Harvard đại học bờ nghĩa nhân giáo thụ tuyên bố cái này hoá chất hợp thành thành công.

	C129H223N 3054 là đến nay cho rằng thông qua hóa học hợp thành lớn nhất thiên nhiên sản phẩm phần tử, thập kỷ 90 trước đó, nhà hóa học cửa đem cái đồ chơi này hợp thành ra, nhưng ở lúc ấy bọn hắn cũng không rõ ràng cái đồ chơi này đến cùng hẳn là vận dụng ở đâu chút cụ thể hoàn cảnh bên trong.

	Tiến vào thế kỷ 21, C129H223N 3054 cuối cùng thể hiện ra giá trị của nó, "Thượng Đế có thể làm sự tình, nhà hóa học cũng có thể làm" tư tưởng tại quốc tế hóa giới giáo dục rộng khắp lưu truyền, bờ nghĩa nhân giáo thụ trở thành trên thế giới kiệt xuất nhất nhà hóa học một trong.

	Thượng Đế có thể hay không cứu lão bà, cái này không rõ lắm.

	Cho nên chính Thẩm Kỳ tới làm chuyện này.

	Mới dược vật tất nhiên là một loại mới hoá chất, hợp thành mới hoá chất có thể áp dụng đã biết hợp thành phương pháp, đương nhiên cũng có thể sử dụng hoàn toàn mới hợp thành phương pháp.

	"Đó là cái bảy nguyên vòng hoá chất, ? Loại." Thẩm Kỳ rời phòng làm việc, tiến về hóa học phòng thí nghiệm.

	Trong phòng thí nghiệm, Hạ Lâm ngay tại hướng Tào Phàm truyền thụ Thẩm chủ nhiệm "Mười tám khuôn chữ trải qua" .

	Trước đó không lâu Thẩm Kỳ cho Hạ Lâm phát phong bưu kiện, trong đó phụ kiện nội dung là Thẩm Kỳ liên quan tới chất tổng hợp hữu cơ một chút tâm đắc, tổng cộng có mười tám trang.

	Chính là căn cứ vào "Mười tám khuôn chữ trải qua", Hạ Lâm thiết kế mới thí nghiệm, cũng tại hôm nay đạt được thí nghiệm kết quả.

	"Ta đã nói rồi, cái này nặng hàng phản ứng chỉ tốt ở bề ngoài, giống như là Cope nặng hàng nhưng lại không giống, nguyên lai nó là Thẩm chủ Nhâm Tân phát minh nặng hàng phản ứng a!" Tào Phàm bừng tỉnh đại ngộ, hắn rất kích động, hắn trong lúc vô tình hoàn thành một hạng mới phản ứng: "Căn cứ lệ quốc tế, cái này nặng hàng phản ứng hẳn là mệnh danh là Thẩm Kỳ nặng hàng."

	"Kia là quốc tế hóa học chuyện của tổ chức, không tới phiên chúng ta quan tâm." Hạ Lâm nói đến, "Thẩm chủ nhiệm phát minh nặng hàng phản ứng chỉ là một loại công cụ, không phải mục đích cuối cùng nhất. Hắn muốn nhất đồ vật là, một loại hoặc là một hệ liệt có đại biểu tính ổn định tám nguyên thậm chí chín nguyên vòng hoá chất, loại này kiểu mới hợp chất macrocyclic có thể chống đỡ lấy một bộ mới lý luận, đồng thời sinh ra tân dược vật, có thể hữu hiệu trị liệu bối rối bệnh nhân hiếm thấy bệnh."

	"To lớn thiết lập!" Tào Phàm trải qua hai tháng thực tập kỳ về sau, cuối cùng hiểu rõ đến LPJK1 hạng mục hạch tâm nhất bí mật: "Cho nên cái này bảy nguyên tạp vòng hoá chất, chẳng qua là cái ở giữa sản phẩm?"

	Hạ Lâm gật đầu nói: "Rất có ý nghĩa một cái ở giữa sản phẩm, tiếp xuống chúng ta muốn đối nó tính ổn định làm càng thâm nhập thí nghiệm phân tích."

	Rộng khắp vận dụng đến dược vật hợp thành bên trong sáu nguyên tạp vòng có pi-ri-đin, ti tần, pi-ri-mi-đin, diazine các loại, bọn họ mặt phẳng kết cấu là hình lục giác, tính chất ổn định.

	Đồng dạng ổn định là năm nguyên tạp hóa, bao quát fu-ran, Thiophene, py-rôn, thi-a-dôn, meo tọa các loại, bọn họ mặt phẳng kết cấu là hình ngũ giác.

	Bảy nguyên tạp vòng hoá chất mặt phẳng kết cấu là bảy bên cạnh hình, nó tính ổn định không bằng năm nguyên vòng cùng sáu nguyên vòng.

	Đang biến hóa ngàn vạn hóa học thế giới bên trong, đương nhiên cũng có hình tam giác tam nguyên tạp vòng, tỉ như nói vòng dưỡng Ất hoàn. Cùng hình vuông tứ nguyên tạp vòng, tỉ như nói β- bính bên trong chỉ.

	Cân nhắc đến chi phí tính, dễ kiếm tính cùng tính ổn định, năm nguyên tạp hóa cùng sáu nguyên tạp vòng là tính so sánh giá cả cao nhất.

	Căn cứ dược vật mệnh danh lệ cũ, chúng ta ở trên thị trường thường xuyên có thể trông thấy đủ loại mang theo pi-ri-đin, ti tần, pi-ri-mi-đin, diazine, fu-ran, Thiophene, py-rôn, thi-a-dôn, meo tọa chờ chữ thương phẩm tính dược vật. Những dược vật này đưa đến chủ yếu tác dụng bộ phận đến từ hóa học kết cấu bên trong năm nguyên tạp hóa cùng sáu nguyên tạp vòng.

	Thẩm Kỳ vì sao không theo quy đạo cự chủ công năm nguyên tạp hóa cùng sáu nguyên tạp vòng?

	Bởi vì trải qua hắn tính toán phân tích, hắn cho rằng bảy nguyên trở lên đại hoàn tương đối thích hợp hắn làm đặc biệt hạng mục.

	Tính toán phân tích căn cứ là cái gì?

	Là toán học.

	Tiền văn có biểu (*đồng hồ), bảy nguyên ở trên hợp chất macrocyclic phản ứng cực ít khai phát, tới nguyên bộ lý luận hệ thống còn không hoàn thiện.

	Thế là liền có Thẩm Kỳ phát minh mới nặng hàng phản ứng.

	"Hạ Lâm nói không sai, tiếp xuống chúng ta muốn đối cái này bảy nguyên? Loại hoá chất làm tính ổn định khảo thí." Thẩm Kỳ thanh âm tại Hạ Lâm, Tào Phàm sau lưng vang lên.

	"Thẩm chủ nhiệm!" Hạ Lâm, Tào Phàm lúc này mới phát hiện lặng lẽ meo meo đi vào phía sau bọn họ Thẩm Kỳ.

	"Ta vừa xem hết các ngươi tổ mới nhất thí nghiệm báo cáo, làm rất tốt, vất vả. Các ngươi tổ có thể tan việc, đi thôi đi ăn cơm, ta mời." Thẩm Kỳ không keo kiệt hắn khích lệ, đối với hoàn thành nhiệm vụ thuộc hạ, đương nhiên hẳn là cho miệng cùng với khác phương diện cổ vũ.

	Hạ Lâm đầu đề tiểu tổ bốn người liền vui mừng khôn xiết theo Thẩm Kỳ đi hướng mặt ngoài nhà hàng, thời tiết dần dần nóng bức, người đồng đều ăn mấy cân tôm hùm bào ngư làm trơn dạ dày.

	Tiệc tối bên trên, Thẩm Kỳ nói chuyện đàm hắn đối LPJK1 hạng mục ý nghĩ: "Chúng ta đầu tiên muốn làm chính là tính ổn định khảo thí, cam đoan nặng hàng phản ứng, bảy nguyên cùng đến tiếp sau tám nguyên, chín nguyên hoặc là cao hơn nguyên hóa hợp vật ổn định. Hoá chất tính ổn định có thể cam đoan, chúng ta mới đi làm thuốc thay mặt động lực phân tích, dược hiệu cùng tính an toàn các phương diện công việc, đây là động vật thí nghiệm, lâm sàng giai đoạn thí nghiệm công việc. LPJK1 hạng mục phân giải làm mấy cái đầu đề tiểu tổ, trong đó trọng yếu nhất tiểu tổ chính là các ngươi thụ thể ngưng trệ tề tiểu tổ. Thụ thể ngưng trệ tề tiểu tổ đầu đề thuận lợi hoàn thành, thì LPJK1 hoàn thành hơn phân nửa. Cho nên tiếp tục cố gắng đi, ta đem cùng các ngươi cùng một chỗ chiến đấu."

	"Minh bạch!"

	"Rõ ràng!"

	Thẩm Kỳ giơ ly rượu lên: "Ta không thắng tửu lực, cũng thật lâu không say rượu. Hôm nay đại gia tề tụ một bàn, rất vui vẻ, ta làm, các ngươi tùy ý."

	Thẩm Kỳ nói làm liền làm, một chén rượu đế trong nháy mắt vào trong bụng.

	Lãnh đạo đều 1 ngụm nuốt, thuộc hạ có thể nào nuôi cá vàng?

	Ăn uống linh đình ở giữa, đoàn đội lực ngưng tụ tăng thêm một bước.

	Người đồng đều một bình 52 độ rượu đế, không thắng tửu lực Thẩm Kỳ càng uống càng thanh tỉnh, bốn vị thuộc hạ thì mặt đỏ tới mang tai, say rượu thổ chân ngôn. 