 675 chương hướng thủ vững cương vị vô tư kính dâng Trung Quốc nhà khoa học gửi lời chào

	 

	(chương trên chủ quan như sau: Âu Diệp xuất viện về nhà, thân thể nàng khôi phục rất tốt. Thẩm Nặc Phỉ nhìn thấy ba ba mụ mụ không biết ngày đêm ân ái, nàng cảm giác chính mình có thể muốn có cái đệ đệ hoặc muội muội. Cùng lúc đó, năm nay vâng thưởng buổi họp báo tại Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học tổ chức. )

	...

	...

	Vâng thưởng buổi họp báo tiến hành đến y học cùng sinh lý học thưởng công bố khâu.

	Y học cùng sinh lý học thưởng địa vị trọng yếu, hoặc cùng vật lý học thưởng ngang hàng.

	Năm gần đây, thế giới phạm vi bên trong xuất hiện làm nhạt hóa học tâm tư. Tại Nobel thưởng mấy cái khoa học tự nhiên loại giải thưởng bên trong, vâng hóa địa vị có lẽ thấp nhất.

	Hóa học thật không trọng yếu sao?

	Không, hóa học vẫn như cũ trọng yếu, môn này ngành học không cách nào bị thay thế, cũng không có khả năng biến mất.

	Để hóa học trở lại đỉnh phong, cần đương thời nhà hóa học nhóm nằm gai nếm mật, lớn mật sáng tạo cái mới.

	Ngoại trừ sáng tạo cái mới, càng phải sáng tạo, cuối cùng thực hiện sáng thế.

	Đây có lẽ là đương đại cùng tương lai hóa học đường ra duy nhất.

	Nhiệm vụ rất gian khổ, hóa học cẩu nhóm mời cố gắng.

	So với nguyên lý luận nghiên cứu phương hướng toán học cẩu, vật lý cẩu, chí ít hóa học cẩu tương đối dễ dàng tìm việc làm.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm dưới lầu dần dần vây tụ rất nhiều phóng viên.

	Năm nay vâng hóa sắp mở thưởng, các phóng viên trông mong mà đối đãi.

	Trung tâm bảo an lão Vương cầm trong tay dài hơn hai mét cái chổi, hắn vắt ngang ở trung tâm cổng, trong mắt lấp lóe tinh quang, bắp thịt cuồn cuộn tràn ngập lực lượng.

	Các phóng viên hít sâu một hơi, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm ngọa hổ tàng long, cho dù là trung tâm bảo an, cũng là thiên thần hạ phàm chi tư.

	"Vương sư phó, hút thuốc." Một vị phóng viên cung kính đưa lên thuốc xịn.

	Lão Vương tiếp nhận thuốc lá thơm, phóng viên vì hắn châm lửa.

	Lão Vương phun ra vòng khói, thản nhiên nói: "Đợi lát nữa vâng hóa có kết quả rồi, các ngươi phỏng vấn phải có trật tự."

	Các phóng viên liên tục gật đầu: "Nhất định nhất định!"

	Trung tâm cộng tác viên lão Vương nhìn qua bình tĩnh thong dong, kỳ thật trong lòng của hắn cũng khẩn trương.

	Vạn nhất Thẩm chủ nhiệm không có thu hoạch được vâng hóa, vậy chúng ta trung tâm mất mặt có thể ném đi được rồi!

	Thuỵ Điển phương diện, Hoàng gia viện khoa học viện trưởng bắt đầu tuyên đọc vâng hóa tin tức:

	"Năm nay Nobel hóa học thưởng người đoạt giải là Wayne - tháp Boolean, Sarah - Norman, bọn hắn lấy được thưởng lý do là, tại m AKelife phương diện lấy được trọng yếu nghiên cứu tiến triển..."

	Nhìn trực tiếp Thẩm Kỳ trong lòng run lên, m AKelife?

	Hóa học giới m AKelife có thể hiểu thành chế tạo sống phần tử, từ đó thực hiện sinh vật phần tử đến phần tử sinh mệnh bay vọt, mục đích cuối cùng là vượt qua hóa học tiến hóa đến sinh vật tiến hóa hồng câu.

	Tân tấn vâng hóa được chủ Wayne - tháp Boolean, Sarah - Norman liên quan tới m AKelife công khai đưa tin cực ít, duy nhất có thể tìm tới chính là bọn hắn phát biểu tại  « tự nhiên » bên trên một thiên rải rác mấy trăm từ đơn bản tóm tắt.

	Chỉ dựa vào một thiên  « tự nhiên » tin vắn, là không thể nào thu hoạch được vâng thưởng.

	Chắc hẳn Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học thông qua bọn hắn đặc thù giám khảo con đường, đối Wayne - tháp Boolean, Sarah - Norman thành quả nghiên cứu tiến hành toàn diện mà xâm nhập điều tra nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ không kịp tinh tế suy nghĩ, bởi vì lúc này Hoàng gia viện khoa học viện trưởng nói đến:

	"Năm nay Nobel hóa học thưởng một vị khác lấy được thưởng người là... Thẩm Kỳ."

	"Thẩm Kỳ lấy được thưởng lý do là, tại hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng các phương diện nghiên cứu lĩnh vực lấy được đột phá tính thành quả..."

	Cùng đi Thẩm Kỳ nhìn trực tiếp xà nhà thư ký hưng phấn nhảy dựng lên: "Thẩm chủ nhiệm, là ngươi! Chúc mừng ngươi thu hoạch được vâng hóa! Hai lần Nobel vật lý, một lần vâng hóa, ngươi lấy được ba lần vâng thưởng, ngươi sáng tạo ra lịch sử!"

	"Xác thực đáng giá cao hứng một chút." Thẩm Kỳ gật đầu nói.

	Lúc này hệ thống xuất hiện: "Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Nobel hóa học thưởng! Túc chủ trở thành lịch sử loài người bên trên thu hoạch được Nobel thưởng số lần nhiều nhất vĩ nhân, ban thưởng 80 triệu điểm học bá điểm tích lũy."

	"Nhiệm vụ ẩn kích hoạt, nhắc nhở: Toán học, vật lý, hóa học, sinh vật +X ngành học toàn bộ đến cấp 15 về sau, có thể hướng trong hệ thống thiết định 10 ngành học bên trong tùy ý một môn, khởi xướng cấp 16 xung kích. Chú thích: 0<x6." thẩm kỳ mặt ngoài cười hì hì, nhưng trong lòng thì sóng cả mãnh liệt. hệ thống rốt cục cấp ra tấn thăng 16 chính thức manh mối! 4+x! tức toán học, vật lý, hóa sinh bốn môn khoa học tự nhiên ngành toàn bộ lên tới 15, đây là 4. x lấy giá trị phạm vi lớn hơn 0, nhỏ tương đương 6. nói cách khác, còn lại 6 bên chí ít một môn, cũng cần làm 15. hệ thiết định 10 nửa đến mới có thể hướng "tại không phải người lĩnh vực đồng dạng vô địch" cảnh giới khởi xướng khiêu chiến. có ý tứ, rất có tứ. mỉm cười, hắn khát vọng biết được, tại địch cùng như thế nào loại cảm nhận? thật qua dự đoán phân tích, ba chiều vật, sống ở giới. không vực, hẳn gian trên đột phá nhân gông cùm xiềng xích a? loại này phá, lẽ tư tưởng trên, cũng thể phương diện khác. tiến công a thiếu niên! dũng đi mở tân giới, thứ nguyên đại môn! nhiệt huyết sôi trào, tựa hồ về lần nhất xung kích fields thưởng, vâng thưởng tình tuế nguyệt. "thẩm chủ nhiệm, lầu dưới truyền thông bằng hữu điên cuồng, ngài muốn hiện xuống trấn an chút bọn sao?" lão lương đứng bệ cửa sổ trước, quan sát chúng sinh. "ta dưới." lên, chỉnh lý y quan. tích tích tích. điện thoại di động vang lên. nhìn báo biểu hiện, cái liền kết nối thoại: "ngô bí mật lớn, ngươi tốt." ngô vị nhân thư, đặc biệt nói: "chúc mừng viện sĩ thu hoạch được hóa! đầu tiên ta lãnh đạo chúc ngài, mời quân cơ xử lần. sáng mai chín điểm, không?" kỳ: "cảm tạ đảng quốc gia tâm, ngô sáng đem đúng lúc xử. ngày gặp." tích! mấy liên tiếp chuông âm thanh. căn bản nha! biện pháp, tỉnh trở hoặc bậc mừng, mình nghe thoại. cái khác từ xà nhà thư ký thay. tại diện, đã tiến cung. hóa, đối với trung quốc sâu xa nghĩa. ngay ngày tịch bao gồm nobel vật lý, chờ tất thưởng. thu mặc dù chỉ đồ lão sư hai người, này, vì nghiên cứu phát triển đặt nền móng vững chắc, kẻ sau trải con đường. khổ bức, thù lao cao, thường xuyên siêu giờ việc. chỗ tốt duy khả năng việc ổn định, đơn phúc lợi phòng. đỉnh phong, họ thắng lợi, càng thủ cương vị, kính dâng nhiều năm cố gắng quả. đến tận đây, hòa bình thưởng, kinh tế chưa bị giả bỏ vào túi. gọi cho nước cái. càng dương ít. "key, congratulation s! i' m sogladto..." "поздраbлять!" "felic ittion!" sa n, o me de to u go za i masu!" "compli mônt!" "? ? !" ... khoa biên vĩ thành tựu đáng champagne mừng. từng đáp các mười phần tình, khái nhiều. < div>


                <div class="box-adv box-adv-4352471">                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!</div>

                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">
                                                                                                                                                                                                                    <a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013" target="_blank">Bình chọn Converter xuất sắc quý 1 - 2019</a>
                                                                                                </div>
                    <div class="col-xs-12 text-right">
                        <a href="javascript:void(0);" onclick="openLogin()" title="Thích" class="like-control like-chap-4352471 icon-control first ">
                            <i class="fa fa-thumbs-up" aria-hidden="true"></i>
                            <small>0</small>
                        </a>

                        <a onclick="openLogin()" href="javascript:void(0);" class="vote-action">
                            Tặng phiếu
                        </a>

                                                <a href="javascript:void(0);" onclick="openWarningBox('4352471')" title="Báo lỗi chương" class="edit-control pull-right"><i class="fa fa-exclamation-triangle" aria-hidden="true"></i></a>
                    </div>
                </div>
                            </x6.">