 Chương 101: Lịch sử tính thành tích

	Thi toán quán quân Thẩm Kỳ lại đoạt vật cạnh cả nước quán quân.

	Kết quả một công bố, Trung Hoa vật lý hội chấn kinh! (kỳ thật tại sớm đi thời điểm bọn hắn thống kê thành tích lúc đã chấn kinh qua một lần)

	Trung Hoa hội toán học chấn kinh!

	Các trứ danh cao trung chấn kinh!

	Yến đại chấn kinh! (kinh bên trong mang vui)

	Thủy mộc chấn kinh! (phi thường không cam tâm)

	Ngành tương quan chấn kinh!

	Bản tin thời sự. . . Bản tin thời sự không có chấn kinh, bọn hắn không chú ý cái này.

	Khoa giáo tương quan truyền thông chấn kinh!

	Thẩm Kỳ sáng tạo ra lịch sử, kế năm ngoái dũng đoạt thi toán cả nước quán quân về sau, hắn đến nay năm lại đoạt vật cạnh cả nước quán quân.

	Cả nước quán quân có ý tứ là, thi toán, vật cạnh tổng điểm đều là cả nước thứ một.

	Huy chương vàng bên trong huy chương vàng.

	Siêu cấp huy chương vàng!

	Song quan vương!

	"Tùy tiện kiểm tra một chút không quan trọng kết cục, Thẩm Kỳ sáng tạo ngành học thi đua lịch sử!" (tiêu đề)

	"Trung Quốc ngành học thi đua trong lịch sử, chưa từng có một vị cao trung sinh ở hai loại khác biệt trong môn học, đều thu hoạch được cả nước tính vinh dự cao nhất, mà Thẩm Kỳ làm được! Ta tỉnh Nam Cảng nhị trung Thẩm Kỳ đồng học lấy 357 phân đoạt được năm nay CPhO quán quân, cá nhân tổng điểm thứ một. Mà tại năm ngoái CMO cùng IMO bên trong, hắn. . ." (chính văn)

	Lớn Quảng Đông lưới phóng viên Tần Võ đặc biệt kích động viết bài bản thảo, hắn biết Thẩm Kỳ rất thần kỳ, nhưng không ngờ tới Thẩm Kỳ thế mà thần kỳ đến bay lên, đơn giản siêu thần a!

	"Nói không khoa trương, tại cả nước rất nhiều ngành học thi đua bên trong, thi toán cùng vật cạnh thi đua độ khó xếp hạng hai vị trí đầu. Thẩm Kỳ đồng học tại khó khăn nhất hai loại ngành học thi đua bên trên đều thu hoạch được cả nước thứ nhất, cái này rất 'Thẩm Kỳ', rất thần kỳ!" Đưa tin CPhO quốc quyết phóng viên không chỉ Tần Võ một cái, mạng Sohu phóng viên tại sau đó phát biểu tin tức bài viết.

	"Thi toán, vật cạnh 'Song quan vương' Thẩm Kỳ thành tựu đã siêu 'Thứ một học thần' Tư Tiểu Vũ, Trung Quốc lần nữa nghênh đón thiên tài thiếu niên xuất hiện lớp lớp thời đại hoàng kim!" Mạng Tốc Lãng phóng viên cũng tới góp nóng, hắn đem Thẩm Kỳ cùng Tư Tiểu Vũ so sánh, phát hiện Thẩm Kỳ có vẻ như lợi hại một chút xíu.

	Tư Tiểu Vũ người thế nào?

	Hắn là vị Thần cấp cao trung sinh, được vinh dự "Trung Quốc thứ một học thần" .

	Cao trung học tập tại Nhân Đại phụ trung Tư Tiểu Vũ so Thẩm Kỳ hơn giới, hắn đọc lớp mười một lúc thu hoạch được CMO huy chương vàng, đây là mai max điểm huy chương vàng, cả nước thứ một.

	Lớp mười hai lúc Tư Tiểu Vũ lần nữa thu hoạch được CMO huy chương vàng, lần này hắn không có lấy đến max điểm, bởi vì hắn phân tâm.

	Vì sao phân tâm đâu?

	Bởi vì CMO quốc quyết kết thúc sau không bao lâu, Tư Tiểu Vũ ngựa không ngừng vó đi tham gia CPhO, thu được CPhO quốc quyết huy chương bạc.

	Thi toán, vật cạnh song tu Tư Tiểu Vũ cũng coi là phi thường không tầm thường thiên tài thiếu niên, hắn đứng trước cùng Thẩm Kỳ tương tự vận mệnh, thủy mộc, Yến đại muốn đoạt lấy hắn.

	Làm ra sơ tuyển cùng Thẩm Kỳ giống nhau như đúc, Tư Tiểu Vũ lựa chọn Yến đại.

	Tư Tiểu Vũ tiếng Anh qua loa, TOEFL 110+, SAT2300+.

	Ngay tại đi Yến đại đêm trước, Tư Tiểu Vũ bỗng nhiên lật lọng cùng Princeton có liên lạc, cuối cùng hắn đi Princeton học đại học.

	Học thần thiên tài chính là như thế tùy hứng, chuyện không có cách nào khác.

	Chú ý ngành học thi đua truyền thông đem Thẩm Kỳ đối phó với Tư Tiểu Vũ so.

	Thẩm Kỳ: IMO max điểm huy chương vàng (+1)(đệ nhất thế giới), CMO max điểm huy chương vàng (cả nước thứ một), CPhO huy chương vàng (cả nước thứ một)

	Tư Tiểu Vũ: IPhO huy chương vàng (đệ nhất thế giới), CMO max điểm huy chương vàng (cả nước thứ một), CMO huy chương vàng, CPhO huy chương bạc.

	Từ huy chương vàng cùng huy chương về số lượng tới nói, Tư Tiểu Vũ so Thẩm Kỳ nhiều một viên huy chương bạc.

	Từ hàm kim lượng đi lên nói, Thẩm Kỳ hơi cao một chút điểm.

	Tiếng Anh phương diện, Thẩm Kỳ không có thi qua TOEFL cùng SAT, không cách nào số liệu hóa so sánh.

	Từ sáng tạo lịch sử góc độ cân nhắc, Thẩm Kỳ thắng được.

	CMO, CPhO đồng đều cầm tới cả nước thứ nhất, chỉ có Thẩm Kỳ làm được, hắn là trong nước đệ nhất nhân.

	"Không thể phủ nhận,

	Thẩm Kỳ, Tư Tiểu Vũ cái này mới cũ hai vị học thần đô rất đáng gờm, hai người bọn họ so trước đó không lâu vị kia học bá võng hồng Minh U Vũ cao hơn đâu chỉ mười tám cái Level."

	"Ngành học thi đua cuối cùng so là thực lực mà không phải nhan trị cùng lẫn lộn." --- mạng Tốc Lãng phóng viên làm ra tổng kết, nho nhỏ công kích một thanh nguyên nhân da trắng mỹ mạo ngực lớn mà đi lưới đỏ lạc học bá Minh U Vũ, vị này bạch phú mỹ ngực lớn học bá cũng là cầm qua không ít thi đua thưởng, nhưng hàm kim lượng không cao, cơ hồ đều là giải nhì cùng tam đẳng thưởng, giải hạng nhất rải rác có thể đếm được, max điểm chưa hề cầm qua.

	Thẩm Kỳ không có về thời gian lưới nhìn tin tức, hắn cũng không biết Tần phóng viên lại đem hắn cho hố.

	Tần phóng viên phát biểu bài viết tiêu đề là "Tùy tiện kiểm tra một chút không quan trọng kết cục, Thẩm Kỳ sáng tạo ngành học thi đua lịch sử" .

	Thẩm Kỳ ghét nhất chính là không chịu trách nhiệm lừa gạt độc giả nhập hố tiêu đề đảng, hắn cũng không thích cùng người khác so sánh, có cái gì tựa như, nhàm chán.

	CPhO quốc quyết tổng điểm cùng xếp hạng toàn bộ ra.

	Hệ thống truyền đến tin vui: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được vật lý thi đua cả nước thứ nhất, ban thưởng 1 vạn điểm học bá tích phân!"

	"Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ trở thành cả nước thủ vị ngành học thi đua 'Song thứ một' cao trung sinh, tại hai loại khác biệt ngành học thi đua bên trên đồng đều lấy được cả nước vinh dự cao nhất, ban thưởng 8 vạn điểm học bá tích phân! Còn lại 124376 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Khá lắm, cái này rất kích thích nha!

	Thẩm Kỳ phi thường vui vẻ, thậm chí còn có một chút kích động.

	Vật cạnh quốc quyết thu hoạch được thứ nhất, 1 vạn điểm học bá tích phân ban thưởng, cái này rất thông thường, trong dự liệu.

	Thẩm Kỳ vạn vạn không nghĩ tới chính là, "Ngành học thi đua song quan vương" thành tựu thế mà duy nhất một lần phần thưởng 8 vạn điểm học bá tích phân, làm chính mình cùng nhà giàu mới nổi giống như.

	Thẩm Kỳ từ mới nhất bản 1.1. 0 bản hệ thống thiết lập bên trong có thể suy đoán ra, như là "Song quan vương" loại này sáng tạo lịch sử thành tựu, đem xoát ra đại lượng học bá tích phân.

	Cái gọi là sáng tạo lịch sử, chính là người khác làm không được, chưa từng thực hiện qua thành tựu, bị tự mình làm đến, thực hiện.

	Xem ra lần này CPhO không uổng công, Thẩm Kỳ toàn 12 hơn vạn học bá tích phân, hắn đến tích lũy.

	Làm người, trọng yếu nhất chính là không quên sơ tâm, nhớ kỹ sứ mệnh, qua mấy tháng liền muốn đi Yến đại ngành toán học báo đến, Thẩm Kỳ hi vọng có thể tại tháng 9 trước đó đem toán học nện vào cấp 7.

	Toán học cấp 6 thăng cấp 7 cần 15 vạn học bá tích phân.

	Cho nên, tháng 9 trước đó, Thẩm Kỳ còn phải lại xoát một cái thành tựu --- thi đại học.

	"A!"

	Mục Dung kích động la to, nguyên nhân quá mức hưng phấn vui sướng sắc mặt nàng hồng nhuận: "Thứ một a, Thẩm Kỳ ngươi sáng tạo ra lịch sử! Không sai, cái này rất 'Thẩm Kỳ' !"

	"Cái gì cái gì rất Thẩm Kỳ, Mục lão sư ngươi nói cũng sẽ không giảng rồi?" Thẩm Kỳ cũng là lộ ra tỉnh táo, hắn vừa rồi đã kích động quá rồi, giờ phút này ở vào làm lạnh kỳ.

	Lập tức cầm tới 1 vạn +8 vạn điểm học bá tích phân, xoát ra cá nhân thành tựu tối cao giá trị, không có gì ngoài Vu sơn không phải mây, Thẩm Kỳ hiện tại so bất cứ lúc nào đều muốn thong dong bình tĩnh.

	"Nhìn, rất nhiều tin tức đều tại đưa tin ngươi quang huy sự tích." Mục Dung đem chính mình điện thoại di động đưa cho Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ tiếp nhận điện thoại di động một nhìn: "Móa, Tần lão ký ngươi lại lừa ta! Thần mẹ nó tùy tiện không quan trọng kết cục, Thẩm Kỳ sáng tạo ngành học thi đua lịch sử. . . Ta nói qua lời này?"

	"Thứ một học thần Tư Tiểu Vũ? Hắn cũng là cái nhân vật, ta biết, hắn từ bỏ cử đi Yến đại, cuối cùng đi Princeton."

	"Ta cùng Tư Tiểu Vũ ở giữa thật không có cái gì tựa như so sánh, truyền thông chính là nhàm chán, mù tham gia náo nhiệt."

	"Bạch phú mỹ ngực lớn học bá Minh U Vũ, con hàng này là ai? Ngực lớn rất đáng gờm?" Thẩm Kỳ lắc đầu nói đến.

	Ba ba, Mục Dung tay trái tay phải ngay cả đánh búng tay, nàng thật lâu không có vui vẻ như vậy: "Đúng, Thẩm Kỳ ngươi không có nói sai, nhan trị tức chính nghĩa, ngực lớn không tầm thường, thời đại tại tiến bộ, nhu cầu tại thăng cấp."

	"Mục lão sư, những này truyền thông thật thật nhàm chán, mỗi ngày đều đang chăm chú chút cái gì đồ chơi? Chủ lưu truyền thông lương tâm ở đâu?" Thẩm Kỳ bó tay rồi, đem điện thoại di động trả lại Mục Dung. 