 314 chương anh hùng tiếc anh hùng

	Thẩm Kỳ đi thăm Princeton cao đẳng sở nghiên cứu, hắn phát hiện nơi này cũng không có cái gì cấp cao dụng cụ thí nghiệm thiết bị.

	Những người ở nơi này tuổi tác phổ biến thiên đại, cũng có cực kỳ chút ít người trẻ tuổi.

	Mặc kệ là tuổi già vẫn là tuổi trẻ, mọi người khoan thai tự đắc, uống vào cà phê, nhìn qua ngoài cửa sổ cao lớn cây phong, thỉnh thoảng tại trên bảng đen viết mấy cái ký hiệu, một chuỗi tư thế, cùng đồng bạn giao lưu luận bàn.

	"Như ngươi thấy, kỳ, cao đẳng sở nghiên cứu bên trong cũng không tồn tại Vật lý vật chất ngưng tụ thí nghiệm thiết bị, cùng với khác cao cấp thiết bị." Witten nói đến.

	"Tốt a, Edward, nơi này quả nhiên là lý luận nghiên cứu thánh địa." Thẩm Kỳ tận mắt nhìn thấy, cao đẳng sở nghiên cứu bên trong cao cấp nhất vật lý dụng cụ thí nghiệm là lò xo, câu mã, tiểu cầu, tính lực khí.

	Witten thông qua những này đơn giản dụng cụ, hướng Thẩm Kỳ biểu diễn kinh điển nhất vật lý thí nghiệm: Vật thể ở giữa lực tương tác.

	"Lấy được trước phổ biến tính quy luật cơ bản, sau đó diễn dịch ra toàn bộ vũ trụ." Thẩm Kỳ từ nơi này cao trung sinh vật lý thí nghiệm ở bên trong lấy được gợi mở.

	Theo Thẩm Kỳ thực địa khảo sát, cao đẳng sở nghiên cứu bên trong các đại lão chủ yếu nhất công việc là: Suy nghĩ, uống cà phê, tiếp tục suy nghĩ, trở lại nguyên trạng trở về đơn giản, lại từ đơn giản trùng kiến phức tạp.

	Chỗ bên trong toán học đại lão, lịch sử đại lão, khoa học xã hội các đại lão toàn bộ nhờ não bổ hoàn thành công việc nhiệm vụ, cái này có thể lý giải.

	Khoa học tự nhiên các đại lão, như là Witten, hắn đại bộ phận công việc đồng dạng dựa vào não bổ, hắn cơ hồ không làm những cái được gọi là cấp cao thí nghiệm.

	Witten thật lâu chưa làm qua chi phí 20 đôla ở trên thí nghiệm, nhưng không có nghĩa là hắn không hiểu Vật lý vật chất ngưng tụ: "Trên đại thể tới nói, Vật lý vật chất ngưng tụ có hai loại phương hướng, loại thứ nhất là nghiên cứu trạng thái ngưng tụ vật chất tính chất cùng công dụng, cũng tận khả năng đầu nhập ứng dụng, loại thứ hai vì loại thứ nhất cung cấp lý luận chèo chống. Đánh cái so sánh, chúng ta nghiên cứu thiếu hụt topol cùng hình học tính chất lý luận hệ thống, mà tinh thể thí nghiệm cùng quy mô hóa ứng dụng, giao cho ứng dụng đám học giả đi xử lý."

	"Minh bạch, Edward." Thẩm Kỳ thông qua lần này cao đẳng sở nghiên cứu hành trình cảm nhận được một chút tâm đắc, hắn cùng Witten anh hùng tiếc anh hùng, tại hai người trong lòng cơ sở lý luận cao hơn hết thảy, lý luận có được chí cao vô thượng quyền chỉ huy cùng phương hướng tính.

	Witten: "Nếu như ngươi cần sử dụng Princeton hệ vật lý thông thường thí nghiệm thiết bị, ta có thể giúp ngươi chào hỏi."

	"Tạm thời không cần, Edward, cám ơn ngươi."

	Thẩm Kỳ rời đi cao đẳng sở nghiên cứu, hắn quyết định từ Vật lý vật chất ngưng tụ loại thứ hai phương hướng thiết nhập.

	Vị sai có khá phức tạp hình học cấu hình, bọn họ di động tính chất chủ yếu do hình học cấu hình quyết định, mà những này hình học cấu hình thụ cơ bản topol tính chất ước thúc.

	Lập phương tinh thể bên trong vị sai đồng dạng có hai chủng loại hình, lưỡi đao hình vị sai cùng xoắn ốc hình vị sai, cùng hai loại cơ bản nhất vận động loại hình, trớn cùng trèo dời.

	Volterra quá trình tại tinh thể bên trong ứng dụng nhiều người biết đến, mà Burgers vectơ là tinh thể bên trong nhỏ nhất tinh cách mũi tên, thế là vị sai định nghĩa dần dần rõ ràng.

	Ngươi có thể tại bất luận cái gì một bản thông dụng Vật lý vật chất ngưng tụ tài liệu giảng dạy bên trong tìm tới tương quan tri thức điểm, tức Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong "Thiếu hụt topol cùng hình học tính chất" .

	Sử dụng X xạ tuyến cực khổ ách định hướng nghi đối một sao tinh diện tiến hành định hướng, sau đó áp dụng chậm nhanh tuyến cắt chém đem định hướng tinh diện cắt làm mặt cắt ngang vì hình vuông phát xạ mặt.

	Tại vật tính đo đạc hệ thống PPMS bên trên đo đạc tinh diện định hướng hàng mẫu tại từ trường bên trong xoay tròn điện trở suất, phát xạ dòng điện mật độ theo cộng thêm điện áp biến hóa số liệu, thông qua quét hình kính hiển vi điện tử cùng xuyên suốt kính hiển vi điện tử quan trắc tinh diện đặc thù.

	Tốn thời gian mấy tháng thậm chí một năm trở lên, cuối cùng ra một phần văn, bản này luận văn bên trong một nửa ở trên nội dung đều là khô khan biểu đồ cùng hình ảnh. . . Thẩm Kỳ không làm loại chuyện này, cái này cùng phổ thông hệ vật lý nghiên cứu sinh không có gì khác biệt, cùng quốc tế trứ danh cơ sở lý luận đại sư thân phận không hợp.

	Thẩm Kỳ muốn làm chính là, dùng 20 đôla chi phí, hoàn thành giá trị 200 triệu đôla ở trên công việc. Hiệu suất cao tiết kiệm năng lượng, thấp cacbon bảo vệ môi trường.

	Dưới tình huống bình thường, lý luận vượt mức quy định tại thí nghiệm, cũng chỉ đạo thí nghiệm. Đương nhiên cũng có vượt mức quy định ở lý luận thí nghiệm.

	Thiếu hụt topol cùng hình học tính chất cái này một lý luận chi nhánh, bình thường vận dụng cho tinh thể thí nghiệm bên trong, nó đồng thời bị các loại tinh thể thí nghiệm không ngừng kiểm nghiệm, khiêu chiến.

	Tại Witten nhắc nhở dưới, Thẩm Kỳ nhạy cảm cảm thấy được, hiện hữu căn cứ vào cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô lý luận, là có hay không hoàn mỹ không một tì vết?

	Hắn muốn từ lĩnh vực này thiết nhập, tìm tới càng hoàn mỹ hơn lý luận lấy chèo chống toàn thế giới mỗi ngày ngàn vạn lần tinh thể thí nghiệm cùng quy mô hóa ứng dụng.

	"Tương đương kích thích a." Thẩm Kỳ hưng phấn lên, đồng thời cũng cảm nhận được áp lực, cái này đầu đề muốn thật hoàn thành, chỉ sợ không chỉ 200 triệu đôla giá trị a?

	Chỉ có tinh thông Vật lý vật chất ngưng tụ lý luận, cũng đồng dạng tinh thông tô-pô, nhóm luận mấy học công cụ Toán học đại sư, mới có thể hoàn thành cái này một sáng tạo cái mới tính lý luận công việc nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ bắt đầu dựng dàn khung, cái này đến vận dụng đến một môn cực kỳ phức tạp toán học công cụ ---- đại số topol.

	Toán học cơ sở thưa thớt bình thường nhà vật lý học không làm được công việc này, cầm qua Fields thưởng nhà vật lý học thích hợp nhất làm loại sáng tạo cái mới tính công việc, tỉ như nói Edward Witten, cùng Thẩm Kỳ.

	Bỗng nhiên ở giữa, Thẩm Kỳ đốn ngộ, toán học cùng vật lý tại đầu óc của hắn bên trong cấp tốc dung hợp.

	Giăng khắp nơi!

	Mạnh mẽ thoải mái!

	Liền thành một khối!

	Thẩm Kỳ vỗ bàn đứng dậy: "Muốn phá này cục, chỉ có mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân!"

	Thẩm Kỳ tự hành mua sắm Vật lý vật chất ngưng tụ thí nghiệm thiết bị phi thường tiết kiệm năng lượng, một rương giấy A4, mấy chi bút.

	Phần này trên cơ bản dựa vào não bổ lý luận công việc nghiên cứu, có thể hiểu được người không nhiều.

	Thẩm Kỳ cũng không cần quá nhiều người lý giải, hắn tự ngu tự nhạc, dù sao năm nay ngành toán học học thuật nhiệm vụ hoàn thành,  « số luận sử » đã xuất bản tiêu thụ.

	Nghiên cứu Vật lý vật chất ngưng tụ là Thẩm Kỳ nghề phụ, thậm chí ngay cả nghề phụ cũng không tính, hắn không phải đại học Princeton hệ vật lý người, cũng không phải cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ nghiên cứu viên hoặc là tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Thẩm Kỳ nghề phụ là trường học sinh, ngoại trừ mang tốt hai cái nghiên cứu sinh, hắn còn phụ trách nghiên cứu sinh cùng sinh viên chưa tốt nghiệp một bộ phận môn chuyên ngành trường học.

	Princeton có cứng nhắc quy định, ngưu bức nữa giáo sư, cho dù là Fields thưởng người đoạt giải cùng giải Nobel người đoạt giải, mỗi học kỳ cũng nhất định phải hoàn thành nhất định giờ dạy học nghiên cứu sinh, sinh viên chưa tốt nghiệp trường học nhiệm vụ.

	Hôm nay có tiết Thẩm giáo sư môn chuyên ngành, giải tích hàm, nghiên cứu sinh chương trình học.

	Giải tích hàm là tương đối khó một môn toán học môn chuyên ngành, sinh viên chưa tốt nghiệp muốn học, nghiên cứu sinh cũng muốn học.

	Nghiên cứu sinh giai đoạn giải tích hàm có thể coi như là khoa chính quy giai đoạn gia cường phiên bản, giải tích hàm tâm hiện lạnh.

	Thẩm Kỳ chắp tay đi vào phòng học, nhìn thèm thuồng một tuần, phi thường hài lòng, không ai cúp học.

	Không chỉ có không ai cúp học, còn có học sinh cầm sách vở đứng ở chỗ ngồi ở giữa hành lang bên trên, có người trực tiếp ngồi dưới đất, tràn đầy phấn khởi chờ đợi Thẩm giáo sư giảng bài.

	. . .

	. . . 