 433 chương quốc tế động thái

	Từ xưa tới nay, quốc gia ủng hộ trường trung học khai triển nghiên cứu khoa học hoạt động, chính phủ cùng trường trung học nhà khoa học ở giữa tạo thành đơn giản thuê quan hệ.

	Chính phủ cung cấp giúp đỡ, nhà khoa học làm phát minh sáng tạo, xin độc quyền, phát biểu văn chương, coi như giao nộp.

	Giao nộp về sau, nhà khoa học lại đi xin tiếp theo bút chính phủ giúp đỡ, tiếp lấy làm phát minh mới sáng tạo, sau đó lại là một cái mới tuần hoàn.

	Hết hạn năm 2005, quốc gia phát hiện như thế thao tác đúng không có thể a, độc quyền chuyển hóa suất mới 5%, đừng nói cùng nước Mỹ dựng lên, liền ngay cả cùng Đức Ý Nhật, Anh Pháp úc so sánh, cũng bị người ta quăng mấy con phố.

	Thế là liền có Trung Quốc bản luật Bayh-Dole  « khoa học tiến bộ pháp ».

	Thẩm Kỳ bọn hắn làm lấy những chuyện tương tự, làm phát minh sáng tạo, xin độc quyền, phát biểu văn chương.

	Nhưng Thẩm Kỳ sẽ không đơn giản giao nộp xong việc, hắn cùng Lục hiệu trưởng bắt chuyện qua về sau, tìm được Yến đại kỹ thuật chuyển di trung tâm người phụ trách Kỳ chủ nhiệm.

	Kỳ chủ nhiệm là Yến đại kỹ thuật chuyển di trung tâm người đứng đầu, nhưng hắn không phải làm kỹ thuật xuất thân, mà là pháp luật chuyên gia, Yến đại từ nước Mỹ mời về.

	Yến đại kỹ thuật chuyển di trung tâm cái này thành lập hơn năm năm bộ môn mới là làm gì đâu?

	Đối nội bọn hắn là phục vụ bộ môn, tại độc quyền xin, quyền tài sản tri thức bảo hộ, kỹ thuật chuyển di các phương diện, lấy chuyên nghiệp kiến thức luật pháp, phục vụ tại Yến đại nhà khoa học cùng nghiên cứu khoa học đoàn đội.

	Đối ngoại bọn hắn đại biểu Yến đại, đồng dạng dựa vào chuyên nghiệp pháp luật thủ đoạn cùng xí nghiệp đàm phán, cuối cùng thúc đẩy độc quyền quyền khai phát giao dịch.

	Nhà khoa học chưa chắc tinh thông độc quyền pháp luật, tại thực tế trong công việc, một tuyến nghiên cứu khoa học người làm việc thường thường đối độc quyền nhận biết so sánh phiến diện, thậm chí tồn tại một chút sai lầm.

	Tỉ như, không hiểu rõ độc quyền xin bí quyết, không hiểu như thế nào dùng độc quyền bảo vệ mình sáng tạo cái mới thành quả, đề giao độc quyền xin, quyền lợi yêu cầu phạm vi đồng dạng cực kỳ nhỏ bé, nhiều khi chỉ có một hạng độc lập quyền lợi yêu cầu.

	Chính là bởi vì tại pháp luật phương diện không đủ chuyên nghiệp, độc quyền phát minh người cùng xí nghiệp cãi cọ xé bức trước kia là thường gặp hiện tượng.

	Xí nghiệp thường nói phát minh người không thành tín, bọn hắn mua độc quyền một điểm giá trị thực dụng đều không có.

	Phát minh người thì phàn nàn xí nghiệp không tôn trọng quyền tài sản tri thức, không có tín dự, hẳn là thanh toán cho phép phí, xí nghiệp không có dựa theo tiêu thụ trích phần trăm cho ra.

	Mua bán giữa song phương không tín nhiệm, tạo thành Trung Quốc độc quyền chuyển hóa suất chỉ có 5% quẫn cảnh.

	Thẩm Kỳ phi thường rõ ràng, chuyên nghiệp sự tình nhất định phải tìm người chuyên nghiệp làm, cho nên hắn tìm được Kỳ chủ nhiệm: "Kỳ chủ nhiệm, ta hạng mục đại khái chính là như thế cái tình huống, tiếp xuống liền làm phiền ngươi."

	Tốt nghiệp ở Harvard luật học viện Kỳ chủ nhiệm vỗ bộ ngực cam đoan: "Thẩm viện sĩ xin yên tâm, chúng ta kỹ thuật chuyển di trung tâm vì ngươi cung cấp một con rồng phục vụ. Hơn năm năm đến, chúng ta làm qua rất nhiều án lệ thành công, trợ giúp Yến đại chuyển nhượng khoa học kỹ thuật thành quả vượt qua 250 hạng, vì trường học cùng phát minh người mang tới tính gộp lại thu nhập vượt qua 27 ức nguyên, đồng thời phát minh người cùng xí nghiệp phàn nàn suất đồng đều thấp hơn 1%."

	Nhìn, cái gì gọi là chuyên nghiệp, cái này kêu là chuyên nghiệp.

	Kỳ chủ nhiệm cái ngành này là phi thường chuyên nghiệp môi giới phục vụ bộ môn, bọn hắn nhà trên là Thẩm Kỳ dạng này nhà khoa học, nhà dưới là phía ngoài xí nghiệp.

	Nhưng Yến đại kỹ thuật chuyển di trung tâm cái này môi giới phục vụ bộ môn không thu tiền hoa hồng, bọn hắn dựa vào một viên đỏ tâm vì nhà khoa học cùng xí nghiệp phục vụ.

	Một cái ngành nghề muốn khỏe mạnh cao tốc phát triển, chế độ cùng nhân tài là trọng yếu nhất chỉ tiêu.

	Thẩm Kỳ ở tại Yến đại có ở tại Yến đại chỗ tốt, trên chế độ Yến đại hưởng thụ nhất định ưu đãi, các phương diện chuyên nghiệp nhân tài, Yến đại cũng không thiếu.

	Tại chuyên nghiệp nhân tài chuyên nghiệp thao tác dưới, Thẩm Kỳ đoàn đội Ce-Al-Cu nhựa kim loại rất nhanh xin đến độc quyền bảo hộ.

	Bởi vì FASTeR hạng mục là quốc gia giúp đỡ, sinh ra quyền tài sản tri thức vẫn về nước nhà tất cả.

	Nhưng ở  « khoa học tiến bộ pháp » pháp luật điều khoản duy trì dưới, cùng Yến đại hưởng thụ chính sách ưu đãi chế độ duy trì dưới, Ce-Al-Cu nhựa kim loại độc quyền quyền khai phát tức thương nghiệp quyền khai phát về Yến đại phát minh đoàn đội tất cả.

	Nếu như Ce-Al-Cu nhựa kim loại thương nghiệp quyền khai phát bán đi, Thẩm Kỳ đoàn đội là muốn giao một bộ phận tiền quà tặng cho trường học.

	Quy tắc này Thẩm Kỳ có thể lý giải, dù sao Yến đại là quốc lập trường trung học mà không phải tư nhân cơ cấu.

	Đến nỗi giao nhiều ít tiền quà tặng, đó chính là Yến đại nội bộ sự tình, mọi chuyện đều tốt thương lượng.

	Đến nỗi viết luận văn loại chuyện này, bây giờ căn bản không cần Thẩm Kỳ tự mình động thủ, dưới tay hắn nhiều như vậy tiến sĩ, tùy tiện bắt một cái, viết xong phát ra ngoài liền oK.

	 «Ce-Al-Cu nhựa kim loại nghiên cứu cùng chế bị » do Thang Nguyên chủ bút, hắn viết xong về sau phủ lên Thẩm Kỳ danh tự, phát ra ngoài.

	Hệ thống thiết lập là, không quan tâm luận văn phải chăng do Thẩm Kỳ tự tay viết thành, chỉ cần đăng ra, tên tác giả đơn bên trong có Thẩm Kỳ danh tự, như vậy Thẩm Kỳ liền có thể thu hoạch được học bá tích phân.

	 «Ce-Al-Cu nhựa kim loại nghiên cứu cùng chế bị » phát biểu tại nước Mỹ vật lý hội chủ làm tập san  « Physics today » bên trên.

	Không biết là xoát số liệu vẫn là chuyện gì xảy ra,  « Physics today » mới nhất IF giá trị cao tới 2 7.928, vì toàn cầu vật lý tập san tối cao, là trứ danh vật lý tập san  « Physical Review Letters » gấp hai có thừa.

	Đồng dạng do nước Mỹ vật lý hội chủ làm  « Physical Review Letters » viết tắt là PRL, Thẩm Kỳ là nhà này tập san lão bằng hữu.

	Lần này Thẩm Kỳ lựa chọn bạn mới  « Physics today », lý do chỉ có một cái, người ta IF giá trị cao.

	IF giá trị cao mang ý nghĩa học bá tích phân nhiều, Thẩm Kỳ thu hoạch gần 1 40 vạn điểm học bá tích phân.

	IF giá trị cao cũng mang ý nghĩa cái này tập san bị xem, trích dẫn số lần nhiều.

	Ngày mùng 1 tháng 2 đã qua, năm nay ngày 10 tháng 12 lần này Nobel thưởng đề cử người ứng cử công việc kết thúc.

	Từ hiện tại đến tháng 10 trung tuần, Nobel thưởng bình chọn uỷ ban đem đối phù hợp tiêu chuẩn đề cử người ứng cử tiến hành nghiêm khắc giám khảo.

	Giám khảo quá trình giữ bí mật, giám khảo kết quả tại tháng 10 trung tuần công bố.

	Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học rất chú ý quốc tế quyền uy học thuật tập san, cụ thể làm sao chú ý không rõ lắm, dù sao có như thế cái sự tình.

	 « Physics today » báo cáo Thẩm Kỳ đoàn đội liên quan tới Ce-Al-Cu nhựa kim loại nghiên cứu cùng chế bị, kết hợp Thẩm Kỳ trước đó nói lên Vật lý vật chất ngưng tụ lý luận hệ thống, cùng Thẩm Kỳ là giải Nobel người ứng cử tin tức này, Thẩm Kỳ trở thành quốc tế vật lý giới chú ý điểm nóng.

	Năm 2005, Trung Khoa viện vật lý sở nghiên cứu đoàn đội tại PRL thượng thủ thứ báo cáo nhựa kim loại loại này kiểu mới vô định hình tài liệu.

	Đồng niên, nước Anh  « tự nhiên » tạp chí bộ phận trích dẫnPRL bên trên ngày đó Trung Quốc đoàn đội văn chương, lấy "Biến mềm" vì tiêu đề, phê bình cái này mới nghiên cứu phát hiện.

	Năm nay,  « tự nhiên » ngay đầu tiên bộ phận trích dẫn  « Physics today » bên trên Thẩm Kỳ đoàn đội văn chương  «Ce-Al-Cu nhựa kim loại nghiên cứu cùng chế bị », cũng phát biểu lời bình.

	"Trung Quốc chìa khoá tự sáng tạo từ nghiệm, hắn đưa ra lý luận, hắn nghiệm chứng lý luận. Từ phát biểu tại  « Physics today » bên trên thiên văn chương này đó có thể thấy được, Ce-Al-Cu nhựa kim loại có thương nghiệp hóa rộng lớn tiền cảnh."

	Thẩm Kỳ đem mới nhất đồng thời  « Physics today »,  « tự nhiên » cất kỹ, nước Mỹ cùng nước Anh đỉnh cấp tập san đều nói, chúng ta đoàn đội ở trong phòng thí nghiệm lấy được thành quả nghiên cứu, có rộng khắp thương nghiệp hóa tiền cảnh.

	"Thang Nguyên, đem  « Physics today »,  « tự nhiên » giao cho kỹ thuật chuyển di trung tâm Kỳ chủ nhiệm, hắn là pháp luật chuyên gia, bình thường khả năng không thế nào nhìn phi pháp luật chuyên nghiệp tập san." Thẩm Kỳ an bài Thang Nguyên đi làm chuyện như vậy.

	Cũng không lâu lắm, Thang Nguyên mang theo cái này hai quyển tập san trở về: "Kỳ chủ nhiệm thủ hạ có một tiểu tổ, tất cả đều là làm kỹ thuật xuất thân, bọn hắn có nhìn vật lý, hóa học, y học, sinh vật, máy tính, công trình các phương diện toàn cầu xếp hạng mười vị trí đầu tập san.  « Physics today »,  « tự nhiên » là bọn hắn thông thường đọc vật."

	"Quả nhiên đủ chuyên nghiệp!" Thẩm Kỳ vì Kỳ chủ nhiệm điểm tán, hắn hiện tại hoàn toàn tín nhiệm Kỳ chủ nhiệm đoàn đội chuyên nghiệp tố dưỡng cùng chức nghiệp tiêu chuẩn.

	"Chờ một chút, bọn hắn không nhìn toán học phương diện tập san?" Thẩm Kỳ hỏi, bất quá ngẫm lại cũng thế, toán học thành quả nghiên cứu chuyển hóa độ khó quá lớn, xem hết một phần toán học luận văn so xem hết một phần qua đời sinh luận văn, cần tốn hao nhiều thời gian hơn. Không phải toán học chuyên nghiệp xuất thân nhân viên kỹ thuật, khả năng còn xem không hiểu chuyên nghiệp tính rất mạnh toán học văn chương.

	Lại qua mấy ngày, nước Mỹ hóa học hội chủ làm tập san  « Chemical Reviews » đối Thẩm Kỳ đoàn đội phát biểu tại vật lý tập san  « Physics today » bên trên văn chương tiến hành lời bình.

	 « Chemical Reviews » IF giá trị cao tới 47. 251, so  « tự nhiên »,  « khoa học » cao hơn.

	Tên như ý nghĩa,  « Chemical Reviews » không thể xoá được trèo lên bản gốc tính văn chương, bọn hắn chỉ phát biểu bình luận.

	"Thẩm Kỳ đoàn đội lần đầu hợp thành trộn lẫn ge, Sn Ce-Al-Cu nhựa kim loại, cụ thể thành phần chiếm so cùng kỹ càng thí nghiệm chế bị kỹ thuật không cách nào biết được, từ tính năng số liệu cùng vật thật trên hình ảnh chúng ta có thể phát hiện, loại này vô định hình hợp kim có tốt đẹp ứng dụng tiền cảnh."

	Nhìn thấy  « Chemical Reviews » bản này đưa tin về sau, Thẩm Kỳ sợ ngây người, nước Mỹ hóa học sẽ nhàn nhức cả trứng đúng không, đảo cái gì loạn?

	Không sai, Vật lý vật chất ngưng tụ giao nhau tính rất mạnh, đặc biệt là tại vô định hình tài liệu hợp thành chế bị cái này chia nhỏ trong lĩnh vực, rất khó đem vật lý, hóa học phân chia phân biệt rõ ràng.

	Nhưng  « Chemical Reviews » làm việc này, rất dễ dàng để Thẩm Kỳ liên tưởng đến Rutherford.

	Ngươi tại bất luận cái gì một phần trên tư liệu tìm tới liên quan tới Rutherford giới thiệu, bình thường là theo cái này mô bản biên soạn: Rutherford, nước Anh trứ danh nhà vật lý học, hạt nhân nguyên tử vật lý học cha. Học thuật giới công nhận hắn vì kế Faraday về sau vĩ đại nhất thí nghiệm nhà vật lý học.

	Rutherford là chân chính vật lý Đại Ngưu, thậm chí có thể nói là vật lý cuồng nhân, tên của hắn nói là: "Khoa học hoặc là vật lý, hoặc là sưu tập tem."

	Tại cái kia đặc thù thời đại, Rutherford căn bản không có đem số, hóa, sinh để vào mắt, trong lòng của hắn chỉ có vật lý.

	Mà ở năm 1908 một cái mát mẻ mùa thu, Faraday về sau vĩ đại nhất thí nghiệm nhà vật lý học Rutherford, hắn vui lấy được Nobel hóa học thưởng.

	Quốc tế hóa giới giáo dục vi biểu rõ kiệt xuất nhà vật lý học Rutherford tại hóa học lĩnh vực làm ra trọng yếu cống hiến, đem thứ số 104 nguyên tố mệnh danh là Rtherfordium.

	Cái này nguyên tố phiên dịch là tiếng Trung là một cái chữ vàng bên cạnh + một cái lư.

	Mãi cho đến qua đời, Rutherford cũng không thể thu hoạch được hắn tha thiết ước mơ, vì đó phấn đấu cả đời Nobel vật lý học thưởng.

	Đương đại cũng có một loại giống như nhân vật, tức Thẩm Kỳ vật lý đạo sư, vui lấy được Fields thưởng trứ danh nhà vật lý học Edward Witten.

	Tư liệu lịch sử ghi chép, năm 1907 cuối năm cùng năm 1908 hơn nửa năm, hóa học giới điên cuồng vì Rutherford đánh call, đây có lẽ là Rutherford cuối cùng thu hoạch được Nobel hóa học thưởng một cái trọng yếu nhân tố.

	Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học là rất chú ý quốc tế học thuật giới mới nhất động thái, nhất là chú ý cùng loại IF giá trị cao tới 47. 251, lấy bình luận phong cách sắc bén nghe tiếng quốc tế học thuật vòng  « Chemical Reviews » loại này tập san.

	Thẩm Kỳ uống ly cà phê ép một chút, hắn không nghĩ tới muốn thu hoạch được Nobel hóa học thưởng, hắn gần đây mục tiêu chỉ có một cái: Nobel vật lý học thưởng. 