 323 chương ngươi thay đổi, biến không yêu trang B(ba canh)

	Thẩm Kỳ nhận lấy Ostrovsky huy hiệu, cùng mười vạn Thụy Sĩ Franc tiền thưởng.

	Cấp A Ostrovsky thưởng vì Thẩm Kỳ cống hiến 900 ngàn điểm học bá tích phân , nhiệm vụ hai tiến độ 4 ╱ 5.

	Đây là Thẩm Kỳ trong ba năm lấy được thứ chín toán học giải thưởng, ngoại trừ Abel thưởng, Giải thưởng Wolf  chờ bình thường chỉ phát cho lão gia tử giải thưởng, còn lại chủ yếu toán học giải thưởng, Thẩm Kỳ cầm cái bảy tám phần.

	Sự thật chứng minh, một cái ngàn năm nan đề Riemann phỏng đoán, đầy đủ Thẩm Kỳ ăn cả một đời.

	23 tuổi Thẩm Kỳ còn rất trẻ, hắn không vừa lòng dựa vào một cái Riemann phỏng đoán chơi một đời.

	Nhưng cũng không thể phủ nhận phá giải Riemann phỏng đoán ý nghĩa trọng yếu, cùng mang tới hệ thống hóa hoàn toàn mới lý luận chèo chống.

	Tại Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận thể hệ chống đỡ dưới, Thẩm Kỳ thuận lý thành chương đã chứng minh Goldbach phỏng đoán, đã chứng minh cái này chẳng lẽ toàn thế giới nhà toán học hơn hai trăm năm toán học nan đề.

	Cái này vô địch?

	Khó gặp đối thủ?

	Toán học xoát phát nổ?

	Cũng không phải là.

	Còn lại năm cái ngàn năm nan đề, Thẩm Kỳ trước mắt không có đối sách, không giải quyết được bọn chúng.

	Trừ ra bài toán P so với NP, Yang-Mills phương trình, N-S phương trình chờ vượt giới nan đề, thuần túy toán học vấn đề Hodge phỏng đoán, BSD, Thẩm Kỳ tạm thời cũng không có cách nào giải quyết.

	Hodge phỏng đoán là đại số hình học vấn đề, BSD là liên quan tới Diofantos phương trình số luận vấn đề.

	Làm xong Riemann phỏng đoán về sau, Thẩm Kỳ thuận tay giải quyết Goldbach phỏng đoán, nhưng hắn không cách nào thuận tay giải quyết BSD.

	Đường dài còn lắm gian truân, học không có tận cùng, thăng cấp con đường còn đem tiếp tục.

	Vô địch cỡ nào tịch mịch là mỗi cá nhân chung cực phấn đấu mục tiêu.

	Thẩm Kỳ hiện tại có chút tịch mịch, chưa nói tới siêu cấp tịch mịch.

	Trao giải nghi thức về sau học thuật giao lưu hội bên trên, Thẩm Kỳ cùng hai vị bằng hữu thân thiết trò chuyện: "Kabrovsky giáo sư, Sabasin giáo sư, chúng ta lại gặp mặt."

	"Tiến bộ của ngươi quá kinh người, hơn một năm trước, ngươi là Princeton tiến sĩ nghiên cứu sinh, hiện tại ta cái này xưng hô ngươi là Thẩm giáo sư." Russia nhà toán học Kabrovsky, hắn cùng Thẩm Kỳ cùng nhau nhận lấy năm nay Ostrovsky huy hiệu.

	Kabrovsky lấy được thưởng lý do là hắn tại trị số phân tích lĩnh vực làm ra cống hiến, hắn đồng thời là một vị số luận chuyên gia.

	Năm ngoái hơn nửa năm, Kabrovsky người kí tên đầu tiên trong văn kiện 11 người giám khảo đoàn đi Mỹ, giám khảo thông qua được Thẩm Kỳ liên quan tới Riemann phỏng đoán chứng minh.

	Chính là từ đó trở đi, Thẩm Kỳ nhất phi trùng thiên, hắn thu hoạch chín số lượng học giải thưởng bên trong sáu cái, đến từ Riemann phỏng đoán chứng minh bị giám khảo đoàn tán thành về sau hơn một năm nay thời gian, trong đó đã bao hàm vinh dự cao nhất Fields thưởng.

	Thẩm Kỳ đối Kabrovsky trong lòng còn có cảm kích: "Kabrovsky giáo sư, nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ đi Moscow đến nhà bái phỏng."

	Kabrovsky giáo sư biểu thị hoan nghênh: "Ngươi còn trẻ như vậy, hẳn là đến Moscow chơi đùa, Moscow là nam nhân trẻ tuổi Thiên đường."

	"Ta đây có thể làm chứng, ta đi qua Moscow ba lần, mỗi lần đều để ta lưu luyến quên về. So sánh dưới, Manchester nhàm chán cực độ." Ấn Độ nhà toán học Sabasin lộ ra nam nhân đều hiểu mỉm cười, hắn là Manchester dạy đại học, chuyên từ nước Anh tới tham gia trận này học thuật giao lưu hội.

	Tại hơn một năm trước trận kia Riemann phỏng đoán giám khảo sẽ lên, Sabasin đầu tiên là làm khó dễ Thẩm Kỳ, sau đó trở thành Thẩm Kỳ fan hâm mộ, hắn đối Thẩm Kỳ đánh giá là: Một cái có được thiên tài đại não cùng ma quỷ Logic người.

	"Cho nên Thẩm giáo sư, ngươi dùng hơn nửa năm thời gian đã chứng minh Goldbach phỏng đoán, xác thực rất đáng gờm." Sabasin tại arVix bên trên thấy được Thẩm Kỳ liên quan tới Goldbach phỏng đoán chứng minh luận văn, trên thực tế toàn thế giới đều thấy được bản này công khai tại một tuần trước luận văn.

	"Cấu tứ nửa năm, thành bản thảo tại trong một tuần." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ma quỷ." Sabasin kinh ngạc phun ra một cái từ đơn.

	"Ôn chuyện thời gian kết thúc, tiếp xuống mời ma quỷ tiên sinh cùng chúng ta nói một chút hắn chứng minh mạch suy nghĩ đi."

	Kabrovsky cùng với hắn nhà toán học nhập tọa, lắng nghe Thẩm Kỳ liên quan tới Goldbach phỏng đoán chứng minh báo cáo.

	"Tin tưởng mọi người nhìn qua ta phát biểu tại arVix bên trên luận văn, tám cái dẫn lý là dàn khung, tám cái định nghĩa là tiền đề, một cái phương trình là hạch tâm, bốn cái phỏng đoán là thành quả." Thẩm Kỳ cấp tốc tiến vào diễn thuyết trạng thái.

	"Ở chỗ này, ta chỉ trọng điểm luận thuật Goldbach phỏng đoán chứng minh quá trình, còn lại ba cái phỏng đoán chứng minh tham khảo Goldbach phỏng đoán."

	"Tám cái dẫn để ý đến ta đơn giản giảng một chút dẫn lý 8, phía trước bảy cái dẫn lý đều là công nhận chính xác đầu đề, dẫn lý 8 là chính ta chứng minh."

	"Mời xem màn hình, căn cứ dẫn lý 7, thông qua phép phản chứng, rất trực quan chứng minh nếu như a là đại số số, θ là siêu việt số, như vậy a cùng θ tích aθ tất nhiên là siêu việt số, đây chính là dẫn lý 8."

	"Tiếp xuống ta đem trọng điểm giảng thuật tám cái định nghĩa cùng một cái hạch tâm phương trình."

	"Định nghĩa 1: f(x)=px+b, lệnh pQ, bz."

	"Định nghĩa 2: g(x)=1+Γ(x) ╱ x+1+1+Γ(2n-x) ╱ 2n-x, lệnh nz+."

	"Định nghĩa 3: Lệnh h(x)= cosβ(x)+ sinβ(x)= cosg(x) Pi+ isinf(x) Pi."

	"Xin chú ý, trước ba cái định nghĩa phi thường trọng yếu, nếu như mọi người còn nhớ rõ Riemann phỏng đoán bên trong song sinh xứng đôi pháp, cùng ζ(s) cái thứ hai biểu đạt thức, như vậy trước đây ba cái định nghĩa có thể chèo chống hạch tâm phương trình."

	"Mời xem hạch tâm hàm số cấu tạo phương trình: Cos(1+Γ(x) ╱ x+1+Γ(2n-x) ╱ 2n-x) Pi+ isin(px+b) Pi=-1

	."

	Thẩm Kỳ một hơi nói đến đây, khát nước, hắn tạm làm dừng lại uống miếng nước, lưu chút thời gian cho đang ngồi nhà toán học nhóm lý giải ý nghĩ của hắn.

	"Rất rõ ràng, tìm ra cái này hàm số cấu tạo phương trình giải, sẽ cùng tại đã chứng minh Goldbach phỏng đoán 1+1 vấn đề." Sabasin giáo sư nói đến, kỳ thật hắn đã nhìn qua Thẩm Kỳ luận văn, biết Thẩm Kỳ tìm ra phương trình giải.

	Mọi người chính là muốn nghe Thẩm Kỳ chính miệng nói ra, đúng vậy, không sai, cái này phương trình giải là. . .

	"Đúng vậy, không sai." Thẩm Kỳ uống xong nước khoáng, thần thanh khí sảng còn muốn lại uống một bình.

	"Mọi người khẳng định sẽ hỏi, ba cái định nghĩa nhìn như đầy đủ, ta tại sao muốn định nghĩa tám cái?"

	Thẩm Kỳ hoán đổi đến trang kế tiếp năm cái định nghĩa, nói đến: "Châu Âu là thế giới bóng đá trung tâm, mọi người nhất định thích xem bóng đá tranh tài, thời khắc quan trọng nhất, Cristiano - Ronaldo tiến ba cái cầu đúng không bảo hiểm, hắn nhất định phải tiến tám cái cầu, Bồ Đào Nha mới có hi vọng chiến thắng Tây Ban Nha."

	Ha ha.

	Nhà toán học nhóm nở nụ cười, đã hiểu.

	Học thuật giao lưu hội đang thoải mái hòa hợp bầu không khí bên trong tiến hành.

	Thẩm Kỳ làm tiến sĩ nghiên cứu sinh lúc, cho dù là Princeton tiến sĩ nghiên cứu sinh, cũng có người làm khó dễ hắn, muốn cho hắn xuống đài không được.

	Thẩm Kỳ cầm tới chín số lượng học giải thưởng, trong đó một cái là Fields thưởng, đang ngồi nhà toán học có thể làm chính là lắng nghe, đưa ra khách quan ý kiến cùng vấn đề, hữu hảo giao lưu, hài hòa chung sống.

	Địa vị cùng tôn trọng cần dựa vào chính mình tranh thủ, Thẩm Kỳ ung dung không vội trả lời các vị nhà toán học vấn đề, phòng họp bên ngoài chờ không ít phóng viên. 