 486 chương ý nghĩ của đại ca

	Thẩm Kỳ phát hiện lão Yên vị bạn học này Trình công dùng đến Phosphorus oxychloride cùng Oxalyl chloride, hẳn là tại làm axit-amin hợp thành, trong đó cái này Phosphorus oxychloride là hạn chế cấp kịch độc phẩm, nhưng rất nhiều hữu cơ phản ứng không thể rời đi nó.

	"Lão Trình, ngươi cái này phòng thí nghiệm một năm có thể làm nhiều ít cái hoá chất?" Thẩm Kỳ hỏi một câu.

	"Năm ngoái làm hơn 200 cái." Trình công nói đến.

	"Hoắc, lợi hại." Thẩm Kỳ tiến vào phòng thí nghiệm sau một mực tại quan sát, đã nói như thế hai câu nói, sau đó cùng lão Yên rời đi phòng thí nghiệm.

	Sau một lát, Trình công ra, hung hăng nói thật có lỗi, chiêu đãi không chu đáo.

	"Ta xin đại biểu viện toán học, mời hóa viện hai vị huynh đệ họp gặp, đi thôi, tìm một chỗ ăn một bữa, ta làm chủ." Thẩm Kỳ đề nghị.

	Lão Yên thuần thục lái xe đi vào trong bọn họ cấp cao nhà ăn -- Điếu Ngư Đài.

	Gần nhất người lãnh đạo không phải bề bộn nhiều việc, không có trên quốc tế trọng đại tiếp đãi, Quốc Tân Quán đối ngoại mở ra.

	Thẩm Kỳ xe này tại Quốc Tân Quán chuẩn bị án, có giấy thông hành.

	Quốc Tân Quán bao sương, Trình công có chút câu thúc: "Thẩm giáo sư, lần đầu gặp mặt, ngài cũng quá khách khí đi!"

	"Giữa bạn học chung lớp không nói những lời khách sáo này, lão Yên, ngươi gọi món ăn." Thẩm Kỳ nhìn về phía lão Yên.

	Lão Yên thành thạo điểm mấy cái chiêu bài đồ ăn, nhìn ra hắn đối với nơi này không xa lạ gì, hắn đi theo Thẩm Kỳ tăng thêm không ít kiến thức, lời nói cử chỉ cùng hắn bạn học cùng lớp Trình công có một ít khác biệt.

	Tại phòng thí nghiệm cùng trong xe, Thẩm Kỳ không có quá cẩn thận quan sát Trình công dung mạo.

	Hiện tại Thẩm Kỳ chăm chú dò xét Trình công, vị này bao bên ngoài công ty phòng thí nghiệm người phụ trách thân cao chừng một thước tám, dài coi như soái, khó trách có thể tìm tới tuổi trẻ mỹ mạo bạn gái.

	Chỉ bất quá Trình công trên mặt có một ít màu đỏ sậm điểm lấm tấm, ảnh hưởng tới hắn trình độ đẹp trai.

	Tại phòng thí nghiệm ngốc lâu người, đại bộ phận đều có loại này điểm lấm tấm.

	Lão Yên trên mặt trước kia cũng có ban, theo Thẩm Kỳ về sau, lão Yên điểm lấm tấm biến mất, truy cứu nguyên nhân, một là trung tâm đãi ngộ tốt, Thẩm lão bản hào khí, thường xuyên mang nhân viên ăn được. Hai là trung tâm hóa học phòng thí nghiệm lượng công việc không lớn, lão Yên ngẩn người cùng hút thuốc thời gian nhiều hơn làm thí nghiệm thời gian.

	Trình công nói bọn hắn phòng thí nghiệm một năm làm hơn 200 cái hoá chất, Thẩm Kỳ vừa rồi tận mắt thấy, mười cái thí nghiệm viên đều tại tăng ca.

	Thẩm Kỳ chú ý tới một chi tiết, Trình công bỏ đi áo lông áo khoác, bên trong mặc chính là kiện quả đào cổ áo áo lông cừu, áo lông cừu bên trong quần áo trong phía trên nhất cúc áo là kim loại, cúc áo rỉ sét.

	Rỉ sét nguyên nhân không khó suy đoán, bởi vì trường kỳ sử dụng tiên lục chờ tính axit vật chất, phòng thí nghiệm hoàn cảnh tính axit cao, ăn mòn sắt cúc áo, đồng cúc áo.

	Dọn thức ăn lên, ba người vừa ăn vừa nói chuyện.

	Không trò chuyện không biết, ba người đồng niên, năm nay đều là 29 tuổi.

	Thẩm Kỳ tháng đủ phần, bị hai vị hóa viện tốt nghiệp huynh đệ tôn xưng là đại ca.

	"Hai vị lão đệ, chúng ta ba đồng niên, cùng một giới tiến vào Yến đại sách học khoa, hôm nay chúng ta có thể ngồi tại một bàn uống rượu, đây chính là duyên phận. Đến, ta làm, các ngươi tùy ý." Thẩm Kỳ uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, rất có đại ca phong phạm.

	"Thẩm đại ca, duyên phận nha!" Trình công uống rượu về sau phóng khoáng, không giống vừa rồi như vậy câu thúc.

	"Thẩm đại ca thật là cái hảo đại ca, lão Trình a, đi theo ai cũng không bằng đi theo đại ca ta." Lão Yên biết lão Trình bên ngoài bao công ti qua khổ bức, cái này không trung tâm hóa học phòng thí nghiệm vừa vặn thiếu kỹ năng thuần thục hóa học thí nghiệm viên sao? Lão Yên nói bóng nói gió, hi vọng lão Trình có thể tại trên bàn rượu tỏ thái độ, sau này đi theo Thẩm đại ca hỗn.

	Ba người uống hết đi rượu , chờ sau đó không ai có thể lái xe, Thẩm lão bản tự nhiên sẽ an bài lái xe, đây không phải cái vấn đề lớn gì. Có thể cái này lão Trình có vẻ như đầu óc chậm chạp , mặc cho lão Yên như thế nào đứng ngoài cổ vũ, lão Trình chính là không cùng Thẩm Kỳ biểu trung tâm.

	"Lão Trình, các ngươi phòng thí nghiệm mười mấy người, một năm làm hơn 200 cái hoá chất, bình quân hơn một ngày quanh co thành ra một cái hàng mẫu, đây cũng quá hiệu suất cao đi?" Thẩm Kỳ uống vào trò chuyện, trong lúc lơ đãng hỏi thăm vấn đề.

	"Xí nghiệp tư nhân không phải liền là dạng này, hiệu suất cao là tương đối tốt nghe thuyết pháp, nói trắng ra là chính là nghiền ép nhân viên." Lão Trình uống đỏ bừng cả khuôn mặt, hắn giới thiệu một chút công ty bọn họ một chút tình huống cụ thể, cùng chất tổng hợp hữu cơ bao bên ngoài ngành nghề hiện trạng.

	Chất tổng hợp hữu cơ bao bên ngoài vì Trung Quốc hóa học chuyên nghiệp học sinh cung cấp rất nhiều vào nghề cơ hội, làm hoá học hữu cơ trở thành hóa học bên trong tỉ lệ việc làm cao nhất chuyên nghiệp, không ít hóa học chuyên nghiệp học sinh, cho dù bản chuyên nghiệp không phải hữu cơ, cũng liều mạng hướng hữu cơ phương hướng chen.

	Nhưng đây chỉ là tỉ lệ việc làm tối cao, không có nghĩa là đãi ngộ tốt nhất.

	Lão Trình nói công ty bọn họ nghiệp vụ khung là, du học về tiến sĩ làm quản lý, du học về nhóm cơ bản không tiến phòng thí nghiệm. Bản thổ tiến sĩ đả thông tuyến đường, cũng chính là thiết kế cụ thể chấp hành hợp thành lộ tuyến, ưu hóa phản ứng trình tự, năm bước biến ba bước, ba bước biến một bước, đây là bản thổ hóa học tiến sĩ kiếm sống.

	Cụ thể phòng thí nghiệm hợp thành thao tác, do nghiên cứu sinh cùng sinh viên chưa tốt nghiệp hoàn thành.

	Nghiên cứu sinh cùng sinh viên chưa tốt nghiệp đi vào lão Trình công ty, không sai, xác thực rất tốt vào nghề, vừa tốt nghiệp, vừa vào chức trải qua ngắn hạn huấn luyện, bọn hắn liền tiến phòng thí nghiệm làm hợp thành.

	Lão Trình phàn nàn, liền loại công việc này hình thức, làm thao tác cụ thể nghiên cứu sinh cùng sinh viên chưa tốt nghiệp, kia đều biến thành hữu cơ dân công.

	Cũng lưu không được nhân tài, thật vất vả bồi dưỡng được một cái thuần thục dân công, người ta nắm giữ thao tác kỹ năng, liền nhảy xuống đãi ngộ tốt hơn công ty.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ta hỏi một chút, chiến lược của các ngươi lộ tuyến là chính mình thiết kế, vẫn là làm sao tới?"

	"Công ty không có một chút người nước ngoài cố vấn sao, hơn chín thành chiến lược lộ tuyến, là người nước ngoài cho. Bao quát ta phòng thí nghiệm này người phụ trách, kỳ thật cũng chính là cái cao cấp dân công, chiếu vào lộ tuyến làm hợp thành, năm qua năm, ngày qua ngày." Lão Trình nói đến.

	"Ta là Yến đại hóa viện nghiên cứu sinh tốt nghiệp, ta rất rõ ràng hoá học hữu cơ cần có nhất tốn thời gian nghiên cứu chính là lộ tuyến thiết kế, nhưng không có cách, xí nghiệp tư nhân lão bản sẽ không cho ta rất nhiều thời gian nghiên cứu lộ tuyến, hắn muốn là hiệu suất cao, bằng nhanh nhất tốc độ hợp thành ra hàng mẫu, giao phó hộ khách."

	"Ta phòng thí nghiệm kia, mười mấy người, trong đó một nửa là người mới, tay ta nắm tay dạy bọn họ làm hợp thành. Năm ngoái làm hơn 200 cái hoá chất, mấy cái hạng mục đồng thời khởi công rất bình thường, một tuần nghỉ ngơi một ngày, tăng ca là trạng thái bình thường. Ta không sợ khổ không sợ mệt mỏi, nhưng là, khổ nhất mệt nhất nguy hiểm nhất việc là chúng ta làm, luận văn cùng độc quyền thuộc về người nước ngoài cùng du học về, cái này khiến ta rất phiền muộn." Lão Trình nói nói, lộ vẻ khó chịu.

	"Cái kia còn làm cái cọng lông a!" Lão Yên không cam lòng nói đến.

	"Kỳ thật đi, nhảy đến chỗ nào đều như thế, thiên hạ quạ đen đồng dạng hắc." Lão Trình bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức hâm mộ nói đến: "Lão Yên ngươi coi như không tệ, ngươi tại  « nước Mỹ hóa học hội tạp chí » bên trên phát biểu luận văn ta thấy được, Benzazepine? Loại, chúng ta phòng thí nghiệm có làm qua cái này hoá chất."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Lão Trình, nếu như ta bao bên ngoài cho các ngươi phòng thí nghiệm một cái hạng mục, chỉ cấp các ngươi lộ tuyến, liền cùng loại ngươi thấy lão Yên ngày đó luận văn, Benzazepine? Loại hạng mục, các ngươi cầm tới lộ tuyến về sau, bao lâu có thể ra hàng mẫu?"

	Lão Trình: "Cái này muốn nhìn cụ thể bao bên ngoài hợp đồng chi tiết, lão Yên ngày đó luận văn bên trong hoá chất xem như so sánh phức tạp, chúng ta đại khái một tuần có thể giải quyết."

	"Lợi hại lợi hại." Thẩm Kỳ cũng không khỏi không bội phục xí nghiệp tư nhân hiệu suất cao, tại loại này ngành nghề hoàn cảnh dưới, người ta nhất định phải hiệu suất cao, nếu không sống không nổi.

	Lão Trình có vẻ như khai khiếu: "Đại ca, ngươi không phải là muốn bao bên ngoài hạng mục cho ta làm a?"

	Thẩm Kỳ cười cười, từ chối cho ý kiến, hỏi lại: "Trình lão đệ, ngươi đối ngoại bao ngành nghề rất quen a?"

	Lão Trình gật gật đầu: "Ta nghiên cứu sinh chính là học hữu cơ, tốt nghiệp năm năm, tại cùng một nhà công ty làm năm năm không có đi ăn máng khác, cái nghề này cái này thăm dò rõ ràng trên cơ bản đều thăm dò rõ ràng."

	Thẩm Kỳ vẫn như cũ mỉm cười: "Rất tốt, rất tốt."

	Trầm mặc một hồi lão Yên một mực tại quan sát.

	Lão Yên minh bạch, Thẩm Kỳ vừa rồi tại trung tâm phòng thí nghiệm nói, chúng ta về sau chỉ thiết kế lộ tuyến, làm đoạn trước nhất nghiên cứu, đây mới là nhà hóa học hẳn là làm sự tình.

	Lộ tuyến thiết kế phía sau một hệ liệt công việc, Thẩm đại ca xem ra đều nghĩ bao bên ngoài ra ngoài a. . . Lão Yên đốn ngộ, Thẩm đại ca bắt đầu tìm kiếm ngoại bộ tài nguyên, đại ca muốn làm chuyện chính, hắn cần đối ngoại bộ tài nguyên, bao bên ngoài ngành nghề khá hiểu nhân tài, mà không phải vẻn vẹn chiêu mấy cái cao cấp thí nghiệm viên mà thôi. 