 327 chương cự

	Princeton cao đẳng sở nghiên cứu.

	Edward Witten cùng Thẩm Kỳ liền  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » một văn triển khai thảo luận.

	"Trong thế giới hiện thực tồn tại tinh thể, mọi người dùng kính hiển vi quan sát bọn hắn nội bộ cấu tạo, cho rằng bọn chúng là hoàn mỹ vô khuyết, nhưng ở chúng ta nhà vật lý học xem ra, thiếu hụt vĩnh viễn tồn tại, từ vi mô đến vĩ mô, từ tế bào đến vũ trụ." Witten lời dạo đầu hoàn toàn như trước đây mạnh như thác đổ, hắn đứng tại vũ trụ độ cao đối đãi Địa cầu.

	"Đúng vậy, nhà vật lý học trong mắt vật chất cùng trong mắt người bình thường vật chất, có chỗ khác biệt." Thẩm Kỳ rất nhanh hoán đổi đến vật lý học hình thức, trên Địa Cầu có bản lĩnh thu hắn làm đệ tử có lẽ chỉ có Witten một người.

	"Kỳ, chúng ta đều biết, chân thực tinh thể có thể coi như một cái thực không gian, trong đó bao hàm kỳ dị điểm hoặc kỳ dị tuyến chờ thiếu hụt, hiện giai đoạn chúng ta không cách nào triệt để tiêu trừ thiếu hụt, chúng ta có thể làm vẻn vẹn định nghĩa thiếu hụt, đánh dấu thiếu hụt. Nhưng vấn đề là, truyền thống vật lý phương pháp sở định nghĩa liên tục chất môi giới cùng tinh thể bên trong thiếu hụt quá mức nương tựa vật lý trực giác."

	Witten nhàm chán lật qua lật lại một bản sách thật dày, sau đó đưa cho Thẩm Kỳ: "Kỳ, ngươi nhìn, đây là Princeton hệ vật lý Vật lý vật chất ngưng tụ tài liệu giảng dạy, phía trên viết đến, nếu như tại thực không gian bên trong γ là liên tục cơ biến, nó không có mặc qua những cái kia kỳ dị tuyến hoặc điểm, như vậy những này bế mạch kín có một cái cộng đồng đặc điểm, tức bao quanh giống nhau thiếu hụt. . . Cỡ nào không có sự sáng tạo chủ nghĩa giáo điều."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận thư tịch, hắn sớm đã nghiên tập hoàn tất quyển sách này.

	Tên sách là  « cao cấp Vật lý vật chất ngưng tụ », tác giả là Phillip - Warren - Anderson.

	P. w. Anderson là Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, đương đại Vật lý vật chất ngưng tụ lĩnh vực ngôi sao sáng cấp nhân vật.

	Nước Mỹ lý luận nhà vật lý học P. w. Anderson kinh lịch quá phong phú, hắn tốt nghiệp ở Harvard, tại nước Mỹ hải quân nghiên cứu phòng thí nghiệm dạo qua, tại Bell phòng thí nghiệm làm qua, tại Cambridge làm qua giáo sư, trước mắt là Princeton Joseph - Henry vật lý giáo sư.

	Princeton Joseph - Henry vật lý giáo sư là cái danh dự danh hiệu, cùng loại Cambridge Lucas giáo sư, cùng một thời gian chỉ trao tặng một người.

	"P. w. Anderson giáo sư chủ trì biên soạn cái này bản giáo tài phi thường kinh điển, nhưng ở một ít cục bộ hơi bình thản, tỉ như nói liên tục chất môi giới cùng tinh thể bên trong thiếu hụt cái này bản khối." Thẩm Kỳ đem P. w. Anderson giáo sư Vật lý vật chất ngưng tụ tài liệu giảng dạy tiện tay đặt tại trên mặt bàn, nói đến: "Edward, đây chính là ta nghiên cứu căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô mục đích, ta cho rằng thông qua nghiêm mật nghiêm cẩn toán học thủ đoạn, có thể cải tiến cái này bình thản cục bộ, khiến cho nó biến càng thêm đặc sắc, hấp dẫn hơn người."

	Witten đã xem Thẩm Kỳ gửi tới luận văn điện tử bản in ra, hắn lật qua lật lại Thẩm Kỳ luận văn, khen không dứt miệng: "Phi thường xinh đẹp toán học xử lý thủ đoạn, cấu tứ cực kỳ xảo diệu! Ngươi tại Adams phổ danh sách trên cơ sở tiến hành cải tiến, đang cầu xin giải cùng nhóm đồng luân quá trình bên trong, tính toán ra một cái kinh người kết quả, h0b1^4e2^9, 4p^2q+q tại Adams phổ danh sách bên trong là vĩnh cửu tuần hoàn. Kỳ, ngươi biết, ta toán học cũng không kém, ta có thể hiểu được ngươi Logic, ta tán đồng ý nghĩ của ngươi."

	"Cho nên ta bản này vật lý luận văn, thông qua ngươi xét duyệt rồi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Cần nho nhỏ thay đổi một chút vật lý phương diện miêu tả, bất quá ngươi tại vật lý học bên trên tốc độ tiến bộ làm ta giật mình, vẻn vẹn bằng vào thâm hậu toán học tri thức dự trữ, không cách nào viết ra dạng này Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn." Witten tại Thẩm Kỳ luận văn bên trên vẽ vòng tròn cùng gạch chéo, chỉ rõ cần cải biến bộ vị.

	Thẩm Kỳ lĩnh hội Witten ý tứ, hắn lợi dụng hai ngày thời gian rất nhanh hoàn thành luận văn chỉnh sửa.

	"Luận văn thông qua, cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ hoan nghênh ngươi." Witten có cái quyền lợi này thu Thẩm Kỳ vì cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ tiến sĩ nghiên cứu sinh, hắn là Princeton cao đẳng sở nghiên cứu Charles - Simoni toán học vật lý giáo sư, cùng P. w. Anderson là một cái loại hình --- Giáo Hoàng cấp đại lão, nói một không hai.

	"Như vậy tốt quá, Edward, rất vinh hạnh trở thành học sinh của ngươi đi theo ngươi học tập vật lý."

	Tân tấn Fields thưởng người đoạt giải Thẩm Kỳ, trở thành Fields thưởng lão tiền bối Witten học sinh, hai vị Fields thưởng đại lão đang nghiên cứu vật lý.

	"Luận văn tất nhiên hoàn thành, liền ném đi tập san đi, có cần phải để vật lý giới hiểu rõ nghiên cứu của ngươi thành quả." Witten nói đến.

	"Được rồi."

	Thẩm Kỳ rời đi cao đẳng sở nghiên cứu về sau, đem hắn luận văn  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » ném  « khoa học ».

	 « khoa học » là nước Mỹ khoa học xúc tiến hội chủ sự học thuật tập san, bao trùm toàn ngành học, một tuần ra đồng thời, trước mắt IF giá trị đạt 3 2.182, là tuyệt đại đa số toán học tập san IF giá trị 20 lần trở lên.

	Một vị học giả có thể tại  « khoa học » hoặc  « tự nhiên » bên trên phát một phần luận văn, đầy đủ đắc ý nhiều năm.

	Thẩm Kỳ tại toán học tứ đại tập san bên trên hết thảy phát năm bài luận văn, toán học tập san đã bị hắn xoát phát nổ, lại quét xuống chẳng qua là đơn giản số lượng tích tụ, hắn không cần lại dựa vào tứ đại tập san luận văn đến củng cố chính mình tại toán học giới địa vị.

	Người dù sao cũng phải thay đổi tâm tình, thể nghiệm thiên hình vạn trạng nhiều màu nhân sinh.

	Nhưng mà vẻn vẹn một tuần sau, Thẩm Kỳ bị  « khoa học » tạt một chậu nước lạnh.

	Thẩm Kỳ Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn bài viết bị  « khoa học » lui về.

	 « khoa học » ban biên tập giải thích là:

	"Thẩm giáo sư, mười phần cảm tạ ngươi bản thảo."

	"Ngươi tại toán học lĩnh vực lấy được trác tuyệt thành tựu rõ như ban ngày, ta san toàn thể nhân viên công tác đều là ngươi fan hâm mộ."

	"Phi thường ngạc nhiên phát hiện, ngươi tiến vào vật lý học nghiên cứu lĩnh vực, chúng ta tin tưởng, ngươi chắc chắn lần nữa chấn kinh thế giới."

	"Nhưng mà tiếc nuối là, ngươi vật lý học luận văn  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » lý luận tính quá mạnh."

	"Chúng ta hoàn toàn tán đồng bản này vật lý luận văn học thuật ý nghĩa, nhưng vẫn là câu nói kia, lý luận tính quá mạnh, quá mức thâm ảo thuần học thuật tính luận thuật, không thích hợp  « khoa học » đại đa số độc giả."

	"Nếu như trả tiền độc giả dùng tiền đặt mua một phần 99% nội dung đều xem không hiểu văn chương, chuyện này đối với bọn hắn không công bằng."

	"Cho nên mong rằng ngươi có thể hiểu được, chờ mong ngươi lần tiếp theo bản thảo."

	Thẩm Kỳ im lặng hỏi trời xanh, hắn biết  « khoa học » mặt hướng đại chúng độc giả, rất nhiều độc giả không phải chuyên trách nhân viên nghiên cứu khoa học, thuộc về khoa học kẻ yêu thích tính chất.

	Thẩm Kỳ phát cho  « khoa học » bản này Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn là trải qua tỉ mỉ xử lý, hắn đã giảm bớt đi đại lượng phức tạp thâm ảo lý luận luận thuật, dùng hết lượng đơn giản sáng tỏ ngôn ngữ, trình bày căn cứ vào cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô thành quả nghiên cứu.

	Dù vậy,  « khoa học » vẫn là cự tuyệt Thẩm Kỳ bài viết.

	"Xem ra đời ta đều cùng  « khoa học »,  « tự nhiên » vô duyên."

	Thẩm Kỳ có lúc cũng đang tự hỏi một vấn đề, lý luận nghiên cứu càng làm càng sâu, nghiên cứu đến cuối cùng, toàn thế giới khả năng không ai có thể xem hiểu hắn viết là cái gì. 