 chính văn hoàn thành cảm nghĩ

	

	Lần này là thật hoàn thành.

	An bài một đứa con cái song toàn kết cục, không thể nói là thập toàn thập mỹ, nhưng cũng coi như cục bộ công đức viên mãn.

	Có thể là bởi vì ta trình độ có hạn đi, viết đến đằng sau, học thuật trình độ theo không kịp, viết rất mạnh mẽ, rất xấu hổ.

	Cho nên, liền đến nơi này đi.

	Có rất nhiều độc giả thêm ta QQ hỏi ta là cái gì trình độ, học ngành nào, tốt nghiệp ở cái nào trường đại học.

	Ta trước kia không dám trả lời, dù sao ta là bản khoa tốt nghiệp, viết loại này học bá văn, kỳ thật hoảng một nhóm.

	Dù sao hiện tại kết thúc, ta liền thống nhất trả lời đi.

	Ta tốt nghiệp ở Võ Hán đại học Khoa Học Tự Nhiên, học chính là tài liệu hóa học chuyên nghiệp, thu hoạch được công học học sĩ học vị.

	Ta học chuyên nghiệp là lợi dụng hóa học thủ đoạn nghiên cứu vô cơ phi kim loại tài liệu, chủ yếu nghiên cứu xi măng, pha lê, gốm sứ các loại tài liệu.

	Sinh hóa tài vòng tứ đại hố, ta học chuyên nghiệp chiếm hai.

	Sau khi tốt nghiệp đại học cũng không có ở nước kính gốm ngành nghề công việc, nhảy ra cái này hố.

	Ta một không phải toán học chuyên nghiệp công khoa sinh, viết Riemann phỏng đoán, Hodge phỏng đoán mấy học ngàn hi nan đề, kia thật là rất hoảng.

	Tra xét rất nhiều tư liệu, đi bên trong lớn, Hoa Nam khoa học công nghệ cọ đếm rõ số lượng học khóa, tiết học Vật Lý, phát huy sức tưởng tượng, có thể chứng minh thì chứng minh, chứng không ra liền nói bừa.

	Cho nên mọi người cũng đừng chăm chỉ, ta dù sao cũng là cái viết tiểu thuyết, không phải nhà số học, nhà vật lý học.

	Nếu như tại trong sách này xuất hiện một chút chuyên nghiệp bên trên lỗ thủng, còn xin mọi người cười một tiếng mà qua.

	An tĩnh học bá, từ năm 2018 tháng 1 sơ, viết đến bây giờ năm 2019 ngày 21 tháng 8, hết thảy mới viết1 60 vạn vạn hơn chữ.

	Đổi mới xác thực quá cặn bã.

	Thâm biểu thật có lỗi.

	Sách mới vào khoảng tháng 9 mới lên truyền, cũng là đô thị kênh.

	Cảm tạ mọi người hơn một năm nay tới ủng hộ, chúng ta sách mới gặp! 