 541 chương lão ca, ổn

	"Ta từ MiT hóa học chuyên nghiệp tốt nghiệp tiến sĩ về sau đến Merck công ty bộ nghiên cứu công việc, đây là ta công tác năm thứ bảy." Hề Chính Vũ nói đến.

	MiT hóa học chuyên nghiệp tại toàn mỹ số một số hai, Hề tiến sĩ tốt nghiệp ở danh giáo, sau đó tiến vào quốc tế trứ danh y dược công ty bộ nghiên cứu công việc, sự nghiệp bên trên có thể nói thuận buồm xuôi gió.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Nghe giọng nói ngươi là người phương bắc?"

	"Đúng vậy, ta quê quán tại bên Hoàng Hà."

	"Khoa chính quy, thạc sĩ cũng là tại nước Mỹ đọc?"

	"Thạc sĩ tiến sĩ là tại MiT hóa học viện vượt qua, khoa chính quy cử đi Yến đại hóa viện."

	"Nguyên lai là đồng học a." Thẩm Kỳ nhiều xem xét Hề Chính Vũ hai mắt.

	Hàn huyên chừng mười phút đồng hồ, đem cái này lời nhắn nhủ bối cảnh nói rõ ràng, Hề Chính Vũ đem chủ đề chuyển dời đến chuyên nghiệp tính vấn đề bên trên: "Kỳ thật ta phụ trách hạng mục, cũng cùng Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề tương quan. Cho nên nghe Thẩm giáo sư trận này báo cáo, ta có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác. Có cơ hội, hi vọng có thể cùng Thẩm giáo sư xâm nhập giao lưu. Không biết phải chăng là có cái này vinh hạnh có thể hướng Thẩm giáo sư lĩnh giáo?"

	Thẩm Kỳ cười cười, hắn đã nhìn ra, Hề tiến sĩ quay tới quay lui, hẳn là có chuyện muốn nói, nhưng lại khó mà mở miệng.

	"Hề tiến sĩ, hai ta đều là Yến đại nhân, tha hương ngộ cố tri là duyên phận. Ngươi có cái gì lời muốn nói, cứ việc nói thẳng đi."

	"Là như vậy. . . Công ty của chúng ta lãnh đạo nhờ ta hỏi thăm Thẩm giáo sư, các ngươi C01C-2 độc quyền, phải chăng có khả năng chuyển nhượng?" Hề Chính Vũ dù sao cũng là làm nghiên cứu phát minh không phải làm mua sắm, hắn nói đến sinh ý ấp a ấp úng, tựa như là làm cái gì không thể cho ai biết xấu hổ sự tình.

	Dưới tình huống bình thường, cùng người ta nói chuyện làm ăn, y dược công ty hẳn là phái ra mua sắm quản lý.

	Cùng Thẩm Kỳ loại cấp bậc này nhân vật nói chuyện làm ăn, y dược công ty chí ít cần phái ra phân công quản lý mua sắm tổng giám đốc.

	Lần này nước Mỹ hóa học hội tổ chức học thuật báo cáo hội, khách quý phần lớn là chuyên nghiệp trình độ thâm hậu nghiên cứu phát minh nhân viên

	Hề Chính Vũ là người Trung Quốc, khoa chính quy tốt nghiệp ở Yến đại hóa viện, có thể là căn cứ vào loại này cân nhắc, Merck công ty để Hề Chính Vũ dẫn đầu cùng Thẩm Kỳ bàn bạc, tìm kiếm Thẩm Kỳ ý.

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ Hề Chính Vũ bả vai, nói đến: "Lão ca, đàm mua bán liền đàm mua bán thôi, chúng ta quang minh chính đại đàm, độc quyền chuyển nhượng là rất thường gặp hợp tác hạng mục, cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài."

	"Có thể đàm?" Hề Chính Vũ hỏi.

	"Đương nhiên có thể." Thẩm Kỳ thản đãng đãng nói đến.

	"Thẩm giáo sư các ngươi luận văn, chúng ta đều nghiên cứu qua, các ngươi vì đạt được C01C-2, thậm chí phát minh một loại kiểu mới phản ứng, có thể nói C01C-2 có phi thường cao giá trị. Chúng ta biết được, C01C-2 trước mắt ở vào động vật thí nghiệm giai đoạn, chúng ta Merck công ty ra giá, hẳn là sẽ không để ngươi thất vọng."

	Thẩm Kỳ nhàn nhạt mỉm cười: "Hề tiến sĩ a Hề tiến sĩ, ngươi đúng là điển hình khoa học công nghệ nam, nghiên cứu phát minh nam, cách làm người của ngươi rất thực sự."

	Hề Chính Vũ nhún nhún vai, lặng chờ Thẩm Kỳ chính diện trả lời chắc chắn.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Thực không dám giấu giếm, C01C-2 độc quyền, đã chuyển nhượng cho Trung Quốc một nhà xí nghiệp dược. Các ngươi hẳn là tìm nhà kia xí nghiệp dược đi đàm a."

	"Chúng ta giải qua, nhà kia xí nghiệp dược gọi Âu Bội Kỳ dược nghiệp, lão bản là. . ." Hề Chính Vũ điểm đến là dừng.

	"Lão bản là phụ thân ta, các ngươi có thể tìm phụ thân ta đi đàm nha." Thẩm Kỳ cũng là rất open, cha hắn mở một nhà xưởng thuốc, loại chuyện này không có cách nào giấu diếm, cũng giấu diếm không được.

	"Nha." Hề Chính Vũ ứng hòa, hắn thông qua công ty cao tầng đạt được tin tức là, làm xong Thẩm Kỳ , giống như là giải quyết Thẩm Kỳ phụ thân.

	"C01C-2 sinh ra, kỳ thật cũng có ngẫu nhiên nhân tố. Như là đã ở trong phòng thí nghiệm chế bị thành công, ta liền nghĩ dùng hết tác dụng, để C01C-2 do phòng thí nghiệm hoá chất chuyển hóa làm thương phẩm tính dược vật, tạo phúc người bệnh. Thương phẩm tính dược vật khai phát, khảo thí, chủ thể trách nhiệm người là xí nghiệp dược." Thẩm Kỳ cầm hai chén Champagne, đưa cho Hề Chính Vũ một chén.

	Hề Chính Vũ tiếp nhận Champagne, rửa tai lắng nghe.

	"Ta cũng biết, Trung Quốc bất luận cái gì một nhà xí nghiệp dược nghiên cứu phát minh thực lực, đều không thể cùng Merck công ty chống lại. Theo một ý nghĩa nào đó cân nhắc, đem C01C-2 chuyển nhượng cho Merck công ty, do Merck công ty thúc đẩy đến tiếp sau lâm sàng thí nghiệm cùng tương quan chứng nhận, có lẽ hiệu suất cao hơn." Thẩm Kỳ luận sự, Trung Quốc xí nghiệp dược làm bản gốc thuốc thực lực, xác thực không sánh bằng Merck công ty loại này quốc tế cự đầu.

	Một nhà y dược công ty hạch tâm sức cạnh tranh là bản gốc thực lực, mà chèo chống bản gốc thực lực nền tảng là cao chất lượng nghiên cứu phát minh nhân viên.

	"Trung Quốc đại bộ phận xí nghiệp dược xử lí phỏng chế thuốc sản xuất, nhưng là cũng có một chút Trung Quốc xí nghiệp dược bắt đầu làm bản gốc thuốc, đây là hiện tượng tốt. Làm một nghiên cứu phát minh nhân viên, ta biết rõ làm bản gốc thuốc gian nan, ta tại Merck tổng bộ công tác bảy năm, liền làm một cái hạng mục, là cái bản gốc hạng mục, công ty đã đầu vượt qua 100 triệu đôla nghiên cứu phát minh tài chính, tốn thời gian bảy năm, lâm sàng II kỳ còn chưa làm xong. . . Khó a, xác thực khó." Hề Chính Vũ kết hợp tự thân nghiên cứu phát minh kinh lịch nói một câu xúc động, xong việc nói bổ sung: "Ta là một cái người Trung Quốc, mà bây giờ đều vì mình chủ, cũng mời Thẩm giáo sư đầy đủ lý giải."

	"Lý giải, đương nhiên lý giải." Thẩm Kỳ lý giải Hề tiến sĩ, nói đến: "Nếu để cho ta lựa chọn lần nữa, ta còn là sẽ đem C01C-2 độc quyền bán cho Trung Quốc xí nghiệp. Mặc dù làm bản gốc thuốc rất khó, nhưng dù sao cũng phải có người Trung Quốc đi làm, không phải sao?"

	Thẩm Kỳ đây là cự tuyệt Merck công ty mục đích, hắn ngay cả Merck công ty ra giá đều không có hỏi.

	"Xác thực như vậy." Mua bán không xả thân nghĩa tại, Hề Chính Vũ không hiểu nhẹ nhàng thở ra, thật sự là hắn không am hiểu cùng người nói chuyện làm ăn.

	Thẩm Kỳ cùng Hề Chính Vũ là Yến đại đồng học, hai người tại nước Mỹ quen biết, vừa thấy mặt liền nói chuyện làm ăn, đàm đến đàm đi, sinh ý cũng không có đàm thành.

	Đều nói đàm tiền tổn thương cảm tình, vậy liền đàm điểm không thương cảm tình sự tình.

	"Hề tiến sĩ thành gia sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Hề Chính Vũ tự thuật MiT tốt nghiệp tiến sĩ sau tham gia công tác, công tác bảy năm, vậy hắn hẳn là chạy bốn người.

	Ở trong nước, chạy bốn nam nhân đại bộ phận kết hôn, nhưng ở nước Mỹ, chạy bốn đàn ông độc thân cũng không hiếm thấy.

	"Ta kết hôn, có cái nữ nhi." Hề Chính Vũ lộ ra có chút phức tạp biểu lộ, đã hạnh phúc lại lo lắng, còn có chút áy náy.

	"Trùng hợp như vậy, ta cũng có cái nữ nhi." Thẩm Kỳ bắt được Hề Chính Vũ biểu lộ biến hóa, lại hỏi: "Ngươi phu nhân cùng nữ nhi, đều tại nước Mỹ?"

	"Các nàng ở trong nước." Hề Chính Vũ lắc đầu, xem ra đây là hắn lo lắng cùng áy náy nguyên nhân.

	Thẩm Kỳ buồn bực: "Thạc sĩ, tiến sĩ, tăng thêm công việc bảy năm, ngươi đến nước Mỹ chí ít mười năm đi? Vì sao không đem phu nhân cùng nữ nhi tiếp vào nước Mỹ, để giải nỗi khổ tương tư?"

	"Nữ nhi của ta mới một tuổi hai tháng, nàng là ở trong nước ra đời." Hề Chính Vũ nói đến.

	"Ngươi kết hôn bao lâu?"

	"Vừa vặn một năm, hôn lễ ở trong nước làm."

	"Ngươi kết hôn một năm, nữ nhi một tuổi hai tháng. . ." Thẩm Kỳ thi triển toán học tài hoa, rất nhanh tính ra đáp án.

	"Ta năm trước đi công tác đến Trung Quốc, tại Merck Trung Quốc ngây người mấy tháng, quen biết một cái nữ hài tử, sau đó chúng ta liền kết hôn."

	"Lão ca, ổn." Thẩm Kỳ tiếp tục thi triển cường đại toán học năng lực, vị này Hề tiến sĩ thật là ổn, từ thời gian online tính toán, Hề tiến sĩ tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, liền hoàn thành kết hôn sinh em bé nhân sinh đại sự. 