 526 chương đến Hoàng Hà đầu nguồn

	Tại phiến khu vực này, ô tô khó mà thông hành, đội khảo sát khoa học phương tiện giao thông là ngựa cùng bò Tây Tạng.

	Ngựa tương đương với "Thừa dùng xe", bò Tây Tạng là "Xe hàng" .

	Cái này mấy chục con bò Tây Tạng đến từ khác biệt gia tộc, bọn chúng tương hỗ ở giữa cũng không quen thuộc, tại hương lãnh đạo an bài xuống những này bò Tây Tạng lâm thời hợp thành một chi vận chuyển đội.

	Chấn kinh sau bò Tây Tạng dã tính đại phát, bọn chúng lấy gia tộc vì chiến đấu đơn vị đánh lên hội đồng.

	Ken két!

	Đây là sừng trâu đụng nhau sừng trâu thanh âm, vang vọng cao nguyên.

	Thẩm Kỳ, Hứa Châu chờ đến tự thú đều thấp độ cao so với mặt biển địa khu khoa học người làm việc chưa thấy qua bò Tây Tạng nhóm đại loạn đấu hỗn loạn tràng diện, nhất thời chân tay luống cuống.

	Bò Tây Tạng là không thể thay thế cao nguyên phương tiện chuyên chở, nếu như bởi vì đánh nhau chết đả thương vài đầu bò Tây Tạng, đem đối Trung Quốc khoa khảo công việc tạo thành khó mà vãn hồi tổn thất to lớn.

	Ngay tại thời khắc nguy cấp này, chỉ nghe hét to một tiếng, một vị kỵ thủ giết ra.

	Vị này kỵ thủ uy vũ hùng tráng, đỉnh đầu hắn mũ mềm, người khoác áo da, vai đeo súng săn, trong tay roi da, một bộ dân tộc Tạng thợ săn cách ăn mặc.

	Ba ba!

	Kỵ thủ vung roi kích địa, lại thổi vài tiếng rất có cảm giác tiết tấu huýt sáo.

	"A nha hắc hoắc!" Kỵ thủ vây quanh bò Tây Tạng nhóm xoay quanh, phát ra một loại nào đó mang theo nghi thức cảm giác gào to.

	Vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	Kỵ thủ như thế 1 bộ liên chiêu chiêu hạ đến, bò Tây Tạng nhóm an tĩnh, hỗn loạn thế cục có thể khống chế.

	Thẩm Kỳ cùng Hứa Châu hội sư, chi này đội khảo sát khoa học lấy Yến đại nhân viên làm chủ, lớn cũng phái ra tương quan chuyên nghiệp khoa khảo nhân viên.

	Anh dũng thuần phục bò Tây Tạng dân tộc Tạng tiểu hỏa tử gọi A Vượng, hắn là ngạc lăng hồ - đâm lăng hồ bảo hộ khu nhân viên quản lý, cũng là chi này đội khảo sát khoa học dẫn đường.

	"A Vượng huynh đệ, thân thủ tốt." Thẩm Kỳ đối dân tộc Tạng dẫn đường khen không dứt miệng, cũng thỉnh giáo thuần phục bò Tây Tạng kỹ xảo.

	A Vượng truyền thụ Thẩm Kỳ thuần roi trâu pháp cùng tương quan khẩu quyết, Thẩm Kỳ lưu vào trí nhớ trong lòng.

	Đội khảo sát khoa học cưỡi ngựa đuổi trâu một đường đi về phía tây, sắc trời đã tối liền dựng lên lều vải qua đêm nghỉ ngơi.

	Yến đại cùng lớn liên hợp khoa khảo đoàn đội là mang theo nhiệm vụ tới, các chuyên nghiệp các nhà khoa học vây quanh đống lửa dạ đàm, cao nguyên bên trên tinh không vô cùng sáng chói.

	Bọn này các nhà khoa học nhất trí cho rằng, toàn cầu khí hậu biến ấm đối với khô hạn thiếu nước Trung Quốc Tây Bắc địa khu tới nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Mà Nhân loại đối nhau thái hoàn cảnh thực hiện không hợp lý can thiệp, thì là gần vài chục năm nay Tam Giang Nguyên địa khu hoàn cảnh kịch liệt chuyển biến xấu trọng yếu nguyên nhân.

	"Nhân họa, cần phía chính phủ tăng cường quản lý. Mà thiên tai, cần chúng ta những này nghiên cứu học vấn người cộng đồng cố gắng." Thẩm Kỳ lấy bò Tây Tạng phân bỏ vào đống lửa trại, ở chỗ này dùng tốt nhất nguồn năng lượng chính là bò Tây Tạng phân.

	"Đúng vậy a, lại không hạ quyết tâm cải thiện sinh thái hoàn cảnh, Nhân loại liền xong đời." Hứa Châu che kín áo tử, hiện tại là cả tháng bảy giữa hè, nhưng cao nguyên ban đêm dị thường rét lạnh.

	Thủ đô tới các nhà khoa học sưởi ấm đàm khoa học, A Vượng nghe không hiểu nhiều kiến thức chuyên nghiệp, hắn khiêng súng săn tuần tra, đã làm dẫn đường lại làm bảo tiêu.

	"A Vượng huynh đệ, tới ngồi một chút đi." Thẩm Kỳ hướng A Vượng phất phất tay.

	A Vượng đi đến bên đống lửa, lộ vẻ có chút câu thúc, trong đám người này liền hắn trình độ văn hóa thấp nhất.

	"A Vượng huynh đệ, ngươi đối cao nguyên quen thuộc nhất, nói cho chúng ta một chút nơi này cố sự đi." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Đào vàng, đào trùng thảo, đem chúng ta đào giàu, cũng đào nghèo." A Vượng thao lấy nửa sống nửa chín Hán ngữ, dùng giản dị ngôn ngữ giảng thuật Tam Giang Nguyên chuyện cũ, Mã Đa huyện một vị dân tộc Hán cán bộ làm bổ sung.

	Tam Giang Nguyên địa khu thừa thãi hoàng kim cùng trùng thảo, cái này hai hạng trân quý tài nguyên đã cho Tam Giang Nguyên địa khu mang đến tài phú, cũng đúng nơi này sinh thái hoàn cảnh tạo thành to lớn phá hư.

	Tại Mã Bộ Phương thống trị thời kì, nơi này liền bắt đầu có quy mô khai thác mỏ vàng.

	Mặc dù ngay lúc đó sức sản xuất cực kỳ thấp, nhưng hàng năm đặt vào Mã Bộ Phương tư nhân kim khố hoàng kim lại tại 4 vạn lượng trở lên.

	Mã Bộ Phương kiếm tiền bộ đội từng tại Mã Đa huyện đào ra một khối nặng đến 23 kí lô cự hình kim khối, Mã Bộ Phương mừng rỡ, coi là trời ban điềm lành, lập tức sai người chế tạo gấp gáp một cái mười phần tinh xảo lớn khung kính, chưng bày kim khối.

	Này kim khối tạo hình kì lạ, giống như một cái mãnh khuyển Hạo Thiên, kim quang vàng rực chói lóa mắt, người gặp đều nhìn mà than thở.

	Mã Bộ Phương trốn đi lúc đến tột cùng mang đi nhiều ít hoàng kim, đến nay vẫn là một điều bí ẩn.

	Nghe nói Mã Bộ Phương lưu vong lúc, bởi vì mang theo hoàng kim quá nhiều gián tiếp đem máy bay đè sấp ổ, không thể không lâm thời thay đổi trốn đi phương án.

	"Vàng đào quá nhiều, không tốt, phá hư hoàn cảnh, nước biến vàng, hạt cát nhiều." A Vượng dùng hắn mộc mạc ngôn từ, biểu đạt bảo hộ Tam Giang Nguyên hoàn cảnh mãnh liệt ý nguyện.

	"Mã Bộ Phương thời kỳ đó trên cơ bản là phá hư tính khai thác, khai thác nhiều năm như vậy, có thể thấy được nơi này hoàng kim số lượng dự trữ cực kỳ kinh người. Nhưng mà, chúng ta trả ra đại giới cũng là to lớn." Mã Đa huyện cán bộ lắc đầu thở dài.

	Cùng đào hoàng kim so sánh, không phải nhân sĩ chuyên nghiệp đào trùng thảo đối Tam Giang Nguyên địa khu tạo thành tổn thương càng sâu.

	Thập kỷ 90 đại lượng ngoại lai nhân viên tràn vào Tam Giang Nguyên, bọn hắn không có phân biệt trùng thảo cùng đào trùng thảo kinh nghiệm, khai thác xới đất phương thức tìm kiếm trùng thảo, thường thường bận rộn vài ngày, một cây trùng thảo không tìm được, nhưng ưu lương đồng cỏ bị bọn hắn lật ra một mảnh.

	Ngoại lai nhân viên đào xong trùng thảo vỗ mông rời đi, bản địa dân bản địa không chỗ có thể đi, đủ loại hậu quả xấu do nơi đó cư dân cùng cán bộ đến gánh chịu.

	Hoàng Hà đầu nguồn lưu vực thảm thực vật lọt vào nghiêm trọng phá hư, tạo thành lớn diện tích đất cát, đôi này trung hạ du địa khu cũng tạo thành ảnh hưởng. Năm gần đây ngọn núi đất lở, đất đá trôi tầng tầng lớp lớp, quốc gia hàng năm tại giải nguy cứu tế bên trên đầu nhập nhân lực vật lực tài lực là con số trên trời.

	Cho nên A Vượng không chăn dê, hắn ý thức được chỉ có bảo vệ tốt quê quán hoàn cảnh, bọn hắn mới có thể sinh tồn được.

	Hừng đông về sau, đội khảo sát khoa học tiếp tục đi đường.

	Xâm nhập Hoàng Hà đầu nguồn tự nhiên bảo hộ khu, vùng đất ngập nước đầm lầy càng ngày càng nhiều.

	Tại không lớn diện tích bên trong, chi chít khắp nơi dày đặc lấy vô số lớn nhỏ không đều, hình dạng khác nhau bến nước cùng hồ, trong đó lớn có mấy ngàn mét vuông, nhỏ chỉ có mấy mét vuông.

	Bến nước cùng hồ tại ngày mùa hè dưới ánh mặt trời giống như từng mặt tấm gương khảm nạm tại phỉ thúy ngọc bàn bên trên, bọn chúng nối liền cùng một chỗ như khổng tước xòe đuôi, trong lịch sử dân tộc Tạng đồng bào xưng một đoạn này Hoàng Hà vì Khổng Tước sông.

	"Vạn hạnh trong bất hạnh, đầu nguồn phụ cận sinh thái hoàn cảnh duy trì không sai trạng thái." Đội khảo sát khoa học dừng lại tiến lên bộ pháp, thu thập nơi đây khí hậu, thuỷ văn, địa chất các loại phương diện khoa học số liệu.

	Bỗng nhiên trên bầu trời vang lên thanh thúy hót vang, đám người ngẩng đầu quan sát, đều cảm hứng phấn: "Nhìn, Sếu cổ đen!"

	Không trung xoay quanh một đám đại điểu, bạch dực hắc cái cổ, đặc biệt mỹ lệ.

	A Vượng thấy một lần này chim cúi đầu liền bái, trong miệng thì thào có đây, niệm chính là kinh văn.

	Dân tộc Tạng nhân dân thờ phụng Phật giáo, đối Sếu cổ đen mười phần yêu thích, xưng là "Tiên hạc", "Thần điểu", "Cát tường chim" .

	Sếu cổ đen là nhiều lần nguy giống loài, đội khảo sát khoa học có thể ở chỗ này gặp phải hoang dại Sếu cổ đen nhóm, mọi người cảm thấy đây là tường thụy tượng trưng.

	Thẩm Kỳ cầm lấy máy ảnh đối bầu trời ken két quay chụp, hắn tự mang một bộ cao tính năng máy ảnh, vỗ xuống bọn này hoang dại Sếu cổ đen.

	Chỉ bằng những này hoang dại Sếu cổ đen ảnh chụp, tăng thêm đơn giản văn tự miêu tả, trở lại thủ đô làm sơ chỉnh lý, liền có thể hình thành một phần động vật học luận văn tin nhanh. 