 Chương 44: Ta nói chính là tiếng Anh a

	Nước Anh London, năm nay International Mathematical Olympiad tổ chức địa.

	Mấy ngày nay, đến từ toàn cầu hơn 100 quốc gia olympic toán học thi đua đội ngũ lần lượt đến London.

	Greenich thời gian cùng Trung Quốc thủ đô thời gian có tám giờ chênh lệch, Trung Quốc olympic toán học đội tuyển quốc gia sớm ba ngày đến London, dự lưu lại chênh lệch thời gian.

	Nước Anh chủ sự phương an bài Trung Quốc olympic toán học đội ở tại Waterloo nhà ga phụ cận một quán rượu, nơi đây cách Đại học South Bank London không xa, đi bộ trong vòng mười phút có thể đạt tới đến.

	Trung Quốc olympic toán học đội lĩnh đội, phó lĩnh đội, huấn luyện viên, phiên dịch, hậu cần viên cùng sáu vị đội viên đối dừng chân an bài đồng đều cảm thấy hài lòng, khách sạn không tính là xa hoa lại sạch sẽ thoải mái dễ chịu, cách IMO sân thi đấu Đại học South Bank London cũng rất gần.

	Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An ở một gian phòng, hai người bọn họ đều kiên trì tới cuối cùng, trúng tuyển Trung Quốc olympic toán học thi đua đội sáu người chính thức danh sách.

	Hai cái tuổi tác tương đương tiểu hỏa tử tinh lực dồi dào, đây là bọn hắn lần đầu tiên tới nước Anh, hai người bọn họ mới không muốn chênh lệch, tại khách sạn cất kỹ hành lý, Thẩm Kỳ, Chu Vũ An kết bạn đi ra ngoài chơi.

	Đương nhiên cũng không dám đi quá xa, hai người bọn họ ngay tại khách sạn phụ cận đi dạo, hoạt động bán kính không cao hơn 3 dặm Anh.

	Vừa ra cửa chính quán rượu, Thẩm Kỳ liền phát hiện làm hắn khiếp sợ sự tình.

	"Uy, Chu Vũ An ngươi nhìn nơi này, ta tiếng Anh trình độ, nhưng tấm bảng này bên trên tiếng Anh ta đều biết, nếu như ta không nhìn lầm, nhà bọn hắn ô mai không có khả năng bán đi dù là một hộp." Thẩm Kỳ tại Waterloo trên đường cái một nhà cửa siêu thị trước dừng bước.

	Nhà này cửa siêu thị đứng thẳng một bảng hiệu, bài bên trên dùng tiếng Anh viết: "Hôm nay đặc biệt ưu đãi, ô mai 1 bảng ╱ hộp, 3 bảng ╱ hai hộp."

	Chu Vũ An tiếng Anh không sai, hắn rất mau nhìn đã hiểu ưu đãi tin tức, nghĩ nghĩ nói đến: " có lẽ người Anh sử dụng chính là một loại thần bí mà đặc thù số hệ, 1 đằng sau trực tiếp là 3, cũng không có 2."

	"Ha ha, Chu Vũ An ngươi đâm chọt ta cười điểm, ta tình nguyện tin tưởng đây là lỡ bút, đi, tiến siêu thị ngó ngó." Thẩm Kỳ lôi kéo Chu Vũ An cùng một chỗ tiến vào siêu thị.

	Tại bên trong siêu thị đi dạo vài phút, Thẩm Kỳ nhạy cảm phát hiện, "Thảo dâu 1 bảng ╱ hộp, 3 bảng ╱ hai hộp" không hề giống là siêu thị bán hạ giá quản lý lỡ bút gây nên.

	Có cái kệ hàng trưng bày sô cô la loại thương phẩm, trong đó tốt lúc sô cô la ngay tại làm bán hạ giá, siêu thị bán hạ giá tin tức là: "HEYSHEY' S-30%-off, bảng Anh 18. 5."

	"Này này, Chu Vũ An ngươi mau nhìn a, tốt lúc sô cô la giá gốc 15 bảng Anh một hộp, 30%-off chính là chiết khấu bảy mươi phần trăm ý tứ a, cho nên chiết khấu giá hẳn là 1 0.5 bảng Anh một hộp, mà cái này 18. 5 bảng Anh là cái quỷ gì?" Thẩm Kỳ rơi vào trầm tư.

	Chu Vũ An hơi chút sau khi tự hỏi nói đến: "Tiệm này muốn đóng cửa, cự khách nhân tại ngoài cửa?"

	Nhìn xem lui tới nối liền không dứt bản địa khách nhân, Thẩm Kỳ lắc đầu: "Nhưng mà sự thật cũng không phải là như vậy, ngươi nhìn, nhà này siêu thị lưu lượng khách rất lớn, có thể nói sinh ý thịnh vượng. Ta cũng là kỳ quái, thế mà thật có khách nhân mua ô mai hòa hảo lúc, còn không ít!"

	Chu Vũ An tinh tế quan sát cách đó không xa một cái quầy thu ngân, "1 bảng ╱ hộp, 3 bảng ╱ hai hộp" bán hạ giá ô mai, có vị nước Anh đại tỷ một hơi mua 8 hộp, nàng rất vui vẻ, tựa như là nhặt được thiên đại tiện nghi đồng dạng.

	Nước Anh đại tỷ mua xong đơn, một vị tóc vàng tiểu tử đem 4 hộp tốt lúc sô cô la hướng quầy thu ngân bên trên một đặt, hắc hắc hắc cười, dương quang xán lạn.

	Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An hai mặt nhìn nhau, không phản bác được.

	"Chỉ sợ. . . Cái địa khu này cư dân đều là đồ đần a?" Thẩm Kỳ suy luận ra cái này giả thiết.

	"Rất rõ ràng, đây là nhà hắc điếm, mà khách nhân đều là kẻ ngu." Chu Vũ An gật gật đầu, tán đồng Thẩm Kỳ giả thiết.

	"London, tài chính chi đô, thời thượng chi đô, bóng đá chi đô, ngu đần chi đô?" Thẩm Kỳ tiến một bước suy luận ra cái thứ hai giả thiết.

	"Cũng có khả năng London nhân dân phổ biến giàu có, dù sao cũng là mặt trời không lặn đế quốc đô thành, người ngốc nhiều tiền có thể lý giải." Chu Vũ An tại Thẩm Kỳ trên cơ sở, mới tăng một cái bổ sung giả thiết.

	"Olympic toán học thi đua,

	Toán học giới Olympic, IQ cao đám người trí lực thi đua, Chu Vũ An ngươi nói, tại sao muốn an bài tại ngu đần chi đô tổ chức?"

	"Có lẽ là vì nổi bật. . . Tương phản manh?"

	Hai vị Trung Quốc tiểu hỏa tử dạo bước tại một đám người da trắng, người da đen, người Ấn Độ bên trong, cảm khái thế giới lớn không thiếu cái lạ, ra được thêm kiến thức chuyến đi này không tệ.

	"Chu Vũ An, đến đều tới, không thể tay không trở về, mua chút đồ vật đi, dù sao England xuất phẩm." Thẩm Kỳ thuận tay lấy cái mua sắm cái sọt, vừa đi vừa nghỉ, tại kệ hàng bên trên cầm một chút đồ ăn vặt.

	Chu Vũ An so sánh tiết kiệm, hắn liền mua một chi kem đánh răng, trực tiếp cầm trong tay: "Tiến quan lúc ta Trung Hoa kem đánh răng bị người Anh xem như nguy hiểm sinh hóa phẩm cho tịch thu, ta phải mua chi kem đánh răng đối phó mấy ngày."

	"Kem đánh răng cho ta đi, ta mua một lần đơn." Thẩm Kỳ lấy ra Chu Vũ An trong tay kem đánh răng, bỏ vào chính mình cái sọt bên trong.

	Tại trước quầy thu tiền đứng xếp hàng, Thẩm Kỳ, Chu Vũ An chờ đợi trả tiền.

	Mấy phút đồng hồ sau, hai người tới thu ngân viên trước mặt, Thẩm Kỳ đem hắn mua sắm cái sọt đặt quầy thu ngân bên trên.

	"Ngươi tốt." Thu ngân viên muội tử dùng tiếng Anh nói đến, nàng là vị tuổi trẻ tóc đỏ người da trắng cô nương.

	"Ừm." Thẩm Kỳ gật gật đầu, không nói lời nào.

	Thu ngân muội tử trơn tru từ mua sắm cái sọt bên trong lấy ra từng kiện thương phẩm, quét mã, thu ngân trên máy vi tính cho thấy tổng kim ngạch: 3 3.50 bảng Anh.

	"33 bảng Anh 50 penny." Thu ngân muội tử nói với Thẩm Kỳ đến.

	"What?" Thẩm Kỳ cảm thấy nghi hoặc.

	"33 bảng Anh. . . 50 penny." Thu ngân muội tử lặp lại một lần, ngữ tốc chậm dần.

	Thẩm Kỳ nói với Chu Vũ An: "Ta mua một hộp bánh bích quy 5. 8 bảng Anh, một phần bánh nướng xốp 4. 6 bảng Anh, ba cái donut 5. 4 bảng Anh, cùng năm bao khoai tây chiên. Mỗi bao khoai tây chiên đơn giá là 2 bảng Anh, mua năm bao hưởng thụ 8 gãy ưu đãi, tăng thêm Chu Vũ An ngươi kem đánh răng 2.2 bảng Anh, tính cả nơi này 7% tiêu phí thuế, ta hẳn là cho chúng ta tiêu phí nỗ lực 2 7.82 bảng Anh, mà không phải 3 3.50 bảng Anh, cái này mẹ nó tính thế nào cũng không tính ra 3 3.50 kết quả này a."

	"Không sai, đúng là 27 bảng Anh 82 penny." Chu Vũ An đồng dạng tại rất thời gian ngắn trong phòng, tính nhẩm ra tổng kim ngạch.

	"Ha ha, tuổi trẻ các tiên sinh, xin hỏi các ngươi cần những này thương phẩm sao?" Thu ngân muội tử gặp Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An lải nhải nửa ngày, nàng lại nghe không hiểu tiếng Tàu khựa, liền nhắc nhở một câu, duy trì đầy đủ kiên nhẫn.

	"Sorry a." Thẩm Kỳ đối thu ngân muội tử xin lỗi nói đến, sau đó nói với Chu Vũ An: "Ngươi tiếng Anh khẩu ngữ so sánh 6, ngươi đem ta mới vừa nói tiêu phí rõ ràng chi tiết cùng vị này tóc đỏ tiểu tỷ tỷ nói một lần, trở thành tiếng Anh."

	"OK." Chu Vũ An gật gật đầu, đối thu ngân muội tử dùng tiếng Anh nói đến: "Vị nữ sĩ này, ta nghĩ ngươi đem chúng ta tiêu phí kim ngạch tính sai."

	Thu ngân muội tử kiên quyết lắc đầu: "Không có khả năng, đây là máy tính tính toán kết quả."

	Chu Vũ An một hơi báo ra rõ ràng chi tiết, hắn tiếng Anh khẩu ngữ phi thường lưu loát: "Một hộp bánh bích quy 5. 8 bảng Anh, một phần bánh nướng xốp 4. 6 bảng Anh, ba cái donut 5. 4 bảng Anh, một chi kem đánh răng 2.2 bảng Anh, năm bao khoai tây chiên hưởng thụ 20% chiết khấu tiểu kế 8 bảng Anh, tính cả 7% tiêu phí thuế, chúng ta hết thảy cần thanh toán 27 bảng Anh 82 penny, chúng ta cho rằng đây là một hợp lý mà lại chính xác mức."

	Thu ngân muội tử trong nháy mắt sợ ngây người: "Ngươi. . . Ngươi nói là cái gì?"

	Chu Vũ An cũng sợ ngây người: "Ta nói chính là tiếng Anh a, chẳng lẽ ngươi nghe không hiểu?" 