 469 chương ngươi luôn nói tốt nghiệp xa xa khó vời, đảo mắt liền đường ai nấy đi

	Trương Vạn Bang lấy xuống bộ tóc giả, trên trán một sợi tóc không có, toàn trọc.

	"Dù sao cũng không có còn mấy cọng tóc, dứt khoát cạo trọc, bình thường mang tóc giả." Trương Vạn Bang nói đến, một lần nữa đeo lên bộ tóc giả.

	"Đây quả thật là một cái ma chú." Thẩm Kỳ sờ sờ tóc của mình, trước mắt coi như so sánh nồng đậm, không có rụng tóc dấu hiệu.

	Trương Vạn Bang vỗ vỗ Thẩm Kỳ bả vai, nói đến: "Đúng vậy, chắc chắn sẽ có một ngày như vậy."

	Trần Hiểu Đình cười trộm: "Thẩm đại trâu mang tóc giả, loại này vi diệu cách nhìn."

	"Ta đi dưới lầu dạo chơi đi." Thẩm Kỳ đề nghị.

	"Đi." Trương Vạn Bang mang theo Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình rời đi phó hiệu trưởng văn phòng.

	Toàn nhà hành chính lầu một bắt mắt nhất vị trí là tuyên truyền cột, chủ yếu giới thiệu nhị trung trăm năm lịch sử cùng trứ danh đồng học.

	Nổi danh nhất đồng học là Thẩm Kỳ, có một khối chuyên mục trang bìa chuyên môn giới thiệu Thẩm Kỳ kỳ nhân cuộc đời kinh lịch, dán Thẩm Kỳ HD ảnh chụp.

	"Thẩm Kỳ, đương đại kiệt xuất nhà toán học, nhà vật lý học, Fields thưởng, Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, viện khoa học viện sĩ, Yến đại chính đình giáo sư, Princeton đại học danh dự giáo sư, tại XX năm -XX năm trong lúc đó, học tập tại Nam Cảng nhị trung sơ trung bộ, cao trung bộ. Thẩm Kỳ chủ yếu khoa học cống hiến bao quát chứng minh Riemann phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, thành lập Vật lý vật chất ngưng tụ vi mô kết cấu lý luận hệ thống. . . Trong ngoài nước nhiều gia quyền uy nghiên cứu khoa học cơ cấu bình luận, Thẩm Kỳ là đương đại cơ sở lý luận nghiên cứu đệ nhất nhân."

	Thẩm Kỳ tại tuyên truyền cột trước ngừng chân, đối với mình chuyên mục giới thiệu, hắn đánh giá là: "Cái này rất chính thức a."

	Trương Vạn Bang nói đến: "Là rất chính thức, nhưng cũng rất khách quan. Ngươi tượng đồng nền móng bên trên giới thiệu liền đơn giản nhiều, chỉ có một câu, Thẩm Kỳ, cái gì cái gì nhà, cái gì cái gì thưởng người đoạt giải, không có. Kỳ thật ta cho rằng, đến ngươi cái này tầng cấp, không cần quá nhiều giới thiệu, tên của ngươi chính là tốt nhất giới thiệu vắn tắt."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Tượng đồng?"

	Trương Vạn Bang: "Đúng vậy, trường học vì ngươi chế tạo một tôn nửa người tượng đồng, ngươi lần này trở lại trường, vừa vặn trưng cầu một chút ý kiến của ngươi, tượng đồng bày ở chỗ nào so sánh phù hợp?"

	"Nào có vì người sống tượng đắp?" Thẩm Kỳ cảm thấy cái này không may mắn đi, vì đại khoa học gia dựng nên pho tượng cái này rất phổ biến, nhưng là, vậy cũng là tại đại khoa học gia nhóm đi về cõi tiên chuyện sau đó.

	Trương Vạn Bang có hắn lý do: "Tượng sáp trong quán những cái kia danh nhân tượng sáp, không may mắn sao? Người ta không phải cũng sống thật tốt."

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Thẩm Kỳ hỏi Trần Hiểu Đình.

	"Trường học một điểm tâm ý, ngươi liền tiếp nhận đi. Ta đi nước Mỹ Chicago sưu tầm dân ca lúc, trông thấy bò đực đội chủ thể dục cửa quán đứng thẳng Michael Jordan tượng đồng, tượng đồng nền móng trên có khắc một câu, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, lập tượng thời gian là thập kỷ 90 trung kỳ, người ta Jordan nói cái gì sao?" Trần Hiểu Đình vào Nam ra Bắc kiến thức rộng rãi, nàng cho rằng Thẩm Kỳ có thể lập tượng.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ngươi còn đi qua nước Mỹ? Đều đến Chicago, làm sao không liên hệ ta?"

	Trần Hiểu Đình: "Hai ta năm trước đến nước Mỹ, khi đó ngươi đã về Trung Quốc."

	Thẩm Kỳ nói với Trương Vạn Bang đến: "Vậy được đi, ta tôn trọng trường học ý tứ. Ta giống đặt chỗ nào, lấy trường học phương án làm chuẩn."

	Ba người rời đi toàn nhà hành chính, xuyên qua thao trường hướng lầu dạy học phương hướng đi đến.

	Buổi chiều ba bốn điểm thao trường phi thường yên tĩnh.

	Sáng sớm có thể nghe thấy sáng sủa tiếng đọc sách, buổi chiều cái giờ này là không nghe được.

	"Ta muốn đi lớp mười một (2) ban nhìn xem." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Đương nhiên có thể." Trương Vạn Bang mang theo Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình lên lầu, đi vào lớp mười một (2) ban cửa sau bên ngoài.

	Học sinh cấp 3 vừa tham gia xong thi đại học, lớp mười một (2) ban sắp thăng làm lớp mười một (3) ban.

	Xuyên thấu qua cửa sau pha lê, Thẩm Kỳ nhìn thấy một vị lão sư trên bục giảng giảng đề, đề toán.

	Lớp học 48 vị học sinh chăm chú nghe đề, có người trầm tư, có người đốn ngộ, có người làm bút ký.

	Bàn học bày ra sáu hàng tám liệt, cho nên Thẩm Kỳ liếc mắt liền nhìn ra giới này lớp mười một (2) ban có 48 vị học sinh, cùng bọn hắn kia giới lớp mười một (2) ban đồng dạng.

	"48 cái số này, rất đúng dịp." Thẩm Kỳ cười, nhớ năm đó hắn từng xếp hạng lớp học thứ 47 vị.

	"Từ năm năm trước lên, cao trung bộ 2 ban, toàn bộ thiết trí vì 48 vị học sinh. Cái này lớp mười một (2) ban là 48 người, vừa thi xong lớp mười hai (2) ban là 48 người, lớp mười (2) ban cũng là 48 người." Trương Vạn Bang nhỏ giọng cùng Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình giới thiệu 2 ban tình huống căn bản.

	"Truyền kỳ 2 ban nha." Trần Hiểu Đình biết người phương nam mê tín, sáu năm trước Thẩm Kỳ thu hoạch được Fields thưởng, năm năm trước nhị trung các niên cấp 2 ban thiết trí vì cố định nhân số 48 người, đây nhất định là bởi vì Thẩm Kỳ.

	"Hiện tại, toàn thành phố rộng rãi sơ trung học sinh lấy tiến vào Nam Cảng nhị trung cao trung bộ làm vinh, lấy phân tiến 2 ban làm vinh bên trong vinh." Trương Vạn Bang một tay sáng lập truyền kỳ 2 ban, hắn rất tự hào.

	"Thật rất thú vị, 2 cái số này, là chúng ta nhị trung con số hên đi." Thẩm Kỳ cảm thấy nhị trung càng ngày càng có nhân văn khí tức cùng sân trường văn hóa, đây là một chỗ trứ danh trung học tiếp tục làm lớn làm mạnh mềm thực lực vốn liếng.

	Lúc này Thẩm Kỳ chợt phát hiện, lớp mười một (2) ban ngay tại giảng đề toán, là một đạo đề toán Olympic.

	"Trên bảng đen cái này đề, là ta ra." Hôm nay cũng thật sự là đúng dịp, Thẩm Kỳ đi tới chỗ nào đều là cố sự.

	Ba năm trước đây, Thẩm Kỳ đáp ứng lời mời vì CMo ra đạo đề, thiết n là một cái số tự nhiên, S cái này không gian ba chiều bên trong có (n+1) ba lần phương giảm 1 cái điểm tập hợp, hỏi ít nhất cần bao nhiêu cái mặt phẳng, bọn họ cũng tập mới có thể bao hàm S nhưng không chứa (0, 0, 0).

	"Có đúng không, nguyên lai là ngươi ra, nghe nói ba năm trước đây CMo, cả nước chỉ có một vị tuyển thủ cấp ra cái này đề chính xác giải pháp cùng đáp án." Trương Vạn Bang bừng tỉnh đại ngộ, khó như vậy đề mục, quả nhiên là tiểu tử ngươi thủ pháp a.

	"Hiện tại nhị trung đều là như thế trường học? Giảng bài công đường giảng khó như vậy đề toán Olympic, toàn dân olympic toán học a." Thẩm Kỳ biết, mấy năm gần đây Nam Cảng nhị trung ngành học thi đua đội ngũ vì sao như vậy ngưu bức, phổ thông trên lớp học, lão sư giảng chính là độ khó cao đề toán Olympic, loại này trường học hình thức bồi dưỡng được học sinh, thả ra khẳng định rất hung tàn nha.

	"Hoắc, nếu như ta hiện tại đến 2 ban đọc sách, nhất định sẽ lần thụ đả kích, đề mục này có ý tứ gì a? Ta xem không hiểu nha." Trần Hiểu Đình thi đại học toán học siêu trình độ phát huy thi 14 0 điểm, nàng xem không hiểu trên bảng đen đạo này đề toán Olympic.

	Trong phòng học, một vị nam sinh đứng lên, hắn thần thái sáng láng miệng lưỡi lưu loát, ngay tại trả lời số học lão sư đặt câu hỏi.

	Nam sinh ngồi cùng bàn là vị nữ sinh, nàng ngửa đầu nhìn qua nam ngồi cùng bàn, Thẩm Kỳ bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy nữ sinh bên mặt, trương này phấn nộn bên mặt bên trên viết đầy sùng bái cùng ái mộ.

	"Năm đó ta, chính là ngồi vị này nam sinh vị trí." Thẩm Kỳ rất có cảm xúc a, trung học thời đại thành tích tốt học sinh, thật có thể muốn làm gì thì làm, mười một năm trôi qua, cái này nếp sống cũng không cải biến.

	"Năm đó ta. . ." Trần Hiểu Đình muốn nói lại thôi, nàng năm đó ngồi Thẩm Kỳ bên cạnh, chính như trước mắt vị này lớp mười một nữ sinh, sùng bái toán học thành tích tốt nam sinh.

	"Ngươi năm đó. . ." Thẩm Kỳ nhìn về phía Trần Hiểu Đình, ngươi năm đó luôn nói tốt nghiệp xa xa khó vời, đảo mắt liền đường ai nấy đi.

	Đinh linh linh!

	Tiếng chuông tan học bỗng nhiên vang lên.

	Các giáo phòng đại môn mở rộng, dũng mãnh tiến ra một đống học sinh ra nghỉ ngơi, thông khí.

	"Đi." Thẩm Kỳ thấp giọng nói đến.

	"Đi không được. . ." Trần Hiểu Đình thờ ơ, nàng phát hiện các học sinh đang đến gần, tụ lại, thắt chặt vòng vây.

	Hết giờ học các học sinh đem Thẩm Kỳ đám ba người đoàn đoàn bao vây, có cái nữ sinh hô to một tiếng, thần sắc đặc biệt kích động: "Là hắn, Thẩm Kỳ! Cùng tuyên truyền trên lan can ảnh chụp giống nhau như đúc, Thẩm Kỳ đại lão bản tôn giá lâm!" 