 Chương 192: Thụ Siberia không khí lạnh ảnh hưởng mây điện tử mỏng manh đến có thể không đáng kể

	Âu Diệp làm giấc mộng, đại khái là mộng đẹp.

	Trong mộng cảnh hình tượng rất mơ hồ, chỉ cảm thấy trên thân ấm áp, như là bị ngày mùa thu ấm áp ánh nắng bao khỏa.

	Mở mắt ra, Âu Diệp hiện Thẩm Kỳ ngồi ở bên người thủ hộ chính mình, ánh nắng xuyên thấu qua pha lê rải vào văn phòng.

	"Ngô. . . Ngươi trở về." Âu Diệp ghé vào trên mặt bàn nói đến, tựa hồ suy nghĩ nhiều ngủ một hồi, làm nhiều vài phút mộng.

	Thẩm Kỳ tiếp chén nước ấm, đặt tại trên mặt bàn: "Uống điểm nước ấm, không nên quá vất vả."

	"Không có việc gì." Âu Diệp ngồi thẳng người, uống một hớp, vẫn như cũ hất lên Thẩm Kỳ áo khoác.

	"S đầu đề luận văn tiếp xuống công việc do ta hoàn thành, ngươi nghỉ ngơi mấy ngày." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ngươi chừng nào thì thi TOEFL?" Âu Diệp hỏi.

	"Ngày mai."

	"Thi xong TOEFL, luận văn công việc do ngươi hoàn thành." Âu Diệp nói đến, "Hai ngày này, ta còn có thể viết một chút."

	"Không kém hai ngày này." Thẩm Kỳ lắc đầu, "Đi, ta đưa ngươi về ký túc xá nghỉ ngơi, ngươi cần giấc ngủ."

	"Ta thật không có sự tình." Âu Diệp không đi, "Viết viết mệt rã rời, chợp mắt mà thôi."

	"Ngươi có việc." Thẩm Kỳ kéo Âu Diệp tay, cưỡng ép hướng bên ngoài phòng làm việc mặt túm.

	Đây là Âu Diệp lần thứ hai bị Thẩm Kỳ dắt tay, lần đầu tiên là tại thư viện, đọc thời điểm năm thứ nhất đại học, cũng là mùa thu.

	Năm nay mùa thu thụ Siberia không khí lạnh ảnh hưởng,

	Mây điện tử mỏng manh đến có thể không đáng kể, da thịt ra mắt xúc cảm so sánh rõ ràng.

	Thẩm Kỳ bàn tay ấm áp hữu lực, mang cho Âu Diệp cảm giác an toàn, nàng không còn kiên trì, ngoan ngoãn bị Thẩm Kỳ dắt đi, ngốc ngốc cười.

	Nữ sinh túc xá lầu dưới.

	"Toán học là chúng ta cộng đồng truy cầu, nhưng không phải sinh mệnh toàn bộ." Thẩm Kỳ nói đến, "Đáp ứng ta, mấy ngày nay quên mất toán học, 10h tối mỗi ngày trước đó nhất định phải đi ngủ."

	Âu Diệp: "A, vậy ngươi chuyên tâm thi TOEFL, gre."

	Thẩm Kỳ cười nói: "Ta biết, ta am hiểu nhất chính là khảo thí."

	"Thi cao điểm mà phân." Âu Diệp nội tâm là mâu thuẫn, nàng không muốn nhìn thấy Thẩm Kỳ thi rớt, nhưng TOEFL, gre phân số thi càng cao, Thẩm Kỳ rời đi Trung Quốc khả năng càng lớn.

	"Nhất định, bái bai, chú ý thân thể."

	Tháng 11 có hai trận TOEFL khảo thí, đầu tháng một trận, cuối tháng một trận.

	Thẩm Kỳ tham gia chính là đầu tháng trận này, địa điểm thi ngay tại Yến đại.

	Địa điểm thi bên trong mỗi vị thí sinh đơn độc một cái gian phòng, trước mặt có máy tính cùng tai nghe.

	Thẩm Kỳ đeo ống nghe lên, bắt đầu thi.

	Mới TOEFL áp dụng chính là ibt hình thức, lưới thi, các thí sinh bài thi tất cả trên máy vi tính thao tác.

	Nghe, nói, đọc, viết bốn bộ phận đều chiếm 30 phân, max điểm là 1 20.

	Thẩm Kỳ có chuẩn bị mà đến, so sánh thuận lợi hoàn thành toàn bộ bài thi.

	TOEFL thành tích sẽ tại 8- 10 cái ngày làm việc sau công bố, thí sinh có thể lên Bộ giáo dục website thẩm tra.

	"Không khó."

	Thẩm Kỳ nhẹ nhõm đi ra trường thi, tâm tình tương đối vui vẻ.

	Lúc này Thẩm Kỳ điện thoại di động vang lên, điện báo người là Dư Mạn, tài chính ngành toán học đại nhị nữ sinh, Âu Diệp bạn cùng phòng.

	"Uy, Dư Mạn." Thẩm Kỳ kết nối điện báo, ẩn ẩn có loại cảm giác bất an.

	Dư Mạn ở trong điện thoại lo lắng hô to: "Thẩm Kỳ! Mau tới chúng ta phòng ngủ! Âu Diệp phải chết! Ta không biết nên làm sao bây giờ, phòng ngủ liền ta cùng với nàng hai người!"

	"Ngươi tại phòng ngủ ở lại đừng nhúc nhích, ta lập tức tới!" Thẩm Kỳ cúp điện thoại hướng nữ sinh lâu chạy như bay.

	Cũng may lộ trình khá gần, Thẩm Kỳ hai phút đồng hồ bên trong liền chạy vội tới Âu Diệp túc xá lầu dưới.

	"Nam sinh không đươc lên lâu!" Nhân viên quản lý bác gái hoành thân ngăn ở Thẩm Kỳ trước mặt.

	"Xảy ra nhân mạng!" Thẩm Kỳ không kịp giải thích, hắn cưỡng ép xông lên tầng 6, tiến vào Âu Diệp phòng ngủ.

	Chỉ gặp Âu Diệp nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh, sắc mặt trắng bệch, không có động tĩnh.

	Dư Mạn gấp nước mắt soạt: "Âu Diệp. . . Nàng. . . Nàng. . . Đột nhiên liền ngã hạ, ta không hiểu cấp cứu, không dám loạn đụng nàng, chỉ có thể điện thoại cho ngươi."

	"Ngươi làm rất tốt!" Thẩm Kỳ nửa quỳ tại Âu Diệp bên người, nhô ra ngón tay tại Âu Diệp lỗ mũi chỗ, còn có khí hơi thở, so sánh yếu ớt.

	Thẩm Kỳ bên mặt dán tại Âu Diệp nơi ngực, còn tốt, còn có nhịp tim.

	Thẩm Kỳ lập tức cõng lên Âu Diệp, nhanh liếc nhìn phòng ngủ, chỉ gặp Âu Diệp trên bàn để máy vi tính laptop (bút ký) mở ra, bên cạnh vài trang giấy trắng, viết đầy toán học ký hiệu.

	"Để ngươi nghỉ ngơi, ngươi vì cái gì không nghỉ ngơi!" Thẩm Kỳ vừa vội lại đau lòng rống to, cõng Âu Diệp chạy ra phòng ngủ, bỗng nhiên quay đầu hướng Dư Mạn thét lên: "Ngươi tìm xem Âu Diệp bệnh lịch, tính cả nàng tất cả dược phẩm, cùng một chỗ mang đến Yến đại bệnh viện!"

	Cách lầu ký túc xá gần nhất bệnh viện là Yến đại bệnh viện, ngay tại Yến đại trong trường.

	Thẩm Kỳ sơ bộ phán đoán Âu Diệp là mệt nhọc quá độ, hắn đem Âu Diệp đưa đến Yến đại bệnh viện phòng cấp cứu, giao cho khám gấp bác sĩ.

	"Nàng không chết được a?" Thẩm Kỳ thấp thỏm hỏi.

	"Đưa tới rất kịp thời, không có nguy hiểm tính mạng." Khám gấp bác sĩ đối Âu Diệp làm khẩn cấp xử lý, "Vị này nam đồng học ngươi rời đi trước phòng cấp cứu, bên ngoài chờ lấy, đừng ảnh hưởng chúng ta công việc."

	Thẩm Kỳ tại phòng cấp cứu bên ngoài đứng ngồi không yên, sau một lát, Dư Mạn vội vã chạy đến bệnh viện, cùng Thẩm Kỳ tụ hợp.

	"Nói một chút, tình huống như thế nào?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Âu Diệp tối hôm qua đã khuya mới ngủ, không đúng, hẳn là hôm nay rạng sáng mới ngủ. Hôm nay ban ngày, ta xong tiết học trở lại phòng ngủ, hiện Âu Diệp nằm sấp trên bàn để máy vi tính ngủ thiếp đi, liền nhẹ nhàng đẩy hạ nàng, muốn cho nàng đi trải lên ngủ, miễn cho bị lạnh. Kết quả ta cứ như vậy đẩy, nàng cùng giấy, vừa đẩy liền đổ. . ." Dư Mạn lòng vẫn còn sợ hãi nhớ lại một lần sự tình trải qua.

	"Ta liền biết. . ." Thẩm Kỳ phỏng đoán cũng là dạng này, Âu Diệp thức đêm viết đầu đề luận văn, mệt ngã.

	"Âu Diệp bệnh lịch đâu?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	"Bệnh lịch không tìm được, nàng khả năng căn bản liền không có đem bệnh lịch mang đến ký túc xá." Dư Mạn lắc đầu, kéo ra nàng túi xách khóa kéo, trong bọc chất đầy các loại dược vật: "Ta đem Âu Diệp trên mặt bàn, trong ngăn kéo thuốc toàn lấy ra, đều ở nơi này. Đến cùng là ai nhẫn tâm như vậy, buộc Âu Diệp thức đêm đuổi luận văn bản thảo?"

	"Là ta, trong lúc vô hình mang cho nàng áp lực." Thẩm Kỳ phi thường tự trách, hắn cầm qua Dư Mạn túi xách, một bình một bình, nghiêm nghiêm lấy ra Âu Diệp thuốc.

	Âu Diệp dược vật, Thẩm Kỳ quy nạp vì hai chủng loại hình, một loại là hắn nhận biết, một loại khác đúng không nhận biết.

	Amoxicillin, Ceftriaxone, Ciprofloxacin, Cotrimoxazol, những này là thường gặp kháng khuẩn thuốc.

	Cây ích mẫu hạt tròn, tỳ an thái nước thuốc uống, những này là điều tiết nội tiết cùng hệ thống miễn dịch dược vật, Trung Tây thuốc kết hợp.

	Thẩm Kỳ lão mụ là bác sĩ nội khoa, thường gặp dược vật hắn chưa ăn qua cũng nhận ra.

	Nhưng có một loại dược vật, Thẩm Kỳ không cách nào phán đoán là loại nào loại hình chữa bệnh gì.

	Loại này không biết dược vật, Âu Diệp chứa ở không có nhãn hiệu bình thuốc nhỏ bên trong, hiện lên bạch sắc dược hoàn hình.

	Thẩm Kỳ lấy mẫu hai hạt bạch sắc nhỏ dược hoàn, dùng khăn giấy gói kỹ, chứa trong túi.

	Hắn tại y học giới cũng là có người quen, giám định bạch sắc nhỏ dược hoàn cụ thể thành phần, cần chuyên nghiệp y học nhân sĩ xuất thủ.

	Lúc này khám gấp bác sĩ đi ra, nói với Thẩm Kỳ: "Bên trong vị nữ bạn học kia nguyên nhân quá độ mệt nhọc dẫn đến suy nhược tinh thần, thân thể của nàng cũng hết sức yếu ớt, khí huyết không đủ. Chúng ta khám gấp bác sĩ nhiệm vụ là bảo mệnh, cụ thể chẩn trị cần chuyên khoa bác sĩ đối ứng, đề nghị đưa nàng đi nội khoa tiếp nhận toàn diện thân thể kiểm tra." 