 Chương 78: Bí mật quan sát

	Tòa nhà thí nghiệm, số 1 vật lý phòng thí nghiệm cửa sau cổng.

	Thẩm Kỳ đứng ở phía sau ngoài cửa, xuyên thấu qua trên cửa khảm pha lê bí mật quan sát.

	Vật lý trong phòng thí nghiệm, treo trên vách tường Newton, Kepler, Faraday, watt chờ nhà khoa học ảnh chân dung, trên bảng đen phương treo cao bốn chữ lớn: Tri hành hợp nhất.

	Phòng thí nghiệm bố trí cùng lầu dạy học phòng học có chỗ khác biệt, bàn học bị dài mảnh bàn thí nghiệm thay thế, mười cái học sinh ngồi tại bàn thí nghiệm về sau, mỗi đầu trên bàn thí nghiệm bày ra một chút dụng cụ đạo cụ, Thiên Bình, thước cặp, tiểu cầu, va chạm dụng cụ thí nghiệm, máy bấm giờ, trọng chùy các loại.

	Nhưng không có người thao tác bất kỳ một cái nào dụng cụ thí nghiệm, các học sinh hoặc chống cằm, hoặc ngưng lông mày, nhìn chằm chằm tiền phương bảng đen, trước mặt bày có giấy bút.

	Trên bảng đen vẽ lên cái sóng nước sơ đồ, có phấn viết chữ viết đến:

	"Sóng nước nghiêm chỉnh mà nói không phải đơn giản sóng ngang hoặc sóng dọc, bởi vì mặt ngoài vận tải đường thuỷ động không phải là thẳng đứng tại tốc độ truyền sóng phương hướng cũng không phải song song tại tốc độ truyền sóng phương hướng, mà là hai điệp gia."

	"Thủy túc đủ sâu thời điểm, mặt ngoài mỗi điểm nguyên địa làm chuyển động tròn. Thiết dao động vì A, bước sóng vì λ, chu kỳ vì T."

	"Giả thiết A<<λ, đi theo hình sóng di động hệ tham chiếu trông được đến là ổn hằng tốc độ chảy, như vậy điểm cao nhất cùng thấp chảy vì nhiều ít?" "không cân nhắc sức căng bề mặt ma sát hao tổn, thiết nước mật ρ, trọng lực tăng g, năng lượng bảo toàn, mời chứng minh bước chu kỳ thỏa mãn quan hệ: λ="gT^2" ╱ 2 pi." rất rõ ràng, trên bảng đen viết một đạo vật lý đề. vật đề rất dông dài, bô văn tự miêu tả đống lớn. thứ hỏi chút không khó, u-v, u+v đã bị tại đen. hai chưa ra. bảng bên, vị tuổi lớn lắm nữ tính đứng bên cửa sổ, nàng mang mắt kiếng gọng, tay khoác lên bệ về phía xa ngoài sổ. ở phòng học sau bí thẩm kỳ có sơ bộ phán đoán, này hẳn đội thi vật lý lão sư, bao quát lâm tinh vũ ở trong mười cái sinh đội viên. nữ sư ra cho viên làm, đây chính gọi huấn luyện? tại ấn tượng, lý, hóa học, ngành đua hàm thí nghiệm khâu, thuần túy làm bài, toán lại gì khác nhau? đơn giản biệt thôi. tiếp tục sát, số lớn, 25~35 giữa cũng thể, cạnh ít khi thấy, nhìn thực thế nào. xoay người hướng dưới đài viên, đánh thanh thúy búng tay: "ai thứ quá trình?" nhấc tay. "tốt, minh." nói đến. đài, cầm phấn chi kít trình: 1 2△mv1^2+△mg2a+p0△v="1" 2△mv2^2+p0△v hoá sau: pi chứng xong sau, sư. ba. vỗ phát tiếng: "thông cổ vũ thêm mấy lần: "tạ ơn mục khẳng định." a, biết dòng họ, chỗ nào xuất hiện, ta tượng? nghĩ lại, hơn nửa năm đó chinh chiến đấu trường, yến đại trại mùa thu luyện, gần trường nhân sự biến thuộc bình thường. vui vẻ trở ngồi, ngưỡng mộ nhìn thấy hắn vừa rồi biểu lộ. xem xét vấn người, kính mắt, luyện tóc ngắn, đề: "có loại tàu ngầm, lợi dụng điện từ thúc đẩy thay cánh quạt, đường ống trung lưu qua, quản bích thủy dính nhớp cản tác dụng. " "đường hình hộp chữ nhật khu vực, vực cắt ngang tích vào miệng trí, kích thước a×b×c, do siêu dẫn nam châm định b, dọc b phương hướng, hạ đều khối a×b nhỏ cực, tiến chiều nguyên." "giả chỉ tồn tại, nữa đều, trạng thái i, biển ρ1, ρ." ngầm chịu nén p1, khẩu p2, diện s1="b×c," s2." "1, tìm lấy hệ, tiến, v1 v2." "2, toán nguyên công suất nhiêu." kiểu chữ mạnh mẽ hữu lực, nhanh chóng, cuối vẽ tên lửa kết cấu đồ, mục hoàn tất. "cái căn cứ chiết đông tỉnh mỗi đại học cải biên, các ngươi 10 phút suy nghĩ bản nháp thời gian." xong, trước thẩm đề, chẳng lẽ cần tổng hợp vận tri thức khá nhiều, cơ phải góp, giải đối đa tới nói, kiếp sống thân bác giai đoạn, trí nhớ tốt, phản ứng cũng nhanh, mạch nhẹn, tiểu vương tử, mãi quen mắt. tốt nghiệp xu đồng dạng loại, càng mũi nhọn, hoặc cái ít, nhiều. thanh xuân ngắn ngủi mà trân quý. trang bức sao thừa dịp nhỏ. quá thôn tiệm này. tuế nguyệt tha trang tranh sớm chiều. đặc chúa tể hết thảy, dựa cần toán, nhánh cách so sánh. nhưng khả hiểu khó sở vì. âu diệp máy tính thể chủ tu song tu. trong gian cực nhẩm chút, lúc ra, khỏi cửa, hiện lén lút liếc trộm. bất sắc, hành lang xuống lầu, tầng lần lầu 3, nhẹ chân chậm rãi quanh co lưng. hết chuyên chú giác, ý tứ sao?" lưng nhàng câu. tứ. . hả?" đột nhiên quay đầu, ngọa tào, u linh sao, tiếng âm? tinh tế dò kỳ, lát đến: "imo max quán quân nghe khóa?" "mục qua thôi." liền khôi phục trấn định. < div>


                <div class="box-adv box-adv-4198466">                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!</div>

                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">
                                                                                                                                                                                                                    <a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013" target="_blank">Bình chọn Converter xuất sắc quý 1 - 2019</a>
                                                                                                </div>
                    <div class="col-xs-12 text-right">
                        <a href="javascript:void(0);" onclick="openLogin()" title="Thích" class="like-control like-chap-4198466 icon-control first ">
                            <i class="fa fa-thumbs-up" aria-hidden="true"></i>
                            <small>3</small>
                        </a>

                        <a onclick="openLogin()" href="javascript:void(0);" class="vote-action">
                            Tặng phiếu
                        </a>

                                                <a href="javascript:void(0);" onclick="openWarningBox('4198466')" title="Báo lỗi chương" class="edit-control pull-right"><i class="fa fa-exclamation-triangle" aria-hidden="true"></i></a>
                    </div>
                </div>
                            </λ,>