 211 chương truyền nhân

	Muller văn phòng càng giống là một gian phòng họp.

	Trong văn phòng bày một cái bàn tròn, có thể ngồi vây quanh năm đến sáu người.

	Sớm nhất đến văn phòng chính là Thẩm Kỳ, đi vào đại học Princeton gần một tháng, nhập gia tùy tục, hắn uống lên cà phê.

	"Trương này bàn tròn, là ta từ New York mang tới." Muller cùng Thẩm Kỳ nói chuyện phiếm, hắn nghiên cứu đoàn đội hai người khác còn chưa tới.

	"Có đúng không, nó có cái gì ý nghĩa đặc thù?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta tại New York ở lại qua một đoạn thời gian, ta thường xuyên chơi Texas hold 'em, ngay tại trương này trên cái bàn tròn." Muller thâm tình gõ bàn một cái.

	"Bài của ngươi bạn không có khả năng thắng tiền của ngươi, trừ phi bọn hắn cũng là nhà toán học." Thẩm Kỳ nói đến, xem ra mặc kệ Trung Quốc nước Mỹ vẫn là Đức quốc, số học lão sư từng cái mưu cầu danh lợi đánh bài.

	"Tiền đặt cược cũng không lớn, thắng thua sẽ không vượt qua năm mươi đôla." Muller nhớ lại thời gian tốt đẹp, "Thẩm, ngươi gần nhất rất nổi danh, nghe khắp cả nghiên cứu sinh bộ mỗi một cửa lớp số học, ngươi là tinh lực dồi dào người."

	"Nha." Thẩm Kỳ không yên lòng đáp lời, sự chú ý của hắn bị trên vách tường một bộ chụp ảnh chung hấp dẫn.

	"Ai long nói ngươi tại số luận phương diện có sức phán đoán nhạy cảm, nhưng vấn đề là ngươi lựa chọn toán học vật lý làm chủ công phương hướng, ngươi bây giờ đổi phương hướng còn kịp." Muller quay đầu mắt nhìn sau lưng chụp ảnh chung treo giống, trong tấm ảnh tuổi trẻ vị này tóc vàng tiểu hỏa tử là Muller hình dáng khi còn trẻ, rất đẹp trai, cực kỳ giống Novi tỳ cơ.

	Ai long tên đầy đủ là Elon Lindenstrauss, Israel nhà toán học, Fields thưởng người đoạt giải, trước mắt tại Princeton dạy học.

	Đại học Princeton học sinh rất may mắn, bọn hắn thường xuyên có thể được đến Fields thưởng người đoạt giải chỉ điểm.

	Vài ngày trước, Thẩm Kỳ may mắn nghe một tiết số luận khóa, giảng bài lão sư là Elon Lindenstrauss.

	Tại trên lớp học, Thẩm Kỳ tự tin trầm ổn đàm luận đối lượt lịch lý luận suy đoán cương tính cùng với tại số luận bên trong ứng dụng cách nhìn, đạt được Lindenstrauss giáo sư khen ngợi.

	"Không thay đổi." Thẩm Kỳ nhấp một hớp cà phê, cuối cùng phát hiện chụp ảnh chung treo giống bên trong ảo diệu: "Trong tấm ảnh tuổi trẻ soái ca là Muller giáo sư, mà vị lão giả này tựa như là. . . Gödel tiên sinh?"

	"Không sai, Kurt là lão sư của ta, ta cùng hắn Trương Hợp này ảnh quay chụp tại thế kỷ trước 70 niên đại." Muller thổn thức nói đến, năm đó tóc vàng tiểu suất ca biến thành tóc trắng phơ lão đầu, mà lão sư của hắn Kurt Gödel đã đi về cõi tiên nhiều năm.

	"Cho nên chúng ta là Göttingen học phái truyền nhân?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, Muller cũng không nói qua hắn từng sư tòng tại Gödel.

	"Đúng thế." Muller gật gật đầu.

	Göttingen đại học tọa lạc ở Đức quốc Göttingen thị, Göttingen học phái người sáng lập là Gauss.

	Riemann, Dirichlet, Jacobi những này hóa thành toán học công thức đại danh từ nhân vật, đem tổ sư gia Gauss giang sơn phát dương quang đại.

	Thế kỷ 20 nửa trước đoạn, toán học giới là Göttingen học phái thiên hạ.

	Klein, Hilbert, Minkowski, von Neumann, Courant, Weyl, Gödel chờ đại lão tạo thành tập đoàn xưng bá toán học giới nửa cái thế kỷ.

	Gödel, số luận đại sư, Einstein hảo hữu.

	Tại Einstein mời mọc, Gödel đi tới nước Mỹ, trở thành Princeton cao đẳng sở nghiên cứu nghiên cứu viên, đại học Princeton ngành toán học giáo sư.

	Einstein cũng xuất thân từ Göttingen đại học, là Göttingen học phái bên trong một viên mãnh tướng.

	Thế chiến thứ hai trong lúc đó cùng thế chiến thứ hai về sau, Göttingen học phái đại bộ phận mãnh tướng chạy nạn đến nước Mỹ, đồng thời tập trung tị nạn đến một chỗ --- Princeton.

	Einstein, von Neumann, Courant, Gödel, Weyl chờ danh gia đều từng tại Princeton dạy học hoặc làm nghiên cứu.

	Thế chiến thứ hai về sau, Princeton là đỉnh tiêm học giả trong suy nghĩ Thiên đường, đại học Princeton thay thế Göttingen đại học trở thành mới "Toán học chi đô" .

	Hiện tại Muller nói cho Thẩm Kỳ, lão sư của hắn là Gödel, sư bá của hắn là Einstein.

	Thẩm Kỳ một không nhỏ kích động, cà phê hất tới trên quần bò.

	Muller cái này Đức quốc lão đồng chí rất điệu thấp nha, Gödel là sư phó ngươi, Einstein là ngươi sư bá, Gauss là ngươi tổ sư gia, ngươi thế nào không nói sớm?

	Theo chữ hàng bối phận, ta Thẩm Kỳ cũng là Gauss, Riemann, Jacobi, Einstein, Gödel dòng chính truyền nhân nha!

	Ta mỗi ngày nghiên cứu Gauss định lý, Riemann mặt cong, Jacobi ma trận, thuyết tương đối, Gödel không hoàn toàn tính định lý, nghiên cứu đến nghiên cứu đi, nói trắng ra là đều là môn phái nội bộ nghiệp vụ a.

	Thẩm Kỳ vạch lên đầu ngón tay chắc chắn, một, hai, ba, bốn. . . Ta là Gauss Đệ lục truyền nhân.

	Hệ thống đẳng cấp cao nhất thiết lập là:

	Cấp 15 (vô địch ta như vậy tịch mịch). Đương đại không tồn tại cấp 15 nhà toán học, trong lịch sử tham khảo mô bản là: Gauss.

	Từ nơi sâu xa đây là thiên ý, Thẩm Kỳ trong nháy mắt đối Muller vô cùng tôn trọng.

	Tại Princeton, Fields thưởng người đoạt giải hơn mười vị, Gauss Đệ ngũ truyền nhân chỉ có Muller một vị, cái khác Đệ ngũ truyền nhân đều đã không tại nhân thế.

	"Muller giáo sư, mời uống cà phê." Thẩm Kỳ chủ động nhiệt tình cho Muller rót cà phê, đánh bậy đánh bạ hắn trở thành Muller đệ tử.

	Thẩm Kỳ hiện tại không có chút nào hối hận không có trở thành Witten học sinh, mặc dù Göttingen học phái tại thế kỷ 21 hôm nay đã diễn biến thành một loại khái niệm, một loại ý thức bên trên truyền thừa, nhưng Thẩm Kỳ đối với trở thành cái này học phái truyền nhân vẫn là cảm thấy vui mừng.

	"Göttingen học phái kỳ thật không có cái gì cụ thể kỹ thuật chỉ thị, Kurt dạy ta thời điểm, đã Princeton hóa. Không có gì cái gọi là, toán học chính là toán học, không phân ngươi ta." Muller cũng là đối truyền thừa a, học phái a cái gì thấy rất nhạt, hắn tính Grieg có chút phật hệ nhân tố.

	"Muller giáo sư, ngươi thật sự là Đức quốc người?" Thẩm Kỳ cảm thấy truyền thống Đức quốc người không nên là tâm tính này.

	"Tổ mẫu của ta là người nước Pháp." Muller nói đến, xong việc bổ sung một câu: "Ngoại công của ta là Hy Lạp người."

	"A, đúng, hôm nay hội nghị thường kỳ cụ thể thảo luận cái gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Muller có một cái nghiên cứu đoàn đội, tính cả hắn cùng Thẩm Kỳ hết thảy bốn người.

	Muller mỗi tháng sẽ triệu tập đoàn đội mở hai lần hội nghị thường kỳ, hôm nay hội nghị thường kỳ còn thiếu hai người chưa tới.

	Thẩm Kỳ là người mới không dám đến trễ, hắn sớm mười mấy phút đi vào Muller văn phòng, cùng Muller tán gẫu lảm nhảm trong chốc lát.

	Ba điểm kém năm phần, tiến đến một vị người da trắng nam tử, tóc vàng mắt xanh, rất nhạt cái chủng loại kia tóc vàng, kim đến trắng bệch. Thân hình của hắn cao lớn vượt qua 2 mét, điển hình Germanic người đặc thù.

	"Đây là Jonah này - Karl tiến sĩ, đây là Thẩm Kỳ." Muller giới thiệu Thẩm Kỳ cùng tóc vàng lớn to con nhận biết.

	"Ngươi tốt, ta là người Thụy Điển, ngươi có thể gọi ta Jonah này." Jonah này - Karl tiến sĩ chủ động cùng Thẩm Kỳ nắm tay.

	"Jonah này ngươi tốt, ta là người Trung Quốc, ngươi có thể gọi ta Thẩm Kỳ." Thẩm Kỳ trước đó đã biết Muller giáo sư mang theo vị tiến sĩ sinh, đây là hắn cùng đến từ Thuỵ Điển tiến sĩ sư huynh lần đầu gặp mặt.

	Muller đã là bác đạo lại là to lớn đạo, Jonah này cùng Thẩm Kỳ đều là học sinh của hắn, trước mắt hắn chỉ dẫn theo hai vị này học sinh, có tinh lực đối hai vị học sinh dốc lòng chỉ đạo.

	"Ha ha, Jonah này, ngươi sang năm mùa xuân có thể tốt nghiệp sao?" Muller hỏi Jonah này.

	"Ai biết được." Jonah này phối hợp rót chén cà phê, năm nay là hắn tại Princeton năm thứ bảy, mà Muller là bốn năm trước đi vào Princeton dạy học.

	Jonah này ở tại đại học Princeton thời gian, so với hắn đạo sư Muller càng lâu.

	Xem ra một mặt nhẹ nhõm Jonah này cũng không sốt ruột tốt nghiệp tiến sĩ, hắn rất vui vẻ nói đến: "Marco mặc hôm qua thắng bái nhân, Alan, còn có Thẩm Kỳ, ban đêm ta mời các ngươi uống một chén, chúc mừng cái này một vĩ đại thời khắc."

	"Thẩm Kỳ đi theo ngươi uống một chén đi, bái nhân thua cầu, ta không tâm tình." Muller không vui, hắn hỏi Thẩm Kỳ: "Ngươi say mê bóng đá sao? Ủng hộ cái nào chi đội bóng?"

	Marco mặc là thụy siêu bóng đá đội mạnh, bái nhân là đức giáp Vương giả chi sư, ngày hôm qua âu quan tiểu tổ thi đấu, Marco mặc 2-0 lực khắc bái nhân, tuôn ra lượt này lớn nhất ít lưu ý.

	Thẩm Kỳ yếu ớt nói: "Trung Quốc đội bóng, ta ủng hộ hằng đại. Âu quan đội bóng, ta ủng hộ MU."

	"Hằng đại không sai, MU không được." Muller cùng Jonah này trăm miệng một lời.

	"Ha ha." Thẩm Kỳ cười, MU vòng tiếp theo khẳng định đem các ngươi đánh thành cẩu.

	Ba vị nam nhân trò chuyện lên bóng đá, đây càng giống như là tiệc trà, mà không phải học thuật hội nghị thường kỳ.

	Ba điểm chỉnh thời điểm, tiến đến một vị người da trắng nữ tính.

	Nàng phi thường đúng giờ, giẫm lên một chút mở ra sẽ, Muller thông báo hội nghị thường kỳ thời gian là ba điểm cả.

	Cùng trang phục bình thường ăn mặc ba vị nam nhân khác biệt, vị nữ sĩ này một thân chính thức trang phục nghề nghiệp, màu đen nữ sĩ âu phục, váy màu đen, tất đen, giày cao gót, trong tay một xấp văn kiện.

	"Alan, Jonah này, buổi chiều tốt." Nữ sĩ cùng Muller, Jonah này chào hỏi, lực chú ý của nàng càng nhiều tập trung ở Thẩm Kỳ vị này người mới trên thân.

	"Vị này mỹ lệ nữ sĩ là Mary - Schultz - Schmidt tiến sĩ, tốt nghiệp ở đại học Bonn, ta trợ giáo. Vị này là mới gia nhập Thẩm Kỳ, nghiên cứu của ta sinh." Muller giới thiệu nữ sĩ cùng Thẩm Kỳ nhận biết.

	"What?" Thẩm Kỳ giật nảy cả mình, Mary - Schultz - Schmidt tiến sĩ, cái tên này hắn một chút đều không xa lạ gì.

	Nhưng trước mặt vị này tóc vàng thục nữ, cùng arVix bên trên vị kia tóc đỏ Đức quốc nữ tiến sĩ đơn giản chính là hai người. 