 411 chương lỗ đen

	"Làm xong?" Thẩm Kỳ vỗ vỗ Dương Định Thiên bả vai, khen ngợi đến: "Ngươi gần nhất trạng thái về dũng, ta rất hài lòng, đi thôi, đi trước ăn bữa ngon, sau đó về trung tâm, ta cùng ngươi trao đổi đến tiếp sau đầu đề thúc đẩy kế hoạch."

	Kế hoạch sau này là hoàn thành  « thiếu hụt tô-pô nghiên cứu tại trạng thái ngưng tụ vật chất bên trong ứng dụng phát triển » cái này 973 hạng mục thiên thứ hai luận văn, Thẩm Kỳ nói thiên thứ hai luận văn viết xong, hạng mục này liền cũng liền thuận lợi kết thúc: "Thiên thứ hai luận văn, định thiên ngươi đến chủ bút, ta xét duyệt."

	Dương Định Thiên chần chờ một lát sau đáp trả: "o. . . oK."

	"o cái gì K? Thế nào không có sức đâu?"

	"oK, ta đến chủ bút, Thẩm chủ nhiệm ngươi đem nhốt."

	"Cái này đúng nha, ta làm tiến sĩ nghiên cứu sinh thời điểm, đã bắt đầu chủ đạo đầu đề hạng mục, cái kia hạng mục là Riemann phỏng đoán. Ngươi phải có lòng tin, ngươi là tuyệt nhất."

	"Thiên thứ hai luận văn nhưng thật ra là cái mới đầu đề, có nhất định độ khó, ta hết sức nỗ lực." Dương Định Thiên ôm lấy hắn quýt mèo, ôn nhu lột.

	Quýt mèo hung hăng tại Dương Định Thiên trên đùi cọ, ngứa khó nhịn.

	Thẩm Kỳ nhìn ra mánh khóe: "Nó không có tuyệt dục a?"

	Dương Định Thiên lắc đầu: "Không có."

	Thẩm Kỳ đề nghị: "Vẫn là cho nó cắt đi."

	"Chúng ta không thể tước đoạt Laplace giao phối quyền." Dương Định Thiên không đồng ý cho mèo làm tuyệt dục giải phẫu.

	"Meo!" Quýt mèo kêu lên, nó khát vọng giao phối.

	Thẩm Kỳ một bàn tay hô hướng quýt mèo, quát lớn đến: "Quản ngươi ăn quản ngươi ở, còn phải quản ngươi giao phối, mà ngươi đâu, cho chúng ta 973 hạng mục làm ra qua bất luận cái gì một điểm có giá trị cống hiến sao?"

	Phát tình kỳ quýt mèo không sợ hãi, nó trở tay một móng vuốt đánh trả Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ lại hô một bàn tay: "Cắt, hiện tại liền cắt, ta dẫn ngươi đi sủng vật bệnh viện."

	Dương Định Thiên khuyên can đến: "Đừng như vậy Thẩm chủ nhiệm, ta đến phụ trách Laplace lai giống, chúng ta hẳn là tuân theo quy luật tự nhiên, để mèo đực cùng mèo cái sau khi hoàn thành sinh đời sau. Mèo, một năm mới phát mấy lần tình, mà người, mỗi ngày đều tại phát tình."

	"Nói rất hay có đạo lý dáng vẻ." Thẩm Kỳ không cách nào cãi lại cái này hiển nhiên quy luật, liền để Dương Định Thiên tự hành an bài quýt mèo sinh sôi công việc.

	Có ít người a, xác thực mỗi ngày đều tại phát tình.

	Tiêu Tuấn Long sửa chữa xong hắn toán học luận văn về sau, mỗi ngày đi ra ngoài cùng muội tử hẹn hò, một tuần lễ chưa từng tới trung tâm.

	Thẩm Kỳ định quy củ chính là như vậy, hoàn thành học thuật công trạng, các ngươi yêu làm gì làm cái đó.

	Kiểm kê một chút học bá tích phân, còn lại không đến 30 triệu điểm, mà Thẩm Kỳ toán học thăng cấp 15, đang thỏa mãn hệ thống thiết lập điều kiện điều kiện tiên quyết, cần 60 triệu điểm học bá tích phân.

	Vật lý thăng cấp 14, cũng cần 20 triệu điểm học bá tích phân.

	"Đến xoát điểm thành tựu, tích lũy tích phân." Thẩm Kỳ xoát thành tựu tốc độ đã không tính chậm, thời gian hơn năm năm đánh hạ mấy cái toán học nan đề, thu hoạch được mười hạng toán học thưởng lớn cùng các loại danh dự danh hiệu, phát biểu 8 bài tứ đại toán học tập san luận văn, ra bản toán học chuyên, vật lý phương diện cũng phát ba bài PRL, cùng một phần  « khoa học ».

	Bởi vì Thẩm Kỳ xử lí công tác tính chất, thành quả nghiên cứu sản xuất có chu kỳ tính, hắn một năm ra hai ba cái trọng đại thành quả nghiên cứu, cái này tại học thuật giới thuộc về hỏa tiễn tốc độ, nhiều ít chuyên gia học giả mấy năm mới có thể ra một cái thành quả nghiên cứu.

	Chuyện cho tới bây giờ, cần hơn 50 triệu điểm học bá tích phân đến thăng cấp, Thẩm Kỳ chỉ có thể lựa chọn làm khổ lực, xoát văn chương đi, xoát số lượng, xoát những cái kia IF giá trị cao tập san.

	 « khoa học »,  « tự nhiên » là không sai lựa chọn, bọn chúng đều là tuần san, gửi công văn đi tốc độ nhanh, IF giá trị cao.

	Viết  « khoa học »,  « tự nhiên » văn chương, Thẩm Kỳ cần cải biến phong cách, lấy phổ cập khoa học làm chủ, không viết quá thâm ảo lý luận.

	Phổ thông phổ cập khoa học văn chương cũng khó bị  « khoa học »,  « tự nhiên » thu nhận sử dụng, Thẩm Kỳ cần phổ cập khoa học ra chất lượng, phổ cập khoa học ra cao cấp.

	Vì thế, Thẩm Kỳ tiến về Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên, bắt đầu trù bị hắn sau khi về nước thiên thứ nhất phổ cập khoa học văn chương.

	Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên có được Hoa Nam địa khu tân tiến nhất thiên văn quan trắc cùng số liệu xử lý thiết bị, Thẩm Kỳ còn mang theo Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên đặc biệt mời vật lý giáo sư danh hiệu, hắn tuyển đề là. . . Lỗ đen.

	Cũng không phải là mỗi người đều nghe nói qua Riemann phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong những cái kia cơ chế quy tắc, lại thế nào phổ cập khoa học hóa, đa số phổ thông độc giả cũng nhìn không rõ, không có hứng thú.

	Mà lỗ đen, là một người người đều biết, lại kiến thức nửa vời tồn tại.

	Rất thuận lợi, Thẩm Kỳ tiến vào Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên thiên văn quan trắc trạm.

	Trạm trưởng Lư giáo sư tiếp đãi Thẩm Kỳ, hỏi thăm Thẩm Kỳ cần gì.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ta cần chúng ta đứng liên quan tới lỗ đen chất lượng, dịch chuyển đỏ, X xạ tuyến cường độ ánh sáng, sóng ra-đi-ô cường độ ánh sáng số liệu hàng mẫu, nếu có thể, ta nghĩ tại ngài chỉ đạo dưới, tự mình thao tác một lần chúng ta đứng kính thiên văn vô tuyến."

	Lư giáo sư gật gật đầu: "Có thể, như vậy ta nghĩ muốn hiểu rõ chính là, Thẩm giáo sư là nghĩ thúc đẩy cái gì đầu đề?"

	"Viết một phần liên quan tới lỗ đen phổ cập khoa học văn chương, đại khái sẽ thành lập một cái mới lỗ đen hoạt động cơ bản mặt quan hệ thức, lại hoặc là lỗ đen entropy sửa đổi, mọi việc như thế đi." Thẩm Kỳ nói đến.

	Lư giáo sư nghe xong lời ấy, liên tục khoát tay: "Vậy chúng ta đứng số liệu hàng mẫu lượng không đủ a, ngươi phải đi tìm quốc gia đài thiên văn, hoặc là NASA."

	"Không cần làm phiền quốc gia đài thiên văn cùng NASA, hạng mục này thuộc về ta nhỏ ham mê, độc lập nghiên cứu, không cần kinh động quốc gia Mỹ quốc giới khoa học. Phổ cập khoa học văn chương mà thôi, chúng ta đứng hàng tồn đầy đủ, ta cũng không phải làm chuyên nghiệp thiên văn học nghiên cứu."

	"Thẩm giáo sư, ngươi cũng lỗ đen entropy, như thế vẫn chưa đủ chuyên nghiệp?"

	"Lĩnh vực này là rất chuyên nghiệp, ta tận lực viết thông tục hóa một chút, lão Lô, giúp một chút nha."

	"Thẩm giáo sư, ngươi cái này trên thông thiên văn dưới rành địa lý, trên Địa Cầu còn có ngươi không hiểu học vấn sao?" Lư giáo sư dẫn Thẩm Kỳ tiến vào một gian phòng thí nghiệm, trước nhìn số liệu.

	"Đương nhiên là có, nhiều nữa đâu." Thẩm Kỳ nhìn thấy số liệu sau cấp tốc tiến vào trạng thái làm việc.

	Mắt người quan trắc không đến lỗ đen, bởi vì quang đều bị lỗ đen thôn phệ.

	Lỗ đen bị nhà vật lý học cho rằng là một loại đặc thù thiên thể, Nhân loại thông qua sóng ra-đi-ô tín hiệu cùng X xạ tuyến tín hiệu thu thập lỗ đen số liệu.

	Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên thiên văn quan trắc trạm từng ấy năm tới nay như vậy, hết thảy thu thập được 255 cái RLQ số liệu hàng mẫu. Thẩm Kỳ một bên nhìn số liệu một bên nói: "Một vị nước Mỹ trứ danh nhà vật lý học thông qua toán học tính được ra kết luận, căn bản lại không tồn tại lỗ đen, thiên văn chương này phát biểu tại PRL bên trên, lúc ấy chấn kinh vật lý giới."

	Lư giáo sư ký ức vẫn còn mới mẻ: "Đúng vậy, ta cũng chấn kinh, năm đó ta vừa tham gia công tác."

	Thẩm Kỳ còn nói: "Không lâu sau đó, Hawking đánh vị này nước Mỹ nhà vật lý học mặt, Hawking đồng dạng là thông qua lý luận tính toán, đã chứng minh lỗ đen tồn tại."

	Lư giáo sư gật gật đầu: "Hawking là đúng, lỗ đen là tồn tại."

	Thẩm Kỳ lâm vào trầm tư: "Hawking Mỹ quốc trứ danh nhà vật lý học giao phong thuộc về toán học vật lý công thức cùng mô hình giao phong, nhưng vấn đề là, hai người bọn họ đều chưa thấy qua chân chính lỗ đen."

	Lư giáo sư hỏi lại: "Xin hỏi người Địa Cầu, có người từng thấy lỗ đen sao?"

	"Sóng ra-đi-ô tín hiệu chỉ có thể miêu tả hiện tượng mà không cách nào công bố bản chất, đen như vậy trong động bộ vận hành cơ chế đến cùng là như thế nào?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Thẩm giáo sư, ngươi là vì cái này mà đến, nhỏ ham mê?" Lư giáo sư luôn cảm thấy Thẩm Kỳ lải nhải. 