 Chương 200: Princeton offer

	"Ra nước ngoài học, cần ta chuẩn bị cho ngươi bao nhiêu tiền?" Thẩm Chí Sơn hỏi Thẩm Kỳ.

	"Ta không cần tiền, ta chỉ cần ngươi cùng lão mụ trên tinh thần ủng hộ." Thẩm Kỳ nói đến.

	Thẩm Kỳ thẻ ngân hàng bên trong có hơn mười vạn RMB, cái này bút thu nhập đến từ đủ loại con đường, ra sách chia, học bổng, luận văn ban thưởng chờ một chút: "Đương nhiên, Princeton học phí không rẻ, ta tranh thủ cầm tới nước Mỹ toàn ngạch học bổng, bao quát Princeton học bổng cùng nước Mỹ chính phủ học bổng."

	"Người Mỹ cho học bổng có thể có bao nhiêu?" Thẩm Chí Sơn hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Tính toán đâu ra đấy mấy vạn USD đi, đối ứng cái thứ nhất năm học hẳn là đủ rồi. Đằng sau mấy năm ta tự có biện pháp sống sót, không cần lo lắng."

	"Ngươi học đại học về sau, ta không đã cho ngươi một phân tiền, liền giúp ngươi mua hai tấm vé máy bay." Thẩm Chí Sơn sinh ý làm lớn muốn cho Thẩm Kỳ liều cha liều lực lượng đủ, nhưng mà Thẩm Kỳ không cho lão cha cơ hội này.

	"Thành tích tổng hợp xếp hạng thứ nhất học bá, không cần dùng trong nhà tiền." Thẩm Kỳ cười nói.

	Tết xuân ngày nghỉ qua nhàn nhã, Thẩm Kỳ hoàn thành thứ 9 bài luận văn  « liên quan tới Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » biên soạn công việc, cùng Âu Diệp liên hợp kí tên, đưa đến  « Acta Mathematica Sinica » thu bản thảo hòm thư.

	Gần sang năm mới, các biên tập không đi làm, lý do an toàn, Thẩm Kỳ tại arVix bên trên dự ghi chép bản này luận văn.

	arVix là một cái toàn cầu tính học thuật website, vì thế giới các quốc gia học giả cung cấp giao lưu bình đài.

	Luận văn bị tập san chính thức thu nhận sử dụng chu kỳ thường thường dài, tại luận văn giám khảo quá trình bên trong, một chút tác giả sẽ đem luận văn thượng truyền đến arVix tiến hành dự ghi chép, lấy chứng minh bản gốc tính.

	Nghỉ đông kết thúc, Thẩm Kỳ tại tháng 3 sơ trở lại Yến đại.

	Tin tức tốt truyền đến, Princeton ngành toán học đối Thẩm Kỳ xin sơ thẩm thông qua, Thẩm Kỳ đem tham gia một vòng phỏng vấn, như phỏng vấn cũng thông qua, hắn liền cầm tới offer.

	Phỏng vấn địa điểm ngay tại thủ đô, phỏng vấn quan là vị người Mỹ, hắn phụ trách trung tâm hoa địa khu phỏng vấn công việc.

	"Thẩm, ngươi mặt giấy số liệu phi thường bổng, thậm chí có thể nói là loá mắt." Nước Mỹ phỏng vấn quan không tiếc ca ngợi từ.

	Thẩm Kỳ dùng tiếng Anh nói đến: "Tạ ơn."

	"Ngươi phần cứng chỉ tiêu phù hợp Princeton trúng tuyển yêu cầu, nhưng ngươi đối thủ cạnh tranh cũng không ít, năm nay tháng 9 toàn bộ trung tâm hoa địa khu sẽ có hai người đi Princeton báo đến, mà xin nhân số vượt qua 100 người."

	"Có thể nói như vậy,

	Tất cả ứng viên mặt giấy số liệu đều phù hợp Princeton trúng tuyển yêu cầu, không phù hợp yêu cầu người không có dũng khí cho Princeton đưa xin văn thư."

	"Như vậy Thẩm, mời nói cho ta, ngươi không giống bình thường phấn khích kinh lịch." Phỏng vấn quan cười nói đến.

	Thẩm Kỳ cũng cười: "Lớp mười một trước đó, ta là một cái thành tích rất kém cỏi học sinh, đúng vậy, ta toán học khảo thí chưa từng đạt tiêu chuẩn qua."

	Phỏng vấn quan có chút ngoài ý muốn: "Xác thực không giống bình thường, trước đó ta phỏng vấn những cái kia ứng viên, bọn hắn tất cả mọi người từ tiểu học bắt đầu liền có được ưu dị phiếu điểm."

	Thẩm Kỳ nói tiếp: "Bỗng nhiên có một ngày, ta cảm thấy cuộc sống như thế không có chút ý nghĩa nào, thế là mua mấy quyển đại học toán học tài liệu giảng dạy tiến hành tự học. Từ đó về sau, ta toán học rốt cuộc không có thi qua max điểm bên ngoài phân số, mãi cho đến đại nhị."

	"Thần kỳ như thế?" Phỏng vấn quan bị Thẩm Kỳ cố sự hấp dẫn.

	"Các ngươi đập kia bộ Oscar tốt nhất phim điện ảnh  « Forrest Gump », ta thích vô cùng, nhìn qua rất nhiều lần." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Run, Forrest, run!" Thẩm Kỳ bắt chước trong điện ảnh giọng điệu hô lên, phi thường nhập hí.

	"Đi đường đều không lưu loát Forrest Gump, bỗng nhiên có một ngày chạy, đồng thời trở thành nước Mỹ có thể nhất chạy nam nhân."

	"Ta đại khái cũng là như thế, tại toán học con đường bên trên cứ như vậy một mực chạy, ta cũng không biết điểm cuối cùng là nơi nào, ta Jenny đến tột cùng ở phương nào."

	"Làm ta chạy đến IMO đấu trường lúc, phát hiện thế mà chạy xa như vậy."

	"Vậy liền tiếp tục chạy xuống đi thôi, thế là ta bắt đầu viết luận văn, một viết chính là tám bài. A đúng, tháng chín trước đó ta hẳn là còn có thể phát biểu hai bài toán học luận văn, mười cái số này đối người Trung Quốc tới nói mang ý nghĩa hoàn mỹ."

	"Trận này chạy cự li dài tranh tài cũng không kết thúc, có lẽ Princeton cũng không phải điểm cuối cùng."

	"Ta sẽ một mực chạy xuống đi, thẳng đến không chạy nổi vào cái ngày đó."

	"Đây chính là ta toàn bộ kinh lịch, cũng không có đặc biệt đặc sắc địa phương." Thẩm Kỳ buông tay nói đến.

	Hắn biểu đạt năng lực max điểm, phỏng vấn quan ở trong lòng nói đến.

	Trên thực tế Thẩm Kỳ chói mắt mặt giấy thành tích đã đạt được Princeton ngành toán học tán thành, phỏng vấn quan chủ yếu là đối ứng viên miệng biểu đạt năng lực, ngôn hành cử chỉ tiến hành khảo thí.

	"Chờ tin tức đi, Chúc ngươi may mắn." Phỏng vấn quan cùng Thẩm Kỳ nắm tay, phỏng vấn kết thúc.

	Ba ngày sau, Thẩm Kỳ nhận được Princeton ngành toán học offer.

	Offer nội dung chủ yếu bao hàm trở xuống mấy điểm:

	1, ngươi đã bị Princeton ngành toán học trúng tuyển, học liên tục thạc sĩ - tiến sĩ đạo sư là A. Muller tiên sinh.

	2, mời đến nay năm ngày mùng 1 tháng 9 trước đó, đi Princeton báo đến.

	3, ngươi đem thu hoạch được Princeton toàn ngạch học bổng.

	"OK, xong!" Thẩm Kỳ trong lòng đại sự đã xong, tiếc nuối duy nhất là, Edward Witten cũng không trở thành đạo sư của hắn.

	Tại xin văn thư bên trong Thẩm Kỳ biểu đạt ý nguyện, nghĩ sư tòng Fields thưởng người đoạt giải Edward Witten.

	Lựa chọn là hai chiều, Witten không có lựa chọn Thẩm Kỳ làm học sinh của hắn.

	Muller tiên sinh?

	Thẩm Kỳ tại Princeton trên Offical Website tìm đọc Muller, người này chính là hắn tại Princeton ngành toán học đạo sư.

	Muller là cái Đức quốc người, cái họ này tại Đức quốc liền cùng Trung Quốc họ Lý đồng dạng phổ biến.

	Nước Mỹ đại học khai thác mướn chế, ngoại tịch giáo sư cũng có thể tại Princeton dạy học.

	Theo tư liệu display, Muller giáo sư cầm qua mấy cái tiểu tưởng, chưa nhúng chàm F, W, A ba loại toán học giới thưởng lớn bên trong bất kỳ hạng nào.

	Đương nhiên, có thể tại Princeton ngành toán học dạy học người, tuyệt không phải hạng người bình thường.

	Đại danh đỉnh đỉnh Edward Witten tại Princeton cao đẳng sở nghiên cứu công việc, muốn trở thành học sinh của hắn đoán chừng rất khó.

	Bất kể như thế nào, Thẩm Kỳ đã lấy được Princeton offer, đi rồi nói sau, đi một bước nhìn một bước.

	"Thẩm Kỳ, ngươi rốt cục vẫn là muốn đi." Chu Vũ An lưu luyến không rời nói đến.

	Thẩm Kỳ: "Mấy năm về sau liền trở lại."

	"Lưu hắn không mà tính, đi liền theo hắn đi." Chu Vũ An làm từ một câu đưa cho Thẩm Kỳ, đây là Tần Hoài tám diễm một trong Liễu Như Thị danh ngôn.

	"Huynh đệ, hai năm này ta có lỗi với ngươi." Thẩm Kỳ cũng có chút thương cảm, có chút tự trách: "Ngươi phàn nàn ta thường xuyên ở trước mặt ngươi trang B, kỳ thật cũng không phải là ta nguyện, ta cam đoan với ngươi, sau này tận lực khắc chế."

	"Ngươi cùng Âu Diệp đi nói a, nhìn nàng có đồng ý hay không ngươi khắc chế." Chu Vũ An khoát khoát tay, một bộ khám phá hồng trần dáng vẻ.

	"Nàng còn không có trở về trường, nhanh, liền hai ngày này đi." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Đối nàng tốt đi một chút." Chu Vũ An nói nghiêm túc đến, "Xuất ngoại trước đó hướng Âu Diệp thổ lộ, chính thức xác nhận hai ngươi người yêu quan hệ, ngươi là nam nhân, nhất định phải chủ động một chút, chẳng lẽ lại muốn Âu Diệp mở miệng nói với ngươi, Thẩm Kỳ ta thích ngươi, làm bạn trai ta a?" 