 712 chương nghe ngài an bài

	 « Nature » ban biên tập sinh mệnh khoa học tổ chủ biên Matt? Harris tiến sĩ tại làm chủ biên trước chính là chủ công gen công trình học giả, hắn thu được Thẩm Kỳ đoàn đội  « nhiều loại SHANK3 gen biên tập phương pháp chuột lớn nghiên cứu » về sau, xài cả ngày thời gian tiến hành giải đọc.

	"Thẩm Kỳ đoàn đội biên tập phương pháp so sánh mới lạ, nhưng đối với chuột lớn quan sát chu kỳ, có phải hay không quá ngắn?" Harris chủ biên cũng là chuyên gia, hắn đối Thẩm Kỳ đoàn đội biên tập phương pháp cảm thấy hiếu kì, mà đối chuột lớn quan sát chu kỳ còn nghi vấn.

	Đối chuột lớn tiến hành gen biên tập, như vậy nhà nghiên cứu ứng đối chuột lớn toàn sinh mệnh chu kỳ, thậm chí chuột lớn hậu đại tiến hành quan sát.

	Thẩm Kỳ đoàn đội quan sát chuột lớn mấy tháng liền viết ra bản này luận văn, có phải hay không có chút qua loa?

	Đương nhiên, Thẩm Kỳ đoàn đội tại luận văn phần cuối cũng viết: "Lần này thí nghiệm lấy được sơ bộ thành quả nghiên cứu, tiếp theo giai đoạn sẽ kéo dài quan sát thí nghiệm chuột lớn các loại chỉ tiêu, càng xâm nhập thêm nghiên cứu SHANK3 gen vận hành nguyên lý."

	Harris chủ biên lâm vào trầm tư: "Nếu như là những người khác, ta sẽ không đem bản này luận văn cho đến chuyên gia đi thẩm bản thảo, dù sao từ tổ người máy học góc độ nghiêm cẩn cân nhắc, chí ít hẳn là quan sát thí nghiệm chuột một đời, mới có thể cho ra nghiên cứu kết luận. Nhưng là, Thẩm Kỳ là đại nhân vật, hắn là ba lần Nobel thưởng người đoạt được, một lần Fields thưởng người đoạt được, hắn vẫn là nước Anh Hoàng gia viện khoa học ngoại tịch viện sĩ. Như vậy đại nhân vật luận văn, ta nghĩ hẳn là đặc thù xử lý. Nếu không, đắc tội Thẩm Kỳ, hắn sau này có khả năng chiếu cố  «Science »,  «Cell »."

	Tại tính tổng hợp khoa học lĩnh vực,  « Nature » chủ yếu đối thủ cạnh tranh là  «Science ».

	Tại sinh mệnh khoa học lĩnh vực,  « Nature » chủ yếu đối thủ cạnh tranh cũng là  «Science », cùng  «Cell ».

	Những này trứ danh tập san mười phần chú trọng luận văn nguyên thủy tính.

	 « Nature » gửi bản thảo cần biết trung minh xác thực quy định: "Quyển tạp chí thu nhận luận văn trọng yếu tiêu chuẩn là nguyên thủy tính, độc lập tính, cùng một luận văn không được hướng cái khác sách báo gửi bản thảo."

	Nói cách khác một thiên luận văn, không cho phép một nữ nhiều gả.

	Không thể đã đầu cho  « Nature », lại đầu cho  «Science ».

	Một khi phát hiện, nghiêm túc xử lý.

	Thẩm Kỳ học thuật phẩm đức trên đời đều biết, hắn là cái cao thượng người, là cái thoát ly cấp thấp thú vị người.

	Mọi người đồng dạng biết, Thẩm Kỳ thiên vị  « Nature ».

	Lần này, Thẩm Kỳ đoàn đội đầu một thiên sinh mệnh phương diện khoa học luận văn cho  « Nature ».

	Harris chủ biên ý kiến là, mau chóng an bài ngành nghề bên trong quyền uy chuyên gia đối Thẩm Kỳ đoàn đội luận văn tiến hành thẩm bản thảo.

	Harris chủ biên là nghĩ như vậy, hắn cũng là làm như vậy.

	Rất nhanh,  « nhiều loại SHANK3 gen biên tập phương pháp chuột lớn nghiên cứu » giao cho trên quốc tế trứ danh gen học gia đi thẩm bản thảo.

	Harris chủ biên bận rộn đến nửa đêm mới tan tầm.

	Mà lúc này Trung Quốc nghênh đón triều dương.

	"Ngô. . . Thật thoải mái." Âu Diệp rời giường, nàng đứng tại bệ cửa sổ trước, giang hai cánh tay ôm ánh nắng, ôm không khí.

	"Kỳ. . ."

	"Nặc Phỉ. . ."

	"Thúy Bình tỷ. . ."

	"Đều đi nha."

	Lớn như vậy Thẩm viện sĩ trong biệt thự chỉ có Âu Diệp một người.

	Biệt thự này bên trong người, không có ngủ giấc thẳng thói quen.

	Mang thai 6 tháng Âu Diệp dậy trễ, nàng mở mắt thời điểm, lão công đi làm, Thúy Bình tỷ đưa Nặc Phỉ đi học đi.

	Bữa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, đặt tại lầu một bàn ăn bên trên, dư ôn vẫn còn tồn tại.

	"Bảo bối ngươi nhìn, cái nhà này bên trong, đều là người bận rộn đâu. Ba ba của ngươi tốt bận bịu, tỷ tỷ ngươi cũng vội vàng, liền mẹ ngươi thanh nhàn nhất." Âu Diệp ngồi tại trước bàn ăn, vuốt ve phần bụng, nói một mình.

	Vì để cho chính mình coi trọng đi lộ vẻ chẳng phải thanh nhàn, Âu Diệp một bên ăn trứng gà, một bên đọc trên điện thoại di động bưu kiện cùng tin tức.

	"Tiểu âu, ngươi trong ngực mang thai cùng thời kỳ cho con bú ở giữa, số luận phòng giảng dạy công việc bình thường hay là muốn khai triển xuống dưới. Chúng ta chuẩn bị đề bạt một vị nghiên cứu viên, tấn thăng làm số luận phòng giảng dạy Phó chủ nhiệm, lấy hiệp trợ ngươi quản lý số luận phòng giảng dạy. Số luận phòng giảng dạy lão công nhân người ứng cử có hai vị, hạ Bình Xuyên, ngựa thiên quân. Hai người này tại số luận phòng giảng dạy công việc nhiều năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao, hai người tư lịch cũng đủ rồi, có thể kiểm tra lo đề bạt làm số luận phòng giảng dạy Phó chủ nhiệm. Đây là lão Lỗ ý kiến."

	"Mà ta ý nghĩ là, tuy có khổ lao, lại vô công cực khổ, không đủ để phục chúng. Nếu như tất cả mọi người dựa vào chịu tư lịch đến thu hoạch được tấn thăng tư cách, cái này cùng thể chế cải cách trước đó có gì khác biệt? Đôi này ưu tú người trẻ tuổi tới nói không công bằng."

	"Ta giới thiệu người tuyển là đại số bao nhiêu phòng giảng dạy Phó chủ nhiệm Chương Lực, hắn ưu tú trình độ không cần ta lắm lời. Chương Lực không gần như chỉ ở đại số bao nhiêu lĩnh vực có chỗ thành tích, hắn đối số luận cũng cực kì tinh thông. Ta cho rằng, Chương Lực có thể trở thành ngươi trợ thủ đắc lực."

	"Đương nhiên, tiểu âu ngươi là số luận phòng giảng dạy chủ nhiệm, tuyển ai trở thành ngươi Phó chủ nhiệm, ý kiến của ngươi xếp ở vị trí thứ nhất, ngươi có được một phiếu quyền phủ quyết cùng một phiếu quyền quyết định. Trông mong phục. Chúc thân thể ngươi khỏe mạnh."

	Trở lên Wechat nhắn lại, đến tự Yến đại số viện viện trưởng.

	Phàm là liên quan đến nhân sự đề bạt, điều động nội dung, đều là rất mẫn cảm.

	Âu Diệp lâm vào trầm tư, viện trưởng cho ta phát như thế một đoạn lớn tin tức, hắn là có ý gì?

	Không quan tâm là trường trung học thể chế cải cách trước đó vẫn là hiện tại, có kiện sự tình chưa hề cải biến: Một nhà đơn vị hoặc là một cái bộ môn người đứng đầu, cơ hồ có được tuyệt đối quyền lực.

	Đề bạt hoặc là bình điều một cái phòng giảng dạy Phó chủ nhiệm, loại này không lớn không nhỏ thay đổi nhân sự, số viện viện trưởng chính hắn đánh nhịp liền xong việc, không cần báo cáo quốc gia, cũng không cần kinh động trung ương.

	Mà viện trưởng đại nhân nhìn qua tương đương dân chủ nha.

	Viện trưởng đại nhân liệt cử một đống luận cứ, cuối cùng để Âu Diệp làm lựa chọn.

	Cho dù Âu Diệp có ngốc, nàng tại sự nghiệp đơn vị công tác nhiều năm như vậy, có một số việc theo thời gian trôi qua, nàng đã thăm dò môn đạo.

	Nhận đuổi số luận phòng giảng dạy Phó chủ nhiệm, không phải đơn thuần luận công hành thưởng hoặc theo tư hàng bối.

	Lão Lỗ là số viện Phó viện trưởng, hắn đề cử hạ Bình Xuyên, ngựa thiên quân hai chọn một.

	Hạ Bình Xuyên, ngựa thiên quân cùng lão Lỗ quan hệ thế nào?

	Âu Diệp trong lòng rõ ràng, hai người này là lão Lỗ học sinh.

	Viện trưởng đại nhân đề cử đại số bao nhiêu phòng giảng dạy Phó chủ nhiệm Chương Lực, bình điều đến số luận phòng giảng dạy.

	Chương Lực cùng viện trưởng đại nhân quan hệ thế nào?

	Âu Diệp trong lòng cũng rõ ràng, Chương Lực cùng viện trưởng đại nhân kỳ thật không có gì quan hệ.

	Chương Lực tại Phục Đán đọc bản khoa, to lớn bác học tập tại Trường Sư phạm Paris, hắn từ nước Pháp khi trở về chỉ có 27 tuổi, bây giờ 30 tuổi hắn đã là số viện đại số bao nhiêu phòng giảng dạy Phó chủ nhiệm.

	Chương Lực không phải là viện trưởng đại nhân học sinh, hắn tại 27 tuổi trước đó cùng viện trưởng cũng không có cái gì gặp nhau.

	Nhìn như vậy đến, viện trưởng đối với nhân sự nhận đuổi nguyên tắc không cân nhắc quan hệ nhân mạch, chỉ chú trọng học thuật trình độ.

	Thật sự là như vậy sao?

	"Ai, đây là vấn đề chính trị a, ta cái này chính trị ngớ ngẩn, ta nào hiểu nha."

	Âu Diệp hồi phục viện trưởng đại nhân: "Viện trưởng ngài cũng đừng để cho ta làm lựa chọn, ta là người phụ nữ có thai, đầu óc không thanh tỉnh, mơ mơ hồ hồ không biết thế nào tuyển. Chúng ta phòng giảng dạy Phó chủ nhiệm nhân tuyển, ngài an bài là ai liền là ai đi. Ba người chọn trúng bất kỳ người nào, ta đều không phản đối." 