 484 chương ngươi không thể nào làm được để mỗi người hài lòng

	 

	Cho đến tận này, xã hội loài người kỹ thuật mới phát triển chủ yếu là căn cứ vào các loại tinh thể tài liệu (kim loại, chất bán dẫn chờ) ứng dụng, tinh thể tài liệu tính chất có thể thông qua thay đổi nó nhóm vi mô thiếu hụt kết cấu hoặc vi mô hóa học kết cấu đến điều tiết khống chế, nhưng đây đối với trước mắt vô định hình tài liệu mà nói là khó mà thực hiện.

	Cho nên nano kết cấu vô định hình tài liệu ý nghĩa trọng đại, nó có lý luận bên trên có thể thông qua dẫn vào đại lượng vô định hình ╱ vô định hình giao diện, đến cải biến vô định hình tài liệu vi mô thiếu hụt kết cấu hoặc vi mô hóa học kết cấu, thực hiện đối tính năng điều tiết khống chế.

	Thẩm Kỳ trước mắt hàng mẫu là tại khác biệt áp lực dưới chế bị ScFeNMg hàng mẫu.

	Bởi vì điện kính quan sát khu vực phi thường cực hạn, càng có sức thuyết phục chứng cứ đến từ đồng bộ phóng xạ X bắn tản xạ thực nghiệm kết quả.

	Thẩm Kỳ ngưng thần nghiên cứu thí nghiệm kết quả: "Ba loại khác biệt áp lực dưới cố kết NMg(nano kết cấu vô định hình tài liệu) SAXS đường cong (X xạ tuyến sừng nhỏ tản ra) số liệu rất xinh đẹp nha."

	Thí nghiệm kết quả biểu hiện, mịch luật chất hợp thành là do ở NMg hàng mẫu nội bộ không quy tắc điện tử mật độ ba động cùng mặt ngoài thô ráp độ mà đưa tới, nhưng điệp gia trên đó bướu lạc đà phù hợp NMg có hai cái khác biệt mật độ khu vực chất hợp thành kết cấu mô hình, PAS(positron chôn vùi phổ) kết quả khảo nghiệm đồng dạng phù hợp cái này kết cấu mô hình.

	"Đến một bước này, trước tiên có thể chỉnh lý luận văn, PAS đối NMg bên trong tự do thể tích nghiên cứu, chúng ta tiếp theo giai đoạn giải quyết." Thẩm Kỳ làm ra chỉ thị, sau đó hiểu rõ đến FASTeR hạng mục tổ 11 vị thành viên tại cái này cụ thể hạng mục bên trong, riêng phần mình làm cống hiến.

	Cống hiến lớn nhất khẳng định là Thẩm Kỳ, đây là 11 vị thành viên đạt thành nhất trí ý kiến.

	Thẩm Kỳ vấn tâm hổ thẹn, liền cái này ScFeNMg hạng mục, hắn kỳ thật không có đầu nhập nhiều ít tinh lực, năm ngoái một năm tròn hắn tinh lực chủ yếu đặt ở N-S phương trình, bồi sinh luyện em bé chờ nghiệp vụ bên trên.

	Nhưng quần chúng ý chí không thể làm trái, tất cả mọi người nói Thẩm Kỳ cư công chí vĩ, vậy làm thế nào, chỉ có thể tôn trọng dân ý.

	ScFeNMg hạng mục thí nghiệm số liệu phi thường phong phú, bản này luận văn dù chưa bắt đầu khởi thảo, nhưng trên cơ bản đã coi như là viết xong một nửa.

	FASTeR hạng mục phía trước đã báo cáo mấy cái thành quả, mọi người đều nếm đến ngon ngọt.

	Hạng mục này nghiễm nhiên trở thành Tụ Bảo Bồn, hoặc là nói là máy ấp trứng.

	Làm thí nghiệm - sản xuất luận văn - xin độc quyền - tiếp tục làm xuống một cái mới thí nghiệm, lòng vòng như vậy, phi thường tốt, rất được hoan nghênh.

	Tại loại này tốt đẹp hoàn cảnh lớn dưới, FASTeR hạng mục tạo thành viên đương nhiên người người đều nghĩ tại luận văn bên trên kí tên.

	Trên quốc tế quyền uy tập san, luận văn tiêu đề hạ tác giả kí tên hố vị đồng dạng nhiều nhất chỉ có sáu cái.

	Tính cả Thẩm Kỳ, FASTeR hạng mục tổ có 12 người, phân chia như thế nào luận văn kí tên hố vị so sánh phù hợp?

	Thẩm Kỳ nguyên tắc là xem xét cống hiến, hai là thay phiên bên trên.

	Sắp khởi thảo ScFeNMg luận văn, Thẩm Kỳ chúng vọng sở quy chiếm cứ một cái kí tên hố vị.

	Thang Nguyên là Phó tổ trưởng, lao khổ công cao, vì Thẩm Kỳ chia sẻ học thuật áp lực nhiều nhất người chính là hắn.

	Đồng thời Thang Nguyên đã ở Vật lý vật chất ngưng tụ vòng tròn bên trong đánh ra một điểm danh khí, Thẩm Kỳ đem cái hố thứ hai vị cho Thang Nguyên, chỉ định Thang Nguyên vì thông tin tác giả.

	Qua một thời gian ngắn luận văn sửa bản thảo, Thang Nguyên danh tự đằng sau sẽ tăng thêm một cái đặc thù ký hiệu, cũng tại luận văn bên trong lưu hắn lại cá nhân công việc hòm thư.

	Dương Định Thiên là Thẩm Kỳ bổ nhiệm hạng mục tổ thủ tịch thí nghiệm viên, hắn đã tốt nghiệp tiến sĩ, hắn có cái hố vị.

	Còn lại ba cái hố vị cho cái khác ba vị nghiên cứu viên, còn lại sáu vị nghiên cứu viên lần này thự không lên tên, tên của bọn hắn sẽ xuất hiện tại luận văn "Gửi tới lời cảm ơn" bản khối, chứng minh bọn hắn tham dự hạng mục này.

	ScFeNMg về sau mới hạng mục, tạm định vì "PAS đối NMg bên trong tự do thể tích nghiên cứu" .

	Tại mới hạng mục bên trong, gửi tới lời cảm ơn trong danh sách danh tự sẽ thay phiên.

	Đương nhiên, xuất công không xuất lực người, vĩnh viễn lên không được luận văn kí tên tên tác giả đơn.

	FASTeR hạng mục tổ không tồn tại thật giả lẫn lộn góc nam tiên sinh, thật có loại người này, sớm đã bị Thẩm Kỳ đuổi đi.

	Thẩm Kỳ rời đi phòng thí nghiệm đi ăn cơm, trở lại trung tâm sau bên trên lầu ba uống cà phê.

	Lầu ba gian hút thuốc đại môn nửa mở, điều này khiến cho Thẩm Kỳ chú ý.

	Thẩm Kỳ không hút thuốc lá, hắn làm trung tâm dân hút thuốc thiết trí gian hút thuốc, xem như so sánh nhân tính hóa.

	Có lẽ là gian hút thuốc bên trong quá khó chịu, bên trong dân hút thuốc đem đại môn nửa mở thông khí.

	Thẩm Kỳ tới gần gian hút thuốc, nghe được bên trong có người nói câu: "Dương Định Thiên liền cùng hắn mèo, hắn thấy người nào cũng là một bộ xa cách dáng vẻ. Liền hắn người này, tính cách quái gở, tư lịch nhất cạn, dựa vào cái gì nhiều lần bên trên kí tên danh sách?"

	Một người khác trở lại: "Ngươi đây liền không hiểu được, Dương Định Thiên là Thẩm chủ nhiệm sau khi về nước thu cái thứ nhất học sinh, cũng là Thẩm chủ nhiệm ở trong nước mang ra một cái duy nhất tiến sĩ sinh."

	Lúc trước người kia có chút không phục: "Nhìn không ra, Dương Định Thiên mặt ngoài cao lạnh, sau lưng cũng sẽ làm quan hệ, ôm đùi."

	Thanh âm của hai người này, Thẩm Kỳ rất nhanh nhận ra đến, là FASTeR hạng mục tổ hai vị Vật lý vật chất ngưng tụ nghiên cứu viên.

	Thẩm Kỳ ở ngoài cửa lẳng lặng lắng nghe, càng nghe càng sinh khí, hai ngươi đây là tại sinh sự từ việc không đâu, kích thích nội bộ mâu thuẫn!

	Quả thật , bất kỳ cái gì một tổ chức, cũng không thể không có nội bộ mâu thuẫn.

	Đặc biệt là tổ chức này càng ngày càng lớn mạnh, các loại tài nguyên, lợi ích càng ngày càng phong phú, nội bộ mâu thuẫn không thể tránh khỏi sinh ra.

	Mâu thuẫn là vĩnh viễn tồn tại, nếu như đạt tới không thể điều hòa trình độ, vậy sẽ xảy ra chuyện.

	Thẩm Kỳ cái kia đâm tâm a, ta chế định tài nguyên phân phối quy tắc đã tính khoa học hợp lý, hai ngươi nói nhảm cái cọng lông đâu.

	Dương Định Thiên là đệ tử của ta, con hàng này tính cách xác thực cổ quái, hắn tại hạng mục tổ bên trong trễ nhất cầm tới học vị tiến sĩ, tư lịch nhất cạn. Ta ma luyện hắn ba năm rưỡi mới khiến cho hắn tốt nghiệp tiến sĩ, ta căn bản không có chiếu cố qua hắn, hắn cũng chưa từng chủ động tìm ta làm quan hệ... Thẩm Kỳ vốn không phải cái cảm xúc hóa người, nhưng lúc này hắn lập tức liền nổ.

	Đẩy ra gian hút thuốc đại môn, Thẩm Kỳ mặt lạnh lấy đi vào: "Hai ngươi nói thầm cái gì đâu?"

	Hai vị hút thuốc nghiên cứu viên giật nảy cả mình: "Thẩm chủ nhiệm!"

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu cùng Yến đại có cái truyền thuyết, nói Thẩm Kỳ phụ thân cùng nhạc phụ đều là trong quân đội Chiến thần, Thẩm Kỳ luyện qua một loại trong bộ đội bí truyền khinh công, hắn đi đường không có tiếng âm, đồng thời có thể khống chế hô hấp.

	Quả nhiên a, Thẩm chủ nhiệm thần binh trên trời rơi xuống, xuất quỷ nhập thần... Hai vị nghiên cứu viên tranh thủ thời gian khoát tay: "Không nói cái gì, tùy tiện lảm nhảm lảm nhảm."

	"Ta đối với các ngươi không tốt sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Tốt, rất tốt!"

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Lần này không có an bài hai ngươi kí tên, có ý tưởng?"

	"Không ý nghĩ gì, phục tùng tổ chức an bài!"

	"Nếu như cảm thấy không công bằng, có thể thông qua chính thức con đường, từng cấp phản hồi." Thẩm Kỳ nghiêm túc nhắc nhở, lập tức nói đến: "Được rồi, hai ngươi đi làm việc đi."

	Hai vị nghiên cứu viên bóp tắt thuốc lá thơm, hậm hực rời đi.

	Đau lòng a, thật rất đau lòng. Thẩm Kỳ tâm tình không tốt trở lại chủ nhiệm văn phòng.

	Hồi tưởng trung tâm mới thành lập thời điểm, thiếu binh thiếu tướng, không có sản xuất bất luận cái gì nghiên cứu khoa học thành quả, Thẩm Kỳ đi Yến đại vật viện cho người mượn, thật vất vả mượn tới 10 cái vật lý nghiên cứu viên, mới có FASTeR hạng mục tổ.

	FASTeR hạng mục tổ sơ kỳ đoàn đội không khí mười phần hòa hợp, không ai để ý Dương Định Thiên tính cách quái gở, tư lịch nhất cạn, mọi người mọi người đồng tâm hiệp lực làm nghiên cứu khoa học, vén tay áo lên cố lên làm.

	Trung tâm xuôi gió xuôi nước phát triển đến hiện giai đoạn, FASTeR hạng mục tổ hiện ra mấy cái trăm vạn phú ông, rất rõ ràng, giai cấp mâu thuẫn đã sinh ra, nội bộ minh tranh ám đấu có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

	Truy cứu nguyên nhân, không khác, liền hai chữ: Tư tâm.

	Người đều có tư tâm, ai không muốn sớm hơn trở nên nổi bật? Có thể hợp pháp hợp lý nhiều kiếm mấy đồng tiền, vì sao không kiếm?

	Không ngại ít mà ngại không đồng đều? Nếu như như thế thao tác, FASTeR hạng mục tổ sẽ càng thêm nguy hiểm.

	Khống chế lòng người có lẽ so đùa bỡn khoa học càng khó.

	Nói tóm lại Thẩm Kỳ hôm nay tâm tình hỏng bét, khả năng này là ở trung tâm đang đại phát triển khai thời kỳ đau từng cơn.

	"Đại lão, các ngươi dạy một chút ta, như thế nào trở thành một cái ưu tú người quản lý?" Thẩm Kỳ đi vào trước tủ sách, lấy ra  « Tằng Quốc Phiên thư nhà »,  « Thái tổ trích lời » chờ văn hiến, bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

	Hệ thống tại cái khác chín cái khoa mục bên trong đồng đều cấp ra đương thời tham khảo mô bản, duy chỉ có chính trị, cho tất cả đều là trong lịch sử tham khảo mô bản, khả năng hệ thống cũng sợ hãi bị hài hòa.

	Tại hệ thống thiết lập bên trong, Tằng Quốc Phiên là lãnh vực chính trị cấp 14 tham khảo mô bản, là đại lão cấp nhân vật.

	Đại lão xuyên qua thời không nói cho Thẩm Kỳ, tiểu hỏa tử, ngươi không thể nào làm được để mỗi người hài lòng, nếu như ngươi thật như vậy làm, vậy ngươi chính là ngốc ba.

	Cái này thuộc về bạn tri kỷ, chính Thẩm Kỳ suy nghĩ ra được.

	Thẩm Kỳ quyết định duy trì FASTeR hạng mục tổ làm nhiều có nhiều, nhìn độ cống hiến, kí tên thay phiên bên trên hiện hữu chế độ, đúng vậy, ta không có khả năng để mỗi người hài lòng, tâm ma của mình cần chính bọn hắn đi hóa giải.

	Lúc này chủ nhiệm thư ký đưa tới một đống văn kiện, cùng một phần chuyển phát nhanh phong thư.

	Thẩm Kỳ nhìn nhìn, vị kia văn thanh fan hâm mộ lại đi tin.

	Tách ra phong thư, Thẩm Kỳ nhìn thấy chính là một tấm màu hồng thiệp chúc mừng, ngọt ngào đồ án.

	Mạc mạc tại thiệp chúc mừng bên trên viết đến, Thẩm Kỳ... Mở đầu là Thẩm Kỳ, lần này trực tiếp điểm tên đạo họ.

	"Thẩm Kỳ, ta không biết ngươi là có hay không có thể thu đến ta tin.

	Đơn thuần chỉ là muốn cho ngươi viết thư.

	Tự tay viết xuống văn tự, tại cuộn giấy bên trên vuốt ve vết tích, không giống điện tử ký hiệu như vậy băng lãnh.

	Ta đã sớm qua thầm mến tuổi tác.

	Đối với sinh hoạt, ta là chủ nghĩa lạc quan người.

	Đối với tình yêu, ta là bi quan chủ nghĩa người.

	Đối với ngươi...

	Sinh nhật vui vẻ."

	--

	Thẩm Kỳ trong lòng có như vậy một trận xúc động, ngày mai là hắn 29 tuổi sinh nhật.

	Hiện tại Thẩm Kỳ có tám mươi phần trăm ở trên chắc chắn có thể khẳng định, mạc mạc là vị nữ tính.

	Nếu như mạc mạc là cái nam, vậy cái này sự kiện tính chất cũng có chút ác liệt, một vị nam nhân cho Thẩm Kỳ liên tiếp viết loại này ôn nhu nội dung, gửi màu hồng ngọt ngào thiệp chúc mừng, tính chất thuộc về thư đe dọa. 