 698 chương tinh xảo phức tạp thao tác

	 

	"Lý viện trưởng, cái kia chính là XT80 sao?" Hàn Mãnh quan tâm nhất vẫn là XT80, dù sao bộ này gen biên tập dụng cụ đem dùng đến trên người hắn.

	Lý viện trưởng gật gật đầu: "Đúng vậy, tiếp xuống từ chúng ta nghiên cứu viên hướng các vị biểu thị XT80 thao tác phương pháp."

	Kỳ thật nghiên cứu viên đã tại thao tác XT80 làm thí nghiệm, bọn hắn mỗi ngày đều tại làm thí nghiệm.

	Thí nghiệm hàng mẫu là tại bên ngoài cơ thể bồi dưỡng người phôi, nó đến từ người phôi tồn trữ ở giữa, là Lý viện trưởng trăm vạn trong đại quân một viên.

	Hàng mẫu ở vào sinh mệnh chu kỳ thứ 1 3 ngày, cho nên nơi đây lấy "Nó" để diễn tả hình dáng này bản.

	Làm hàng mẫu phát dục đến thứ 1 4 ngày, căn cứ quốc tế tổ chức quy định, ngôi thứ ba ứng biến càng thêm "Hắn" hoặc "Nàng" .

	1 4 ngày nguyên tắc tức: Trên nguyên tắc chỉ có thể đối 1 4 ngày trong vòng người phôi tiến hành các loại sinh vật thí nghiệm.

	Quốc tế tổ chức cho rằng, thụ tinh trứng phát dục đến thứ 1 4 ngày, chính là một cái đạo đức trên ý nghĩa thành thục người.

	Phát dục đến thứ 1 3 ngày "Nó" phi thường nhỏ, là một cái lớn nhất đường kính mấy li túi trạng vật thể, "Nó" tràn ngập chất lỏng, "Nó" lớp phôi ngoài đem phát dục vi biểu da, móng tay, tóc, răng, giác quan cùng hệ thần kinh, tầng nội phôi thì phát dục vì hệ tiêu hoá, gan, di bẩn, tuyến nước bọt, hệ hô hấp, bên trong tầng phôi lại biến thành da thật, cơ bắp, gân bắp thịt, hệ thống tuần hoàn cùng bài tiết hệ thống.

	"Hình dáng này bản số 21 nhiễm sắc thể thêm ra một đầu." Lý viện trưởng đồng bộ giải thích, ngắn gọn, chuẩn xác, một câu thiết nhập chủ đề.

	"Nha." Hàn Mãnh cẩn thận quan sát quá trình thí nghiệm, thí nghiệm chi tiết tại XT80 kết nối trên màn ảnh máy vi tính hiện ra.

	Nhân loại có hai tổ chung 46 đầu nhiễm sắc thể, hàng mẫu thêm ra một đầu nhiễm sắc thể hiển nhiên là không bình thường.

	Thứ số 21 nhiễm sắc thể thêm ra một đầu thụ tinh trứng, có 60% sẽ ở phát dục đến mấy tháng lúc tại mẫu thể bên trong sinh non, sống sót người tại trí thông minh, dung mạo, dáng người bên trên cùng người bình thường có khác biệt, y học bên trên xưng là Đường thị hội chứng hoặc tiên thiên ngu hình.

	Không biết tính danh nghiên cứu viên thao tác XT80 vi hình người máy khống chế hiển hơi châm, đối hàng mẫu tiến hành gen biên tập.

	Nhiễm sắc thể là di truyền vật chất, nhiễm sắc thể mỗi một cái đơn trong tổ đều bao hàm toàn bộ tin tức mật mã.

	Gen là di truyền vật chất vật dẫn, liên quan đến cơ thể tất cả phát dục mật mã tinh xảo bao khỏa tại thụ tinh trứng nhỏ như vậy vật chất hạt nhỏ bên trong, bản thân cái này chính là một loại Thần Tích.

	Cùng gen đo tự, văn bản đọc ╱ phiên dịch thao tác có chỗ khác biệt, XT80 cơ hồ toàn bộ nhờ nghiên cứu viên dùng tay khống chế, thao tác chi tiết cực kỳ phức tạp.

	Trải qua một phen phần tử phương diện phức tạp thao tác, nghiên cứu viên đối hàng mẫu bên trong di truyền vật chất một lần nữa biên tập, loại trừ hàng mẫu thiếu hụt gen, cũng đem bình thường gen rót vào hàng mẫu.

	Hàng mẫu tại thụ tinh trứng giai đoạn tiếp nhận gen trị liệu, nó cùng Đường thị hội chứng say bái bai.

	"XT80 thao tác thật phiền toái, nhưng hiệu quả rất tốt." Hàn Mãnh làm ra đánh giá.

	Lý viện trưởng nói đến: "Đời thứ hai XT80 sẽ làm trên diện rộng ưu hóa, đến lúc đó tiến hành gen biên tập, tựa như dùng điện thoại di động chơi game đơn giản như vậy. Đại khái hai năm về sau, đời thứ hai XT80 liền có thể chính thức đẩy ra. Nếu như các ngươi đợi không được hai năm, như vậy thế hệ này XT80 hẳn là cũng có thể thỏa mãn các ngươi hiện tại sử dụng nhu cầu. Cái này đời XT80 tại thao tác bên trên quả thật có chút rườm rà, nhưng cũng không quan hệ, chúng ta sản phẩm công trình sư gọi lên liền đến, cam đoan để các ngươi học được XT80 thao tác phương pháp, dù sao các vị đều là IQ cao nhân tài ưu tú, học tập mới đồ vật khẳng định rất nhanh."

	"Đúng vậy a Lý viện trưởng, tại sinh vật lĩnh vực, các ngươi so với chúng ta chuyên nghiệp nhiều. Chúng ta sáu người lần này cũng là ôm học tập tâm thái, đến các ngươi nơi này học tập tiên tiến kinh nghiệm cùng kỹ thuật." Thẩm Kỳ khiêm tốn nói đến, mắt thấy mới là thật, hắn đối với XT80 là hài lòng.

	Thẩm Kỳ bọn hắn mặc dù là mục đích hộ khách, nhưng bọn hắn ngay cả một mao tiền tiền đặt cọc đều không đưa cho hoa Hán gen.

	Dưới tình huống bình thường, không đưa tiền đặt cọc hộ khách không thể đi vào căn này tràn ngập hạch tâm kỹ thuật phòng thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ vẫn có chút thể diện, hoa Hán gen đối với hắn tiếp đãi tràn ngập thành ý.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Lý viện trưởng, cái này 1 3 ngày hàng mẫu làm xong lần này gen biên tập thí nghiệm, tiếp xuống các ngươi muốn làm gì?"

	Lý viện trưởng đáp: "Thí nghiệm số liệu, đem hàng mẫu xử lý."

	Thẩm Kỳ cảm thấy Lý viện trưởng không có nói lời nói thật: "Thật xử lý?"

	"1 4 ngày nguyên tắc treo tại đỉnh đầu chúng ta, đương nhiên phải xử lý rơi." Lý viện trưởng chỉ chỉ phía trên không khí, tựa hồ nơi đó treo Damocles chi kiếm.

	"Có thể các lão đại của ngươi tinh thần chỉ thị, tựa hồ đối với những cái kia nguyên tắc chẳng thèm ngó tới."

	"Ha ha." Lý viện trưởng từ chối cho ý kiến cười cười, hắn hỏi lại: "Như vậy Thẩm viện sĩ, ngươi đối những cái kia nguyên tắc lại có như thế nào thái độ?"

	Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ nói đến: "Để chúng ta như ngọn lửa nóng bỏng không bị cản trở sức tưởng tượng, tiêu tán ngu muội cùng ngoan cố."

	"Ha ha ha!" Lý viện trưởng cất tiếng cười to, tay phải của hắn ngón trỏ dưới ngón giữa ý thức khép lại, nhấn tại rốn chỗ.

	Trong phòng thí nghiệm mấy cái nghiên cứu viên, cũng làm ra tương tự động tác.

	Lý viện trưởng cùng không biết tính danh các nghiên cứu viên cùng loại lễ tiết tính, nghi thức tính tiểu động tác, đều bị Thẩm Kỳ thu vào đáy mắt, hắn rất hướng tới nói: "Ta càng ngày càng có hứng thú, gặp các ngươi một chút lão đại rồi."

	"Có cơ hội, có cơ hội." Lý viện trưởng biến càng thêm nhiệt tình, hắn lại nói: "Các ngươi kế tiếp là tiếp tục điều tra nghiên cứu XT80 thao tác, vẫn là đi địa phương khác nhìn một cái?"

	Thẩm Kỳ hỏi: "Nhà này cao ốc bất luận cái gì một nơi, chúng ta đều có thể tiến vào?"

	"Lầu 7 trở xuống, tùy tiện tham quan. Lầu 7 phía trên, chỉ sợ cũng đến dừng bước đi."

	Như thế open sao? Thẩm Kỳ cảm thấy về công về tư đều hẳn là chiếu cố hàng nội địa nhãn hiệu, hắn cùng đoàn đội của hắn nếu như đi đến ART Đức quốc tổng bộ, sợ là không hưởng thụ được như thế open đãi ngộ, hắn nói đến: "XT80 thao tác, chúng ta có so sánh trực quan nhận biết, đến lúc đó còn xin các ngươi sản phẩm công trình sư đối chúng ta nhiều tiến hành mấy ** làm bên trên huấn luyện. Nếu như Lý viện trưởng có rảnh, chúng ta muốn theo tùy ngươi tham quan người phôi đông lạnh tồn trữ thất, phần tử động lực phòng nghiên cứu, ly thể khí quan tồn trữ thất, ban đêm phóng xạ đẻ trứng phòng, thần kinh trung tâm nghiên cứu, phục sinh diệt tuyệt sinh vật phòng nghiên cứu cùng vi sinh vật thất. Ta vừa rồi tại lầu một thấy được các ngươi nhà này nghiên cứu đại lâu kết cấu đồ, ta nói những địa phương này, đều tại lầu 7 trở xuống."

	"Thẩm viện sĩ cái này ức lực, tuyệt." Lý viện trưởng sợ hãi thán phục tại Thẩm Kỳ đã gặp qua là không quên được siêu cường trí nhớ, hắn hiện ra nhiệt tình mở ra đạo đãi khách , dựa theo Thẩm Kỳ yêu cầu, dẫn đầu Yến đại đồng nghiệp tham quan những cái kia đối với người ngoài tới nói phi thường thần bí phòng thí nghiệm, tồn trữ thất.

	"Hoa Hán gen cổ phiếu liền kéo mấy cái mức tới hạn nha, xem ra ta phải mua chút hoa Hán gen." Đi lặp đi lặp lại sống diệt tuyệt sinh vật phòng nghiên cứu trên đường, Thẩm Kỳ hiểu rõ đến hoa Hán gen gần đây tại thị trường chứng khoán bên trên biểu hiện vênh váo trùng thiên, bôn đến không có bằng hữu.

	Lý viện trưởng thần bí hề hề cung cấp nội bộ tin tức: "Kia tranh thủ thời gian mua, hoa Hán gen còn phải tiếp tục trướng." 