 521 chương phương xa

	Thẩm Kỳ viết cái vi phân phương trình, giải cái này phương trình có rất nhiều loại phương pháp khác nhau.

	Nữ sinh hơi chút suy nghĩ về sau, dùng chuỗi vô tận cầu giải ra cái này phương trình, tại bút ký sổ ghi chép bên trên viết mấy chữ "Mời Thẩm lão sư phê duyệt", sau đó đem bút ký sổ ghi chép đưa cho Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ nhìn lướt qua bút ký sổ ghi chép, phê duyệt một chữ "√", liền rời đi.

	Nếu để cho Thẩm Kỳ ra viện toán học đại nhất cao đại thi cuối kỳ bài thi, vừa rồi cái này đề khẳng định có thể trúng tuyển.

	Nữ sinh có thể trong khoảng thời gian ngắn cho ra câu trả lời chính xác, Thẩm Kỳ cũng không tốt nói cái gì, nàng yêu làm gì làm cái đó đi.

	Lên lớp yêu ngủ học sinh, hoặc là vò đã mẻ không sợ rơi học cặn bã, hoặc là thiên phú xuất chúng học bá.

	Thẩm Kỳ xử lý xong một ngày làm việc, thay đổi quần áo thể thao, đi Ngũ Tứ sân thể dục chạy bộ.

	Có chạy bạn, là vật viện Hứa Châu phó giáo sư.

	Hứa Châu cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ rèn luyện chạy bộ, dự trữ thể năng.

	Chạy 5000 m, Hứa Châu có thể đuổi theo Thẩm Kỳ tiết tấu.

	Chạy đến 1 vạn mét, lão Hứa chạy không nổi rồi, Thẩm Kỳ như trước tại chạy.

	Thẩm Kỳ chạy 1 vạn 2 ngàn mét, đi vào Hứa Châu ngồi xuống bên người.

	Hứa Châu vặn ra nước khoáng nắp bình, đưa cho Thẩm Kỳ: "Thẩm giáo sư ngươi rất có thể chạy, lĩnh giáo."

	"Lão Hứa, các ngươi lúc nào xuất phát?" Thẩm Kỳ tiếp nhận nước khoáng hỏi.

	"Tháng sau." Hứa Châu xin khoa khảo hạng mục đã thông qua Yến đại nội bộ giám khảo, thu hoạch được bộ ủy phê chuẩn hẳn là chỉ là vấn đề thời gian.

	"Trạm thứ nhất là?" Thẩm Kỳ đối lão Hứa khoa khảo hạng mục thật cảm thấy hứng thú.

	"Tam Giang Nguyên." Hứa Châu là đại khí vật lý phương diện chuyên gia, hắn rất cảm kích Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ một phen ngôn luận trợ giúp hắn hạng mục thông qua trong trường giám khảo, có thể khoa khảo có thể theo kế hoạch chấp hành.

	"Tam Giang Nguyên nơi tốt, nơi đó rất nhiều trứ danh tuyết sơn, các ngươi lần này khoa khảo sẽ có leo núi kế hoạch sao?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	Hứa Châu đáp: "Không có, leo núi chúng ta không đủ chuyên nghiệp, chúng ta lần này ngay tại chân núi thu thập số liệu liền oK, đại khí, thuỷ văn, địa chất mấy theo. Kỳ thật ta đoàn đội giống như là một chi hải quân, chúng ta am hiểu hơn tại trong hải dương làm việc."

	Hứa Châu lần này khoa khảo hạng mục, là xâm nhập nghiên cứu toàn cầu biến ấm vấn đề.

	Bọn hắn khoa khảo lộ tuyến bắt nguồn từ Tam Giang Nguyên cao nguyên địa khu, một đường hướng đông cuối cùng tiến vào vòng cực Bắc hải vực.

	Cao nguyên Thanh Tạng tại mùa hạ bị cho rằng là bắc bán cầu nguồn nhiệt, mùa đông là lạnh nguyên.

	Toàn cầu biến ấm, bắc cực sông băng lớn diện tích hòa tan, bắc bán cầu các quốc gia tại mùa hạ xuất hiện dị thường nhiệt độ cao, cái này một loạt thay đổi bất thường như thế nào đạt được cải thiện, là Hứa Châu bọn hắn nghiên cứu đầu đề.

	"Cao nguyên Thanh Tạng là bắc bán cầu điều hoà không khí, nhưng là hiện tại, điều hoà không khí xảy ra vấn đề. Lão Hứa các ngươi lần này khoa khảo tương đương có ý nghĩa, chờ mong các ngươi lấy được trọng đại nghiên cứu tiến triển." Thẩm Kỳ phi thường ủng hộ Hứa Châu khoa khảo hạng mục.

	"Vệ tinh đảo ngược kết hợp trị số hình thức phân tích có tiên tiến tính, nhưng vệ tinh số liệu cùng máy tính trị số hình thức vẫn còn tại một chút sai sót, nhất là đối cao nguyên phức tạp hạ đệm mặt miêu tả năng lực rõ ràng không đủ, cho nên thực địa khoa khảo vẫn như cũ không có cách nào thay thế khoa học giá trị. Liền toàn cầu biến ấm vấn đề này, kỳ cụ thể vật lý quá trình cùng động lực học cơ chế, ta là thật tâm muốn thỉnh giáo Thẩm giáo sư."

	Hứa Châu nhấp một hớp nước khoáng, nói đến: "Thẩm giáo sư ngươi viết luận văn, chuyên trứ, ta đều được đọc qua, trong đó có hai thiên văn chương ta lặp đi lặp lại nghiên cứu, một là ngươi tại Princeton công việc lúc viết  « luận tính chất phức tạp », thiên văn chương này đối nước chảy xiết, hỗn độn lý luận có đặc biệt xâm nhập phân tích dự đoán, làm ta mê muội. Hai là ngươi năm ngoái xuất bản N-S phương trình phân tích, ngươi cấp ra giải pháp cùng thông hiểu, mà ta càng chú ý chính là N-S phương trình đến tiếp sau cụ thể ứng dụng nghiên cứu."

	Thẩm Kỳ cười cười: "Vậy chúng ta Tam Giang Nguyên gặp."

	Hứa Châu hỏi: "Ngươi là cùng khoa chúng ta thi đội cùng lúc xuất phát, vẫn là có kế hoạch khác?"

	"Các ngươi đội khảo sát khoa học theo cố định phương án chấp hành, không cần phải để ý đến ta, đến lúc đó điều kiện cho phép, ta sẽ đi tìm các ngươi. Đến, lão Hứa, lại chạy 5 km." Thẩm Kỳ kéo lên Hứa Châu tiếp tục chạy bộ, khoa khảo là một phần thể lực kết hợp trí lực công việc, không có cường kiện thể phách không chỉ có không cách nào hoàn thành khoa khảo nhiệm vụ, còn có thể tại khoa khảo quá trình bên trong xảy ra chuyện.

	Lão Hứa cắn răng lại chạy 5 km, mệt đến rút gân, hắn thực sự chạy không nổi rồi, nằm trên bãi cỏ nghỉ ngơi.

	Thẩm Kỳ một hơi chạy nửa mã, còn có dũng cảm có thừa.

	Mặt trời chiều ngã về tây, các học sinh tan lớp, sân thể dục bên trong đến rèn luyện sinh viên dần dần tăng nhiều.

	Có một chi chạy bộ đội ngũ so sánh có đặc sắc, bọn hắn mười mấy người mặc thống nhất bạch sắc áo thun, Logo là Yến đại Sơn Ưng xã.

	Sơn Ưng xã thành viên mỗi người lưng một cái bao, trong bọc chứa 15 cân nước, bọn hắn phụ trọng vòng quanh chạy bộ.

	Toàn Yến đại nổi danh nhất xã đoàn có hai cái, một cái là đoàn trường học, một cái khác là Sơn Ưng xã.

	Sơn Ưng xã hạch tâm hoạt động là mùa hạ leo núi, toàn Trung Quốc 6000 m ở trên sơn phong trên cơ bản đều bị Sơn Ưng xã chinh phục.

	Năm nay bảy tám tháng nghỉ hè, Sơn Ưng xã đem hoàn toàn như trước đây khai triển mùa hạ leo núi hoạt động.

	Năm sáu tháng là phi thường trọng yếu leo núi chuẩn bị giai đoạn, Sơn Ưng xã khai thác lấy lão mang mới phương thức, tại Yến đại tiến hành sân bãi chạy, hoặc là từ Yến đại chạy đến Hương Sơn, một mực leo đến lư hương phong.

	Càng thêm huấn luyện chuyên nghiệp trong ngực nhu leo núi căn cứ khai triển, người mới sân thí luyện là 3000 m cao Ngũ Đài sơn bắc đài.

	Yến đại học sinh tiến vào Sơn Ưng xã không khó, khó khăn là tiến vào Sơn Ưng xã leo núi đội.

	Sơn Ưng xã huấn luyện vào mùa đông địa điểm chỉ định là Ngũ Đài sơn bắc đài, ra người mới này thôn, những người mới liền có tư cách gia nhập Sơn Ưng xã leo núi đội, khiêu chiến càng khó khăn càng có độ cao tuyết sơn.

	Thẩm Kỳ chạy trước chạy trước, liền chạy tiến Sơn Ưng xã trong đội ngũ.

	"Nha, Thẩm giáo sư!" Sơn Ưng xã thành viên phát hiện trà trộn vào trong đội ngũ Thẩm Kỳ.

	"Quân đội bạn, quân đội bạn." Thẩm Kỳ điều chỉnh hô hấp tiết tấu, ra hiệu Sơn Ưng xã huấn luyện dã ngoại đội ngũ coi hắn là thành không khí, đừng để ý tới hắn, theo hắn đi.

	Khiêng 15 cân nước chạy bộ cũng không nhẹ nhõm, nhưng Sơn Ưng xã thành viên không có một cái nào kêu khổ hô mệt mỏi, bởi vì bọn hắn biết , lên núi, cõng mấy chục cân lều vải cùng thiết bị hành quân là trạng thái bình thường.

	Sơn Ưng xã thành viên đến từ Yến đại từng cái viện hệ, lấy sinh viên chưa tốt nghiệp làm chủ, một đợt phụ trọng chạy về sau, bọn hắn dừng lại nghỉ ngơi.

	Mười hai vị huấn luyện dã ngoại xã viên lấy nam sinh chiếm đa số, cũng có ba nữ sinh.

	Thẩm Kỳ tại một vị nữ sinh ngồi xuống bên người, đối nữ sinh nói: "Đồng học, ở đâu đều có thể nhìn thấy ngươi, ngươi là Sơn Ưng xã thành viên?"

	Vị này nữ sinh chính là buổi sáng tại trên lớp học ngủ gà ngủ gật vị kia, nàng gật đầu một cái nói đến: "Đúng vậy, ta gọi Tằng Lâm Na, viện toán học tài chính toán học chuyên nghiệp sinh viên năm nhất, mời Thẩm giáo sư chỉ giáo."

	"Lâm Na đồng học, đã ngươi là Sơn Ưng xã, vậy ta an tâm." Thẩm Kỳ biết Sơn Ưng xã nhận người tiêu chuẩn, rớt tín chỉ học sinh bọn hắn không khai, tư tưởng đạo đức không quá quan không khai, kiều sinh quán dưỡng không khai.

	Tằng Lâm Na có thể gia nhập Sơn Ưng xã, đồng tiến nhập tháng sáu huấn luyện dã ngoại đội, nói rõ nàng việc học ưu tú, chí ít tại đại nhất đi học kỳ không có treo qua khoa. Nàng hẳn là thông qua được Ngũ Đài sơn huấn luyện vào mùa đông khảo thí, nếu không cũng vào không được tháng sáu huấn luyện dã ngoại đội, điều này nói rõ nàng nghị lực khá mạnh, song kháng tương đối cao.

	Yến đại có rất nhiều học bá, bọn hắn gia nhập Sơn Ưng xã lý do thiên kì bách quái, đương nhiệm xã trưởng đến từ hóa viện, hắn thành tích quá tốt rồi, tốt đến mấy môn chương trình học đều miễn học tập, hắn thật sự là rảnh đến nhàm chán, liền gia nhập Sơn Ưng xã cho hết thời gian.

	Leo núi tồn tại tính nguy hiểm, có rất ít học sinh là vì rèn luyện thân thể mà gia nhập Sơn Ưng xã, tương đối thích hợp rèn luyện thân thể là hiệp hội điền kinh, binh vũ hiệp hội, lặn hiệp những này thông thường vận động xã đoàn hiệp hội.

	"Ngươi vì sao gia nhập Sơn Ưng xã?" Thẩm Kỳ hỏi Tằng Lâm Na.

	Tằng Lâm Na: "Xã trưởng nói, Sơn Ưng xã leo núi đội nhất định phải có nữ tính thành viên, tốt nhất là loại kia dài đẹp mắt, khéo tay tiểu tỷ tỷ, cho nên ta liền gia nhập chứ sao."

	"Lý do này đặc biệt đầy đủ." Thẩm Kỳ cười nói, lại hỏi: "Năm nay nghỉ hè, khiêu chiến của các ngươi mục tiêu là?"

	Tằng Lâm Na nhìn về phía phương xa, hướng tới nói đến: "Mã Khanh Cương Nhật."

	"Mã Khanh Cương Nhật, Thần sơn a, ta cũng rất muốn đi đâu." Thẩm Kỳ nhìn về phương xa, nơi đó có thơ cùng đồng ruộng, còn có tuyết sơn cùng hắn phỏng đoán. 