 451 chương phỏng chế

	Bao con nhộng trạng dược vật do nước Mỹ Eli Lilly and Company nghiên cứu phát minh tiêu thụ, nước Mỹ thông dụng tên lật qua tiếng Trung tên là Nhạc Lạc Tiên Phân, thương phẩm tên là Ives.

	Trong nước bình thường xưng loại này dược vật vì Nhạc Lạc Tiên Phân bao con nhộng, một hộp mười hai hạt, trong nước giá bán chín ngàn sáu nhân dân tệ, Âu Diệp mang thai trước đó mỗi ngày phục một hạt.

	Viên thuốc trạng dược vật do Thụy Sĩ Novartis công ty nghiên cứu phát minh tiêu thụ, trong nước xưng là Khang Đa Khắc Luân.

	Nói đến đây nhà Thụy Sĩ chế dược cự đầu, bọn hắn sản xuất kháng bệnh bạch huyết trứ danh dược vật Gleevec đã từng phi thường đắt đỏ, được xưng là giá trên trời thuốc, náo qua phong ba.

	Âu Diệp ăn loại này Khang Đa Khắc Luân cũng không rẻ, một bình một vạn hai nhân dân tệ, một tháng ăn hai bình.

	Dựa vào dược vật treo một hơi, có một tia khiêng đến mới y học khoa học kỹ thuật đản sinh hi vọng, là mỗi vị bệnh hoạn động lực lớn nhất.

	Nhưng rất nhiều bệnh hoạn ăn không nổi giá trên trời thuốc, bảo hiểm y tế có thể thanh toán hóa đơn một bộ phận dược vật, không cách nào gánh chịu trên thế giới mỗi một loại dược vật.

	Quý liền quý đi, trị căn là mấu chốt.

	Thẩm Kỳ thao tác hóa học dụng cụ thí nghiệm đối Nhạc Lạc Tiên Phân, Khang Đa Khắc Luân tiến hành chuyên nghiệp phân tích, đó là cái tính tổng hợp thao tác, cần trong tay nắm giữ cơ, vô cơ, phân tích chờ nhiều loại hóa học tri thức cùng thao tác thực kỹ xảo.

	Thẩm Kỳ thông qua thí nghiệm phát hiện, Nhạc Lạc Tiên Phân kỳ thật chính là Benzen cũng Thifen loại hoá chất, một hạt 800 khối, nuốt vào liền không có, thật mẹ nó quý.

	So với nam tính, nữ tính sức miễn dịch càng cường đại hơn, cái này khiến nữ tính có thể chống cự càng nhiều lây nhiễm xâm nhập.

	Nhưng bởi vì giống cái kích thích tố cùng mang thai đồng tại miễn dịch trả lời bên trong tác dụng, đồng thời cũng có thể nữ tính lại càng dễ mắc tự thân sức miễn dịch tật bệnh.

	Nhạc Lạc Tiên Phân chủ yếu tác dụng là điều tiết giống cái kích thích tố, đối với nữ tính người bệnh tự thân sức miễn dịch tật bệnh có không tệ hiệu quả.

	Mà Khang Đa Khắc Luân hóa học bản chất là một loại ác tọa hoàn đồng hoá chất, nghe nói là trên thế giới tốt nhất kháng mặc thị thiếu máu chứng dược vật.

	Từ nhà khoa học góc độ đến xem, cái gọi là giá trên trời thuốc cũng không có thần bí như vậy, bản chất của bọn chúng chính là thông qua phản ứng hoá học đạt được hóa học sản phẩm.

	"Hóa học, lên tới cấp 12."

	"Sinh vật, cũng cho ta lên tới cấp 12."

	Tư tư!

	Rung động!

	Thẩm Kỳ bị choáng rồi mấy giây, sau đó khôi phục trạng thái bình thường, hóa học, sinh vật song song thăng làm cấp 12.

	Cấp 11 là hệ thống thiết định tiêu chuẩn thấp nhất đại sư cấp, hóa học, sinh vật mạnh nện học bá tích phân, tối cao chỉ có thể nện vào cấp 12 cao phối đại sư cấp.

	Cấp 13 là đỉnh phối đại sư cấp, cần thỏa mãn nhất định điều kiện, mới có thể do cấp 12 cao phối thăng cấp làm cấp 13 đỉnh phối.

	Hóa học cấp 12 thăng cấp 13 điều kiện là:

	1, 4 triệu học bá tích phân hoặc điểm kinh nghiệm;

	2, thu hoạch được dưới đây tùy ý một hạng hóa học giải thưởng, lấy chứng minh túc chủ đại sư tiêu chuẩn.

	Hệ thống xoát ra một phần danh sách, trong đó bao hàm: Nobel hóa học thưởng, Wolfe hóa học thưởng, Wilze hóa học thưởng, quốc tế Cacbohydrat thưởng, quốc tế thôi hóa thưởng. . . Mười mấy hạng quốc tế nổi tiếng hóa học giải thưởng.

	Sinh vật cấp 12 thăng cấp 13 điều kiện là:

	1, 4 triệu học bá tích phân hoặc điểm kinh nghiệm;

	2, bồi dưỡng chí ít năm tên ưu tú sinh vật tiến sĩ.

	". . . Còn lại 3001278 1 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Toán lý hóa sinh khoa học tự nhiên vương vào hôm nay sinh ra.

	Ngoại trừ Thẩm Kỳ bên ngoài, đương kim trên thế giới hẳn không có những người khác toán học, vật lý cấp 14, hóa học, sinh vật cấp 12.

	Hóa học, sinh vật muốn tiếp tục thăng cấp, Thẩm Kỳ đến tại hiện thực trong xã hội lấy được học thuật thành quả nghiên cứu, hoặc là bồi dưỡng được ưu tú người trẻ tuổi mới.

	Cấp 12 rất khó cầm tới Nobel hóa học thưởng, cái khác hóa học giải thưởng Thẩm Kỳ có thể tranh thủ một chút.

	Sinh vật lĩnh vực mang ra 5 tên ưu tú tiến sĩ, cái này tương đương tốn hao thời gian, tinh lực cùng tình cảm, mà lại Thẩm Kỳ đầu tiên muốn thu hoạch được sinh vật người hướng dẫn luận án tiến sĩ tư cách.

	Toán học, vật lý song cấp 14, hóa học, sinh vật song cấp 12, trước thích hợp dùng đi.

	Toán lý hóa sinh ở giữa cũng không phải là hoàn toàn độc lập, toán học chỉ rõ phương hướng, vật lý đốt lên hỏa hoa, hóa học tả hữu xen kẽ, sinh vật theo sát phía sau.

	Toán lý hóa sinh trình độ đều đạt tới độ cao nhất định, liền có thể dung hội quán thông, khai tông lập phái, cái này quyết định bởi tại nhà khoa học cảm ngộ năng lực cùng chỉnh hợp thủ đoạn.

	Trung tâm 401 thí nghiệm, Thẩm Kỳ một người phòng thí nghiệm, hắn ngay tại làm hóa học thí nghiệm.

	"Dùng Phản ứng của Suzuki-Miyaura Axit boric 43 phương cơ hóa."

	"Lấy 81% [tỉ lệ rớt] đạt được Benzen cũng Thifen 13."

	"Đem ion chất lỏng (N-metyl, 4-butylimidazolium tetrafluoroborate) thu về, dùng cho Friedel-Klats phản ứng. . . Khụ khụ!"

	Tiến hành Friedel-Klats phản ứng thời điểm, phản ứng dụng cụ bên trong tạo ra đại lượng màu đỏ nhạt sương mù, tính axit, gay mũi.

	Dù cho Thẩm Kỳ đeo khẩu trang cũng không nhịn được ho lên, một bên khục hắn một bên đọc qua hóa học văn hiến.

	Văn hiến bên trong viết đến, Friedel-Klats phản ứng nó chính là như vậy, mời người thí nghiệm mặc nguyên bộ phòng hóa dụng cụ, cũng bảo trì trong phòng thí nghiệm thông gió.

	Friedel-Klats phản ứng lấy hai vị này nhà hóa học danh tự mệnh danh, hai người bọn họ phát hiện trước nhất cũng báo cáo loại phản ứng này.

	Chất tổng hợp hữu cơ bên trong người tên phản ứng nhiều lắm, nhớ kỹ hết thảy mọi người tên phản ứng cùng với nguyên lý, hiện tượng, cái này rất khó làm được.

	Thẩm Kỳ tiếp tục hắn hóa học hợp thành thí nghiệm.

	"Lấy 79% [tỉ lệ rớt] đạt được có Nhạc Lạc Tiên Phân hoàn chỉnh khung xương 28c."

	"Thông qua đồng thôi hóa ngẫu liên phản ứng dẫn vào 2-hydroxyethyl piperidin chuỗi bên."

	Việc này phản ứng lần nữa dùng đến ion chất lỏng (N-metyl, 4-butylimidazolium tetrafluoroborate).

	Xuy xuy!

	Tính axit gay mũi màu đỏ nhạt sương mù lần thứ hai tràn ngập.

	Thẩm Kỳ cũng không cảm thấy kinh ngạc, có tâm lý kháng tính.

	Cuối cùng, tại Lewis axit tính ion chất lỏng (Amin Trimethylene Phosphonic Axit  Aluminium-trichloride) bên trong, Thẩm Kỳ lấy 43% [tỉ lệ rớt] đạt được Nhạc Lạc Tiên Phân.

	Nhạc Lạc Tiên Phân bao con nhộng, trên thị trường bán 9600 khối một hộp, 800 khối một hạt.

	Thẩm Kỳ thông qua nghiên cứu Nhạc Lạc Tiên Phân bao con nhộng sách hướng dẫn, tương quan hóa học văn hiến, lấy Nhạc Lạc Tiên Phân bao con nhộng vật thật vì hàng mẫu vật tham chiếu, tại hắn 401 thí nghiệm bên trong hợp thành ra Nhạc Lạc Tiên Phân.

	Trên lý luận tới nói là như vậy, nếu như Thẩm Kỳ thí nghiệm trình tự không có sai.

	Nước Mỹ Eli Lilly and Company chắc chắn sẽ không nói cho Thẩm Kỳ Nhạc Lạc Tiên Phân chế bị cụ thể kỹ thuật chi tiết, Thẩm Kỳ nghịch hướng suy luận, đạt được Nhạc Lạc Tiên Phân.

	Thẩm Kỳ bản Nhạc Lạc Tiên Phân phải chăng Mỹ quốc bản Nhạc Lạc Tiên Phân có giống nhau hiệu quả trị liệu, cái này cần tiến một bước nghiệm chứng.

	Cho dù Thẩm Kỳ thành công phỏng chế Nhạc Lạc Tiên Phân, hắn cũng không thể xuất ra đi bán, bởi vì nước Mỹ Eli Lilly and Company sớm đã vì cái này dược vật xin toàn cầu độc quyền.

	Có Thẩm Kỳ loại này đẩy ngược năng lực cùng thao tác trình độ hóa học người làm việc, trên thế giới hẳn là còn có một số.

	Người Ấn Độ sản xuất Gleevec cùng Thụy Sĩ Gleevec trên cơ bản không có gì khác nhau, sự thật chứng minh, tiện nghi Ấn Độ Gleevec đồng dạng có thể cứu vớt bệnh bạch huyết người bệnh, Ấn Độ dân gian nhất định tồn tại hóa học cao thủ.

	"Nhạc Lạc Tiên Phân, ngươi là có hay không thật sự hữu hiệu?" Thẩm Kỳ quan sát đến hắn tự chế Nhạc Lạc Tiên Phân, lão bà hắn ăn loại thuốc này ăn thật nhiều năm.

	Nghiệm chứng tự chế bản Nhạc Lạc Tiên Phân độc lý học, dược lý học, đại lý dược động lực học cùng dược vật thay thế tính chất, đối Thẩm Kỳ tới nói phi thường trọng yếu.

	Nếu như Thẩm Kỳ ở trong phòng thí nghiệm thành công hợp thành ra Âu Diệp dùng lâu dài dược vật, cái này đem cho Thẩm Kỳ mang đến cực lớn lòng tin, có lẽ tại một ngày nào đó, hắn có thể hợp thành ra một loại hiệu quả trị liệu tốt hơn tân dược.

	Theo nước Mỹ Eli Lilly and Company đưa tin, bọn hắn tại Nhạc Lạc Tiên Phân nghiên cứu chế tạo giai đoạn, tại chuột bạch cùng hầu tử trên thân làm dược lý, độc lý thí nghiệm, nghiệm chứng Nhạc Lạc Tiên Phân tính an toàn, có thể thông qua FDA(nước Mỹ thực phẩm dược phẩm giám sát cục quản lý) chứng nhận, thu hoạch được đưa ra thị trường tiêu thụ tư cách.

	"Hầu tử? Đi đâu làm hầu tử? Hầu tử đều là động vật quốc gia bảo vệ." Thẩm Kỳ lâm vào trầm tư, chuột bạch rất dễ dàng xin đến, nhưng là dùng làm động vật thí nghiệm linh trưởng loại động vật không dễ làm, cái này đến tìm y học bộ hoặc là sinh mệnh viện khoa học hỗ trợ. 