 275 chương đi ngươi kia điều tra thêm phòng

	"Fegal giáo sư tại hình tròn dài cùng vòng cung hình PDe phương diện, Cung giáo sư tại số luận cùng với tương quan tự thủ hình thức phương diện, Thẩm tiên sinh tại Walsh phỏng đoán chứng minh cùng Banach không gian nghiên cứu phương diện, lấy được có hiệu quả rõ ràng tiến triển."

	"Đồng thời Thẩm tiên sinh liên quan tới Riemann phỏng đoán chứng minh có sáng tạo cái mới tính cùng đột phá tính, IMU ngay tại tổ chức tương quan chuyên gia cùng Thẩm tiên sinh đoàn đội cộng đồng xâm nhập nghiên cứu Riemann phỏng đoán."

	"Căn cứ vào ở trên lý do, lần này 'Toán học đột phá thưởng' ban phát cho kể trên ba vị nhà toán học, bọn hắn hoàn toàn phù hợp lấy được thưởng tiêu chuẩn."

	Trao giải khách quý Jone tiên sinh giới thiệu ba vị lấy được thưởng người tại gần trong vòng một hai năm chủ yếu thành quả nghiên cứu.

	Lĩnh thưởng, chụp ảnh chung, phát biểu ngắn gọn lấy được thưởng cảm nghĩ, Thẩm Kỳ, Cung Trường Vĩ, Fegal ba người phân biệt thu hoạch được 100 vạn đôla tiền thưởng.

	Cố gắng tất có hồi báo, hệ thống bắt đầu phát thưởng: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ lấy sử thượng trẻ tuổi nhất thân phận thu hoạch được nặng cân cấp thưởng lớn 'Toán học đột phá thưởng', cơ sở ban thưởng 60 vạn học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng ngạch độ vì 120 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 1821538 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người cái này ước số, đối thành tựu ban thưởng ngạch độ có bổ trợ tác dụng.

	Thẩm Kỳ cảm thấy trong những năm gần đây chính mình hẳn là toàn thế giới xoát thưởng, bao quát Fields thưởng ở bên trong trọng lượng cấp toán học thưởng lớn, lấy 25 tuổi trở xuống tuổi tác lấy được thưởng, đều có thể đổi mới "Trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người" ghi chép.

	Lấy được thưởng về sau, Thẩm Kỳ tiếp nhận nhiều nhà truyền thông phỏng vấn, hắn tại phỏng vấn bên trong nói đến: "Thu hoạch được 'Toán học đột phá thưởng', ta cảm thấy phi thường vui vẻ, cũng cảm tạ ta đoàn đội. . . Đúng, ngươi không có nói sai, ta sắp xuất hiện dưới tiệc nửa năm quốc tế nhà toán học đại hội. . . Fields thưởng? Ha ha, không nghĩ tới."

	Nước Mỹ phóng viên nói đến: "Thế nhưng là Thẩm tiên sinh, ngươi tại hôm qua tiếp nhận ta đài phỏng vấn lúc, cũng đã nói không ôm hi vọng thu hoạch được 'Toán học đột phá thưởng' loại hình lời nói, ngay tại lúc vừa mới, ngươi thu được 'Toán học đột phá thưởng' ."

	Thẩm Kỳ cười nói: "Đúng vậy a, sinh hoạt chính là như vậy, chúng ta chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận."

	Bằng vào Walsh phỏng đoán chứng minh, lấy Thẩm Kỳ dòng họ mệnh danh hai cái Banach không gian định lý, cùng đưa tới oanh động nhưng chưa bị chính thức công nhận Riemann phỏng đoán chứng minh, Thẩm Kỳ tiến vào thu hoạch quý, hắn tại hiện thực trong xã hội thu hoạch giải thưởng, vinh dự, nổi tiếng, Kim Tiền cùng nhân mạch, tại trong hệ thống thu hoạch học bá tích phân.

	Trao giải nghi thức kết thúc về sau, Thẩm Kỳ, Cung Trường Vĩ, Fegal tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm.

	Ba người trước đó đều nhận biết, quan hệ cũng không tệ lắm.

	Thẩm Kỳ cùng Cung Trường Vĩ quan hệ trong đó không cần nói, hai người sư xuất Yến đại, Cung Trường Vĩ là Thẩm Kỳ bạn gái nghiên cứu sinh đạo sư.

	Thẩm Kỳ cùng Fegal đều tại Princeton nghiên cứu học vấn, lệ thuộc cùng một tổ chức.

	Cung Trường Vĩ, Fegal hai vị danh giáo chính giáo thụ đối đãi Thẩm Kỳ ánh mắt, phát sinh biến hóa vi diệu.

	Thẩm Kỳ chưa thu hoạch được PhD, chỉ là Princeton một vị toán học trợ giáo, nhưng hắn tại hai vị giáo sư trong suy nghĩ thăng cấp đến bình khởi bình tọa bình đẳng học thuật địa vị.

	Học thuật giới chính là như vậy, cái vòng này có lẽ so bất luận cái gì vòng tròn càng coi trọng thành tích, thành quả, thành tựu, có được chí cao vô thượng học thuật địa vị tư cách là sáng tạo không có gì sánh kịp học thuật thành tựu.

	"Ta cuối cùng có thể trả hết nợ phòng vay." Cung Trường Vĩ gõ gõ 100 vạn đôla Ngân hàng Wells Fargo chi phiếu, nhà toán học cũng phải sinh hoạt, cũng sẽ quan tâm ăn ở. Cung Trường Vĩ xuất thân Xuyên Thục nông thôn, hắn có thể đi đến hôm nay một bước này hoàn toàn dựa vào chính hắn, dựa vào hắn trác tuyệt toán học thiên phú và chăm chỉ mồ hôi.

	"Phòng của ta vay đã trả hết nợ, ta cuối cùng có thể có được một cỗ kiểu mới nhất Lamborghini." Fegal xuất thân Italy phần tử trí thức cao cấp gia đình, nhà hắn điều kiện kinh tế xem như so sánh giàu có, tại Châu Âu thuộc về giai cấp tư sản dân tộc bên trong khá cao kia một số người nhóm.

	"Ta cuối cùng có thể đổi đi ta second-hand Chevrolet, Lamborghini quá mức Trương Dương, Mercedes tương đối thích hợp ta cuộc sống bây giờ trạng thái." Thẩm Kỳ đem 100 vạn đôla chi phiếu cất kỹ.

	"Mercedes là lão đầu tử mở, kỳ, ngươi còn trẻ như vậy, 22 tuổi, đừng nói cho ta ngươi chọn Mercedes?" Fegal cực lực thuyết phục Thẩm Kỳ không muốn mua Mercedes, người trẻ tuổi nha, nên lựa chọn định vị so sánh tuổi trẻ ô tô nhãn hiệu.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Mercedes cũng có chủ đánh tuổi trẻ người tiêu dùng xe hình, Alessio, ngươi biết ta vì cái gì thích ý Mercedes sao, chỉ có một nguyên nhân, ta thích Mercedes Logo, ngươi không cảm thấy tại tất cả ô tô Logo bên trong, Mercedes Logo phù hợp nhất toán học định nghĩa thẩm mỹ quan?"

	"Mercedes cái kia Logo, có thể coi như bình vòng bên trên một đầu bế đường cong co lại thành một điểm, sau đó thông qua hai chiều lưu hình phóng thích đến biên giới." Cung Trường Vĩ duỗi ra ngón tay, trong không khí vẽ lên cái vòng tròn.

	Thẩm Kỳ cười to: "Vẫn là sư huynh nhất hiểu xe, hai ta đoàn mua Mercedes đi, còn có thể đánh gãy đâu."

	Fegal bó tay rồi: "Người khác mua xe chú ý phối trí, động lực cùng tính an toàn, các ngươi mua xe chú ý tô-pô bên trên giải thích hợp lý, ta nghĩ Mercedes tiêu thụ trong tiệm nhân viên bán hàng sẽ điên mất, bọn hắn tiêu thụ kỹ xảo ở trước mặt các ngươi triệt để mất đi hiệu lực!"

	"Kỳ , dựa theo ngươi mua xe tiêu phí xem, bao quát Lamborghini, Ferrari, Alpha Romeo, Fiat ở bên trong tất cả Italy ô tô nhãn hiệu đều tồn tại trên bản chất thiết kế thiếu hụt, bọn họ Logo hoàn toàn không cách nào dùng toán học ngôn ngữ giải thích, bọn chúng là thất bại sản phẩm."

	Ba chữ số học thưởng lớn người đoạt giải cười cười nói nói, vội vàng đi ngang qua nước Anh nhà toán học Maynard lựa chọn đường vòng.

	Fegal nghiên cứu chính là phương trình vi phân riêng phần cùng hình học vi phân, Cung Trường Vĩ chủ công số luận, Thẩm Kỳ phi thường toàn diện, hắn gần nhất hai năm cấp tốc đi đỏ dựa vào là số luận cùng giải tích hàm.

	Maynard cũng là nghiên cứu số luận, nghiên cứu của hắn phương hướng cùng Thẩm Kỳ độ cao tương tự, Thẩm Kỳ thượng vị, Maynard liền ủy khuất một chút cầm cái 10 vạn đôla tiểu tưởng.

	Số luận dù sao cũng là cái lệch ít lưu ý vòng quan hệ, nếu như Maynard cũng thu hoạch được "Toán học đột phá thưởng", kia "Toán học đột phá thưởng" hẳn là đổi tên là "Số luận đột phá thưởng", cái này không phù hợp đương đại toán học giới chủ lưu phát triển xu thế.

	Dựa theo lệ cũ, học thuật báo cáo hội cùng trao giải nghi thức kết thúc về sau, trọng yếu đầu đề báo cáo người sẽ tham gia một trận hoặc mấy trận hội nghị bàn tròn, như vậy trọng yếu đầu đề giải đáp cái này lĩnh vực quyền uy chuyên gia nghi vấn.

	"Muller - Thẩm định lý" cùng "Thẩm thị cận bách định lý" sớm đã phát biểu tại tứ đại toán học tập san bên trên, hiện văn kiện lĩnh vực nhà toán học nhóm đã nghiên cứu triệt để, không có gì có thể hỏi.

	 « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » báo cáo là hôm trước công khai, số luận lĩnh vực nhà toán học nhóm còn tại khua chiêng gõ trống xâm nhập trong nghiên cứu, cũng không có gì có thể hỏi.

	Thế là thắng lợi trở về Thẩm Kỳ trở lại Princeton, sinh hoạt còn phải tiếp tục.

	Giá thấp xử lý xong second-hand Chevrolet Malibu, Thẩm Kỳ đổi mua sắm một cỗ hoàn toàn mới SuV, Mercedes gLS.

	4. 0T song tua bin tăng ép V8 động cơ, 9AT đổi tốc độ rương, động lực cùng điều khiển phương diện thích hợp dùng.

	Vượt qua 5 mét thân xe chiều dài, kết hợp cứng rắn bên ngoài tạo hình thiết kế nhìn qua đủ man.

	3 mét nhiều trục cách mang đến giàu có nội bộ không gian, gLS là khoản 7 tòa SuV, đem ghế sau ghế dựa đánh ngã, trong xe muốn làm gì làm gì, linh hoạt đa dạng, phong kiệm do người.

	Bởi vì thuế quan cùng Trung Quốc thổ hào không thiếu tiền chờ nhân tố, cái này Mercedes SuV lấy nhập khẩu con đường tại Trung Quốc tiêu thụ, bán hơn một trăm vạn RMB.

	Tại nước Mỹ tiêu thụ cửa hàng, Thẩm Kỳ vì chiếc này gLS thanh toán xong hơn chín vạn đôla.

	Vừa nâng lên xe mới, Thẩm Kỳ liền trực tiếp lái hướng Colombia đại học, tiếp đón Âu Diệp đi hóng mát.

	Âu Diệp ngồi ở vị trí kế bên tài xế nói đến: "Loại này cỡ lớn xe, cha ta thích nhất."

	"Vậy ngươi thích gì xe?" Thẩm Kỳ hỏi, hắn biết Âu Diệp có bằng lái, mặc dù hắn chưa từng gặp Âu Diệp mở qua xe.

	"Ta cũng thích loại này nha." Âu Diệp mở ra trên ghế lái phụ phương trang điểm kính, chiếu chiếu tấm gương, bồi bổ trang.

	"Cái này có chút tương phản manh." Thẩm Kỳ tự động não bổ ra Âu Diệp điều khiển cỡ lớn cứng rắn phái việt dã hình tượng.

	"Đúng rồi, chúng ta đi đâu?" Âu Diệp nhìn về phía ngoài cửa sổ, cái này đều lái đến bang Pennsylvania.

	"Ngươi muốn đi đâu?" Thẩm Kỳ hỏi, xe mới chạy rèn luyện nha, hắn cũng không có gì mục đích, mang lên nữ nhân yêu mến, lái đến nào tính đâu.

	"Ta muốn đi Princeton." Âu Diệp nói đến.

	Thẩm Kỳ đi Âu Diệp ký túc xá nhiều lần, mà Âu Diệp một lần đều không có đi qua Thẩm Kỳ ký túc xá, kia không được điều tra thêm phòng cái gì.

	"oK, Princeton." Thẩm Kỳ quay đầu, hướng New Jersey phương hướng chạy tới. 