 256 chương rất kinh hỉ thật bất ngờ

	Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?

	Mong nhớ ngày đêm nữ phiếu tới.

	Nữ phiếu cha nàng cũng tới.

	Âu Diệp a Âu Diệp, cha ngươi hộ tống ngươi đến nước Mỹ, ngươi thế nào không đề cập với ta trước thông khí? Chẳng lẽ Thái Bình Dương rộng lớn lại để hai ta ở giữa sinh ra ngăn cách?

	Bất quá tinh tế tưởng tượng, Âu Diệp dù sao cũng là cái nữ hài tử, thân thể lại không tốt, lão Âu khẳng định là muốn theo tới nước Mỹ, nhân chi thường tình.

	Thẩm Kỳ rất nhanh điều chỉnh trạng thái, để cho mình nhìn qua thong dong bình tĩnh.

	"Âu Diệp, ngươi đã đến, máy bay rất chuẩn lúc, không trễ giờ." Thẩm Kỳ không có cùng Âu Diệp ôm, chỉ là cười phất phất tay.

	"Ừm, Thẩm Kỳ, chờ thật lâu rồi a?" Âu Diệp cũng là chịu đựng xúc động không có ý tứ ôm nam phiếu.

	Lão Âu thờ ơ lạnh nhạt, hừ một tiếng.

	"Âu thúc thúc, ngươi tốt! Ngươi vẫn là đẹp trai như vậy, như thế có hình, man đến bạo tạc!" Thẩm Kỳ nhiệt tình rõ ràng biểu đạt đối lão Âu ngưỡng mộ chi ý, sau đó tích cực chủ động tiếp nhận lão Âu trong tay rương hành lý.

	Kỳ, ngươi cái này cầu sinh dục vọng quá mạnh, kỳ thật không cần đến dạng này nha. . . Âu Diệp quay mặt đi, nhịn xuống không để cho mình cười ra tiếng.

	Một người tại nước Mỹ ở một nhiều năm, mãnh liệt cầu sinh dục vọng đã sớm luyện được, nếu không Thẩm Kỳ có thể hoàn hảo không chút tổn hại sống đến bây giờ?

	Giảng thật, đi vào nước Mỹ sau ta cũng không dám trang B, không có cách nào a, phức tạp quốc tế tình thế bắt buộc. . . Thẩm Kỳ tại lão Âu trước mặt thể hiện ra đẹp trai nhất, nhất ánh nắng, nhất hiểu chuyện, nhất dịu dàng ngoan ngoãn một mặt.

	Tục ngữ nói tốt, bạn gái Dịch giải quyết, nhạc phụ khó chơi nhất.

	Nữ nhi là phụ thân ở kiếp trước tình nhân, ngươi đoạt lão nhạc phụ tình nhân, lão nhạc phụ đánh ngươi một chầu đều là hẳn là.

	Bỗng nhiên, lão Âu sau lưng lóe ra một người, là nữ nhân.

	Đông Phương gương mặt nữ nhân một đầu lưu loát tóc ngắn, mặt mày bên trong hiển lộ mấy phần khí khái hào hùng, nhưng cũng không mất đoan trang cùng ưu nhã. Nàng hiếu kì dò xét Thẩm Kỳ, nói MC giống như tiêu chuẩn tiếng phổ thông hỏi một câu: "Ngươi chính là Thẩm Kỳ?"

	"Đúng vậy, đúng vậy, ngài tốt ngài tốt." Thẩm Kỳ nhìn vị này nữ tính niên kỷ không lớn không nhỏ, nên gọi tỷ vẫn là gọi a di?

	"Ta họ Diệp, là Âu Diệp mụ mụ." Nữ nhân cười nói đến, thái độ đối với Thẩm Kỳ coi như hữu hảo.

	"Cái này. . . Diệp a di tốt!" Thẩm Kỳ quá ngoài ý muốn, âu đại tiểu thư xuất ngoại đọc sách, nàng người một nhà toàn theo tới.

	Thẩm Kỳ nhìn Âu Diệp một chút, ánh mắt xác nhận.

	Âu Diệp gật gật đầu, đối lão mụ nói đến: "Mẹ, đây là Thẩm Kỳ, bạn trai của ta."

	Ôi ta đi, tiểu Diệp tử ngươi quá tuyệt vời, không nghĩ tới ngươi như thế dũng cảm, tại trước mặt cha mẹ thừa nhận ta là ngươi nam phiếu. Thẩm Kỳ rất muốn thân Âu Diệp một chút, nhưng hắn không có làm như thế, hiện tại hôn môi đồng đẳng với tự hủy Trường Thành, không cần nóng lòng, Âu Diệp ít nhất phải tại nước Mỹ ngốc nhiều năm đâu.

	"Thẩm Kỳ, nghe nói ngươi ngay tại Princeton học tiến sĩ, còn trẻ như vậy đã học tiến sĩ, đại tài tử, tiền đồ vô lượng." Diệp a di đối Thẩm Kỳ ấn tượng đầu tiên không sai, gặp mặt liền khen ngợi.

	Diệp a di người tốt a, khí chất này, cái này ăn nói, cỡ nào cao cấp.

	Âu Diệp nói nàng lão mụ ở nhà lo liệu việc nhà, Thẩm Kỳ lại cảm giác Diệp a di không giống như là cái toàn chức bà chủ oba-san.

	Thẩm Kỳ biết Âu Diệp ba nàng họ Âu, mẹ của nàng họ Diệp, "Âu Diệp" danh tự này chính là lấy họ cha + họ mẹ mà đến, loại này mệnh danh phương thức tại Trung Quốc cũng coi như phổ biến.

	"Ta gọi Âu Diệp, âu là Euler âu, lá là Fourier lá", câu này lời dạo đầu là Âu Diệp tại thiếu nữ thời kì tự sáng tạo, lộ ra bức cách tương đối cao.

	Không sai, Diệp a di là Âu Diệp mẹ ruột không thể nghi ngờ, tốt như vậy a di không phổ biến.

	"Hừ." Lão Âu lại hừ một tiếng, nói tóm lại nhìn qua rất khó chịu dáng vẻ.

	"Cái kia, Âu thúc thúc, Diệp a di, Âu Diệp, ta lên xe đi, trước đưa Âu Diệp đi Đại học Columbia thu xếp tốt, sau đó ta mời mọi người ăn bữa cơm, cho các ngươi ba vị bày tiệc mời khách." Thẩm Kỳ kéo lấy Âu Diệp rương hành lý, hướng bãi đỗ xe phương hướng đi đến.

	Sau đó bốn người lên Thẩm Kỳ second-hand Malibu, Thẩm Kỳ đương nhiên là lái xe, phụ trách vì Âu Diệp một nhà ba người lái xe.

	Lão Âu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, khoảng cách gần xem kỹ Thẩm Kỳ, Âu Diệp cùng nàng mẹ ngồi xếp sau.

	Nổ máy xe, Thẩm Kỳ hướng Colombia đại học phương hướng lái đi.

	Lái đi ra ngoài một khoảng cách, lão Âu không hài lòng nói đến: "Ngươi xe này, đồ vật bên trong đều cái khe, đồng hồ đo lý trình bên trên dặm Anh chuyển đổi vì km, đến có ba mươi mấy vạn km. Loại này xe cũ, mở an toàn sao? Cái này đều nhanh đến báo hỏng giai đoạn a?"

	Trêu chọc, trêu chọc!

	Lão nhạc phụ vừa lên xe liền trêu chọc!

	Tại nước Mỹ ta dám lái xe xịn sao?

	Ta tại New York bị người đoạt qua!

	Lão Âu ngươi cho rằng ta không có mở qua xe tốt?

	BBA ta mở qua Mercedes cùng Audi, ta điệu thấp một điểm ngươi cho rằng ta nghèo, chưa thấy qua việc đời?

	"Âu thúc thúc a, ta nhất lưu học sinh, còn ở vào sự nghiệp cất bước kỳ, đây là xe second-hand, dùng thay đi bộ, có thể ủy khuất ngài, mong rằng ngài nhiều hơn lượng thứ." Thẩm Kỳ bảo trì lễ phép thái độ, tận lực không đi chống đối lão Âu. Lão nhạc phụ làm khó dễ chính mình là hẳn là, nghi dỗ dành không nên chơi cứng.

	"Xe second-hand đều tính mới, ngươi cái này xe nát đoán chừng năm sáu tay." Lão Âu cũng là hiểu xe người, nói chuyện càng thêm không nể mặt mũi: "Có biết lái xe hay không? Đổi làn đường không đánh đèn? Dừng xe, ta mở ra!"

	"Đánh đèn đánh đèn." Thẩm Kỳ một cái khốc huyễn vượt qua đổi làn đường, đảo quanh hướng đèn cắt nữa về ở giữa làn xe, đem một cỗ mới tinh BMW z4 áp chế ở sau xe. Mới vừa rồi là khẩn trương, phụng phịu, đổi làn đường quên đảo quanh hướng đèn.

	Xe này kỹ cũng là có thể, năm tay Malibu cưỡng ép áp chế hoàn toàn mới BMW z4. Lão Âu tạm thời không nói, tiếp tục quan sát.

	Thẩm Kỳ thấy tận mắt lão Âu ở trong nước đưa đón Âu Diệp lúc mở qua Ford Raptor, mở qua Lincoln Navigator, người mù cũng có thể đoán được, Âu Diệp gia cảnh cũng không nghèo khó.

	Lão Âu đến nước Mỹ sau không đấu võ, đổi đấu văn.

	Thẩm Kỳ có thể làm sao xử lý, chỉ có thể chịu đựng chứ sao.

	Cha mẹ bồi đọc có thể bồi nhiều năm nha? Bồi mấy ngày không trở về nước.

	"Thẩm Kỳ, mở chậm một chút đi, không thời gian đang gấp." Diệp a di ở phía sau nhẹ nói câu, lại nói: "Ra nước ngoài học, có thể bớt thì bớt, ô tô chính là thay đi bộ công cụ thôi, ngươi xe này rất phù hợp thân phận của ngươi bây giờ, chú ý bảo dưỡng còn có thể lại mở mười vạn km."

	"Đúng vậy, đúng vậy, xe này mua không đến một năm, ta bảo dưỡng vài chục lần, ta đặc biệt chú ý cỗ xe an toàn, bình thường mở cũng chậm, ổn thỏa đệ nhất." Thẩm Kỳ giảm xuống chạy tốc độ, bình ổn chạy nhanh, hắn quá yêu Diệp a di, Diệp a di đang giúp hắn giải vây.

	Tục ngữ nói tốt, lão nhạc phụ khó chơi, lão trượng mẫu nương đau lòng con rể.

	Có như thế khéo hiểu lòng người, như thế có tri thức hiểu lễ nghĩa tốt mẹ, mới có thể bồi dưỡng được Âu Diệp như vậy ưu tú nữ nhi.

	Âu Diệp nếu là giống lão Âu, nàng đời này liền phế đi.

	"Cái gì!" Lão Âu đột nhiên bạo phát, hắn chợt vỗ phó đồng hồ đo, quát lớn đến: "Không đến một năm bảo dưỡng vài chục lần, Thẩm Kỳ, ngươi cho ta lập tức sang bên dừng xe, chúng ta đón xe đi Đại học Columbia! Từ lên xe đến bây giờ, ta liền không có thoải mái qua một giây đồng hồ!"

	"Đến đến, đây chính là Colombia đại học!" Thẩm Kỳ sang bên dừng xe, mục đích đã đến, trước mắt chính là Colombia đại học. Lão Âu cũng là quá nhạy cảm, một năm bảo dưỡng vài chục lần sao thế à nha? Hai ta ở giữa còn có thể hay không bình thường trao đổi? 