 270 chương tướng trang bất tướng, khẩn trương nhất

	Ngày thứ nhất học thuật báo cáo hội, Thẩm Kỳ làm người xem lắng nghe mấy trận báo cáo.

	Cung Trường Vĩ báo cáo hắn cùng đoàn đội của hắn tại phân tích số luận, đại số số luận chờ lĩnh vực lấy được trọng đại thành quả nghiên cứu, thắng được toàn trường tiếng vỗ tay cùng rộng khắp khen ngợi.

	Làm năm nay toán học đột phá thưởng lấy được thưởng người ứng cử, Cung Trường Vĩ báo cáo biểu hiện phi thường xuất sắc, hắn sẽ tại mấy tháng sau tham gia quốc tế nhà toán học đại hội, đáp ứng lời mời làm 45 phút đồng hồ báo cáo, có nhất định hi vọng thu hoạch được năm nay Fields thưởng.

	Sau đó Fegal báo cáo hắn cùng đoàn đội của hắn, tại hình tròn dài phương trình vi phân riêng phần, vòng cung hình phương trình vi phân riêng phần chờ lĩnh vực lấy được chú mục thành quả, khen ngợi như nước thủy triều.

	Fegal có hi vọng cùng Cung Trường Vĩ chia đều 300 vạn đôla toán học đột phá thưởng tiền thưởng, hai người bọn họ đều là đứng đầu người ứng cử.

	Bằng vào mấy năm gần đây tại phương trình vi phân riêng phần cùng hình học vi phân lĩnh vực lấy được thành quả nghiên cứu, người trong vòng sĩ phổ biến cho rằng Fegal thu hoạch được năm nay Fields thưởng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Fegal tại gần trong một năm liên tục xoát đếm ba tiếng học giải thưởng, không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay toán học đột phá thưởng chính là hắn trong vòng một năm thu hoạch cái thứ tư trọng lượng cấp giải thưởng.

	Fields thưởng trao giải trước cuồng xoát nặng cân toán học giải thưởng, một là Fegal cùng hắn Princeton đoàn đội hoàn toàn chính xác làm ra không thể tranh cãi đột xuất cống hiến, đạt được quốc tế toán học giới tán thành.

	Thứ hai Princeton lực ảnh hưởng cùng năng lượng phát huy tác dụng, bọn hắn tại giúp Fegal làm vận doanh, tạo thế.

	Mục tiêu rất rõ ràng, Princeton phi thường hi vọng Fegal có thể thu được năm nay Fields thưởng.

	Thế kỷ 20 Princeton ngành toán học mười phần ngạo kiều, bọn hắn chưa từng đánh quảng cáo, làm vận doanh, không nhất thiết phải thế.

	Tiến vào thế kỷ 21 về sau, quốc tế tình thế càng ngày càng phức tạp, Princeton một nhà độc đại cục diện nhận nghiêm trọng khiêu chiến.

	Ngô Bảo Châu chính là nhất sinh động án lệ.

	Có được Pháp, Việt song trọng quốc tịch nhà toán học Ngô Bảo Châu tại năm 2009 leo lên  « thời đại », thế là hắn thuận lý thành chương thu được năm 2010 Fields thưởng.

	Ngô Bảo Châu tại Langlands cương lĩnh phương diện làm ra cống hiến, không thể nghi ngờ là trác tuyệt.

	Nhưng cũng không thể coi nhẹ Ngô Bảo Châu sau lưng Paris học phái năng lượng thật lớn, nhiều phương diện nguyên nhân, thúc đẩy Ngô Bảo Châu đại biểu Paris học phái thắng được năm 2010 Fields thưởng.

	Một năm kia, Princeton ngôi sao hi vọng Huffman không thu hoạch được một hạt nào, hắn cùng Ngô Bảo Châu nghiên cứu đầu đề gần như giống nhau, đều là Langlands cương lĩnh cơ bản dẫn lý.

	Không ai nghe nói qua Huffman, mà Ngô Bảo Châu sớm đã công thành danh toại, tấn thăng làm một đời đại sư.

	Princeton không cách nào lại ngạo kiều xuống dưới, bọn hắn gần đây trọng điểm tạo thế đối tượng là Fegal cùng Thẩm Kỳ, một cái hơn ba mươi tuổi đại biểu hiện tại, một cái khác hai mươi tuổi ra mặt đại biểu tương lai.

	"Fegal giáo sư, báo cáo của ngươi quá đặc sắc! Ngươi đối với mình lượng biến đổi nửa phương trình bậc một xử lý, đơn giản chính là nghiệp nội Thần Tích." Thẩm Kỳ tại sau đó hướng Fegal biểu thị chúc mừng.

	"Kỳ, xem ra ngươi đối phương trình vi phân riêng phần cũng rất trong nghề?" Fegal có chút ngoài ý muốn, hắn hỏi: "Ngươi đến cùng là nghiên cứu phương hướng nào?"

	"Toán học vật lý cùng đại số hình học, phương trình vi phân thường cùng phương trình vi phân riêng phần, đại số cùng số học phân tích, tô-pô còn có logic học, gần đây ta đối số luận cùng giải tích hàm so sánh cảm thấy hứng thú, cũng lấy được nho nhỏ thành quả nghiên cứu. Cùng Fegal giáo sư so sánh, ta điểm ấy tiểu thành tích không đáng kể chút nào, ngươi thế nhưng là thu hoạch được IMU 1 giờ tối cao quy cách báo cáo Fields thưởng đứng đầu nhân tuyển." Thẩm Kỳ khiêm tốn nói đến.

	"Chúng ta về Princeton về sau, nói chuyện." Vừa mới chinh phục toàn trường nhà toán học Fegal, giờ phút này bị Thẩm Kỳ kinh hãi đến.

	"Kỳ, nếu như ngươi tại cái này mười cái lĩnh vực đều có thể lấy được đột xuất thành tích, ta nguyện một lần nữa đọc một lần nghiên cứu sinh, cũng lựa chọn ngươi vì đạo sư của ta." Fegal vỗ vỗ Thẩm Kỳ bả vai, đi.

	Đi vài bước, Fegal quay đầu nói đến: "Ngày mai báo cáo của ngươi, tuyệt đối đừng diễn hỏng rồi."

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ mặc vào xinh đẹp nhất quần áo, vô cùng long trọng đi vào NASA toán học báo cáo chủ hội trường.

	Dựa theo đã an bài tốt chương trình hội nghị, Thẩm Kỳ sẽ tại sáng hôm nay cái thứ hai làm báo cáo.

	Toán học chủ hội trường cái thứ nhất báo cáo là  « Riemann zeta hàm số linh điểm phân bố suy luận », báo cáo người là nước Anh Oxford đại học trứ danh số luận đại sư James - Maynard.

	Kỳ thật vị này nước Anh đại sư rất trẻ trung, Maynard năm nay vừa đầy 31 tuổi, tính cả năm nay, hắn có ba lần cơ hội tranh đoạt Fields thưởng.

	"Quả nhiên a, Maynard cũng tại đánh hạ Riemann phỏng đoán." Tại Thẩm Kỳ trong ấn tượng, cũng chưa gặp qua Maynard phần này  « Riemann zeta hàm số linh điểm phân bố suy luận » báo cáo, cho nên đây là Maynard đoàn đội mới nhất thành quả nghiên cứu.

	"Trên thế giới đỉnh tiêm số luận nghiên cứu đoàn đội không cao hơn năm cái, Maynard đoàn đội tính một cái." Muller giáo sư nói đến, hắn cùng Mary, Jonas đều ngồi tại Thẩm Kỳ chung quanh.

	Lúc này Maynard báo cáo chính thức bắt đầu, toàn trường yên lặng.

	Vừa mở bài, Maynard lợi dụng một cái xinh đẹp tiến dần công thức đạt được toán thuật dãy số bên trong nhỏ nhất số nguyên tố.

	Sau đó, "Maynard xứng đôi pháp" đăng tràng, kết hợp song khúc hình cầu hoà pháp, biến phức tích phân pháp, Maynard xảo diệu đạt được Riemann zeta hàm số linh điểm phân bố một cái trọng yếu suy luận.

	Nha a, Maynard cũng là thật sự có tài!

	Thẩm Kỳ trong lòng giật mình, cái này người Anh rất cường đại a, Maynard lặng yên không tiếng động cải tiến "Maynard xứng đôi pháp", cải tiến bản "Maynard xứng đôi pháp" tại thực chiến hiệu quả bên trên, đã không kém hơn "Thẩm thị song sinh xứng đôi pháp" mấy phần.

	Khác biệt mạch suy nghĩ, giống nhau mục tiêu.

	Thẩm Kỳ đoàn đội cùng Maynard đoàn đội đã tạo thành kịch liệt cạnh tranh trạng thái, liền xem ai có thể trước hoàn thành Riemann phỏng đoán chứng minh.

	"Báo cáo của ta hoàn tất, tạ ơn!" Maynard báo cáo mười phần thành công, thắng được toàn trường tiếng vỗ tay như sấm.

	"Cũng may Maynard đạt được chỉ là một cái suy luận." Muller giáo sư tương đối trấn định.

	"Vừa rồi, trái tim của ta đều nhanh muốn nhảy ra ngoài!" Mary che ngực, có loại sống sót sau tai nạn khoái cảm: "Nhưng là, Maynard cái này suy luận, cùng chúng ta hai cái biểu đạt thức so sánh, yếu phát nổ."

	"Nếu như kỳ không xuất hiện, Maynard sẽ thành năm nay số luận minh tinh." Jonas cười cười, không có áp lực chút nào.

	Thẩm Kỳ hít sâu mấy vòng, sắp đến phiên hắn lên đài phát biểu báo cáo.

	Người chủ trì nói đến: "Tiếp xuống, cho mời Princeton đại học Thẩm Kỳ tiên sinh làm báo cáo, hắn nội dung của báo cáo là  « Banach không gian 'Muller - Thẩm định lý' cùng bổ sung cận bách định lý », cùng  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh »."

	Tại toàn trường nghị luận ầm ĩ tiếng ồn ào bên trong, Thẩm Kỳ đi đến báo cáo đài, ôi ta đi, như vậy đại hình quốc tế báo cáo hội, có chút khẩn trương nha!

	Dưới đài các quốc gia nhà toán học đều đang nghị luận ta đây!

	"Hắn thật chứng minh Riemann phỏng đoán?"

	"Trước đó cũng không có bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay."

	"Đây cũng là Princeton đoàn đội lần đầu công khai báo cáo."

	"Nếu như Thẩm Kỳ hoàn thành Riemann phỏng đoán chứng minh, chính là thế kỷ 21 hết hạn trước mắt vĩ đại nhất toán học thành tựu!"

	"Cùng Perelman Poincaré phỏng đoán chứng minh đồng dạng vĩ đại!"

	"Ta từ đầu tới cuối duy trì thái độ hoài nghi, trọng đại như vậy thành quả nghiên cứu, trước đó không nên không có một chút động tĩnh."

	Đến từ các quốc gia nhà toán học nhóm các loại thanh âm đều có, nhưng bất kể như thế nào, chưa mở miệng Thẩm Kỳ đưa tới cửa ải cực kỳ lớn chú, chú ý độ viễn siêu vừa xuống đài Maynard.

	Cái này đầy đủ nói rõ tiêu đề tầm quan trọng, Thẩm Kỳ tiêu đề  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh », so Maynard tiêu đề  « Riemann zeta hàm số linh điểm phân bố suy luận » bức cách cao quá nhiều.

	"Mọi người tốt, phía dưới do ta làm báo cáo." Thẩm Kỳ điều chỉnh một chút cảm xúc, làm chính mình tận lực tỉnh táo lại.

	Toàn trường tĩnh lặng có thể nghe kim đồng hồ, mọi người chờ mong Thẩm Kỳ biểu diễn.

	Có hi vọng Thẩm Kỳ biểu diễn thành công, đồng dạng có người vui với chế giễu.

	Kình bạo tiêu đề cố nhiên hấp dẫn ánh mắt, hàng thật giá thật chính văn mới là thắng được dân tâm cam đoan.

	Thẩm Kỳ bắt đầu báo cáo chính thức nội dung.

	"Banach không gian 'Muller - Thẩm định lý' đã bị toán học giới rộng khắp tán thành, tất cả mọi người là chuyên gia, ta liền không lắm lời, luận văn nguyên văn phát biểu tại  « Annals of Mathematics » bên trên, hứng thú đồng nghiệp có thể tự hành tìm đọc."

	Thẩm Kỳ thao tác lật giấy bút, làm trên màn hình lớn PPT phi tốc lật qua lật lại, 38 trang  « Banach không gian 'Muller - Thẩm định lý' » bị hắn tại 30 giây bên trong xoát xong.

	"Lời mở đầu này, quá ngưu. . ." Dưới đài Cung Trường Vĩ im lặng cười, vị sư đệ này thật có cá tính, ngươi như thế xoát báo cáo, ai nghe hiểu, nhìn minh bạch? Dù sao ta nghiên cứu một chút số luận không hiểu ra sao, nhưng mà ta lại không cách nào phản bác ngươi Thẩm Kỳ, bởi vì ngươi "Muller - Thẩm định lý" phát biểu tại  « Annals of Mathematics » bên trên, đã bị toán học giới rộng khắp tán thành.

	"Tốt, tiếp xuống ta đem giản yếu giới thiệu một chút 'Muller - Thẩm định lý' bổ sung cận bách định lý." Thẩm Kỳ trong lòng có phân tấc, hắn sân khấu biểu hiện càng ngày càng nặng ổn tự tin, thu phóng tự nhiên.

	Bức chính là như vậy, đem chứa không trang thời điểm khẩn trương nhất, một khi tiến vào thiên nhân hợp nhất trang B trạng thái, liền không sợ hãi. 