 Chương 174: Các ngươi cảm nhận được niềm vui thú sao

	Yến đại viện toán học sách giáo khoa khoa sinh lão sư nói với Thẩm Kỳ, ngươi còn tới lên lớp làm gì?

	Princeton bên kia bát tự không có cong lên, Thẩm Kỳ thân phận bây giờ hơi có vẻ xấu hổ, toán học khoa chính quy học vị chứng lấy được, nhưng lại không thể lập tức học nghiên.

	Sinh hoạt giống như thiếu khuyết một chút xíu kích tình.

	Bình tĩnh mà xem xét, thuần lý luận học thuật nghiên cứu là một kiện khô khan sự tình, năm này tháng nọ buồn tẻ, đến chết mới thôi.

	Như thế nào tại lâu dài lý luận trong nghiên cứu tìm kiếm một chút kích thích, một chút tươi mới sức sống, Thẩm Kỳ cũng muốn biết đáp án.

	Thẩm Kỳ cần chủ động xuất kích, tại bình thản bên trong tìm kiếm kích tình.

	"Lý Chân Cường!" Bỗng nhiên, trên bục giảng một vị giáo sư hét lớn một tiếng, nghiêm khắc răn dạy: "Ngươi cái này học sinh chuyện gì xảy ra, bên trên ta vật lý đại học ban trưởng kỳ đi ngủ?"

	Lý Chân Cường đột nhiên bừng tỉnh, còn buồn ngủ: "Có lỗi với Tôn lão sư, ta sai rồi!"

	Thầy giáo già mặt tối sầm: "Ta họ Nhậm, không họ Tôn! Họ Tôn chính là dạy các ngươi cao đại!"

	Cao đại khóa kết thúc về sau, ngành toán học sinh viên năm nhất tại chung phòng phòng học lên đại học vật lý khóa, giảng bài lão sư gọi Nhâm Bộ Khải.

	Nhâm giáo sư sắp về hưu tuổi rồi, tính tình lại phi thường nóng nảy: "Ngay cả giảng bài lão sư dòng họ đều không nhớ được, Lý Chân Cường, ngươi bình thường thành tích là 0 phân!"

	Lý Chân Cường danh tự rất bá đạo, nhưng tính cách cũng không cường thế, hắn nhận sợ.

	Đại học vật lý môn học này là ngành toán học môn bắt buộc một trong, toán học cùng vật lý ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, triệt để phân rõ giới hạn rất khó làm được, tương ái tương sát là trạng thái bình thường.

	Nhâm Bộ Khải là vật lý học viện giáo sư, hắn dạy không phải vật lý chuyên nghiệp học sinh đại học vật lý khóa.

	Viện toán học giáo sư đồng dạng sẽ dạy không phải toán học chuyên nghiệp học sinh cao đẳng lớp số học.

	"Tháng sau liền thi cuối kỳ, các ngươi giới này ngành toán học học sinh, là ta dạy qua kém nhất một giới!" Nhâm Bộ Khải nổi trận lôi đình, Yến đại vật lý học viện thực lực cường đại, cái này học viện giáo sư phong cách cùng viện toán học hoàn toàn khác biệt.

	Thẩm Kỳ rất đau lòng a, Nhâm giáo sư ngươi nói chuyện lý quá lệch, chúng ta giới này ngành toán học học sinh bình quân thành tích tuyệt đối treo lên đánh các ngươi hệ vật lý, cùng chúng ta một giới hệ vật lý, toán học nâng cao bên trên treo một phần tư. Đừng hỏi ta là thế nào biết đến, ta có tuyến nhân.

	"Còn có ngươi, Thẩm Kỳ." Nhâm Bộ Khải mắng xong Lý Chân Cường tiếp lấy huấn Thẩm Kỳ, "Thân là lớp trưởng, ngươi vật lý đại học khóa đi làm suất 50% cũng chưa tới,

	Làm cái gì lớp trưởng, rút lui được rồi." Viện toán học lão sư đều không thế nào quản Thẩm Kỳ, vật viện lão sư lại đối với hắn thật để ý.

	"Ta xác thực không có đưa đến điển hình dẫn đầu tác dụng." Thẩm Kỳ biểu thị thật có lỗi, học kỳ này vội vàng viết toán học luận văn, tiến hành học vị bảo vệ, hắn xác thực không chút chú ý vật lý.

	Hiện tại toán học học sĩ học vị giấy chứng nhận tới tay, Thẩm Kỳ định ra kế hoạch, chuẩn bị xuống đại lực khí công lược vật lý, tại toán học vật lý cái này chi nhánh bên trên tìm kiếm đột phá.

	"Các ngươi ngành toán học hết thảy ba mươi mấy cá nhân, cái này lớp đi làm nhân số vì 15 người." Nhâm giáo sư trong mắt có sát khí, "Thẩm Kỳ, ngươi nói làm sao bây giờ đi."

	"Ta gọi bọn họ trở về lên lớp?" Thẩm Kỳ thăm dò hỏi.

	"Không cần." Nhâm Bộ Khải lạnh lùng nói đến.

	Không cần, đơn giản ba chữ, rải rác mười bút họa.

	Hàm nghĩa trong đó, đang ngồi học sinh trong lòng minh bạch.

	"Được rồi, không chậm trễ mọi người thời gian học tập, tiếp tục lên lớp." Nhâm Bộ Khải trên bục giảng đi qua đi lại, như đang ngẫm nghĩ.

	Sau khi đứng vững, Nhâm Bộ Khải hiện biên một đạo đề: "Đem căn phòng học này cái bàn, cái ghế, bục giảng cùng với dư hết thảy vật phẩm dọn đi, chỉ để lại ta và các ngươi, hỏi chúng ta những người này tổng chất lượng, cùng trong phòng học không khí chất lượng so đấu là nhiều ít? Tính ra là được, tất khảo đề."

	Tính ra là vật lý học bên trong thường xuyên sử dụng một loại thủ đoạn , bình thường tới nói, cũng không yêu cầu tính ra kết quả rất chính xác, tại số lượng cấp ăn ảnh không kém lớn là đủ.

	Tính ra phương pháp thường thường không chỉ một loại, nắm giữ phương pháp đơn giản thú vị, đầu quá tải thì chân tay luống cuống.

	Nhâm giáo sư hiện biên đạo này tính ra đề, không có cho ra bất luận cái gì con số cụ thể, hỏi trong phòng học Nhân loại chất lượng cùng không khí chất lượng so đấu là bao nhiêu.

	"Có chút ý tứ." Thẩm Kỳ mỗi ngày viết luận văn, luận văn viết nhiều cũng bực bội, ngẫu nhiên làm một chút đề cũng là điều hoà thể xác tinh thần khỏe mạnh.

	Thẩm Kỳ nhanh chóng liếc nhìn phòng học, Nhân loại chung 16 người, trong đó lão sư một người, học sinh 15 người. Nữ nhân một người, nam nhân 15 người.

	Phòng học độ cao ước là nhân thể độ cao gấp hai, do trong phòng học cái bàn dựng thẳng liệt số có thể tính ra ra phòng học độ rộng ước là nhân thể độ rộng 10 lần.

	Do trong phòng học chỗ ngồi hoành hành số, bao quát bục giảng khu vực quy ra kèm theo đi số, có thể tính ra ra phòng học chiều dài là nhân thể độ dày ước 45 lần.

	Như vậy, phòng học chiếm đoạt không gian thể tích, ước chừng là một cái nhân thể tích 900 lần.

	Trên lý luận tới nói, căn này phòng học nhỏ có thể đồng thời nhét 900 người tiến đến , ấn đắp lên xếp gỗ phương thức, chất đầy mới thôi.

	Lấy 16 so 900, đạt được trong phòng học Nhân loại thể tích cùng không khí thể tích so giá trị tính ra giá trị

	Thể tích so đấu tính ra ra, muốn lấy được chất lượng so đấu, còn cần một tổ mật độ số liệu.

	Như vậy vấn đề là, nhân thể mật độ lấy vật gì giá trị phù hợp?

	Người có thể ở trong nước bơi lội, nói rõ nhân thể mật độ cùng nước mật độ xấp xỉ.

	Nước Moore chất lượng vì 18, không khí bình quân Moore chất lượng có thể xấp xỉ lấy 30.

	Cân nhắc đến thủy phân tử mật hàng, không khí phần tử khoảng thời gian ước là không khí phần tử lớn nhỏ gấp mấy chục lần.

	Thẩm Kỳ cuối cùng tính ra ra một cái giá trị, 10.

	Có thể xấp xỉ cho rằng, trong phòng học 1 6 người tổng chất lượng, là trong phòng học không khí chất lượng 10 lần.

	Cái này tính ra kết quả lệnh Thẩm Kỳ hơi cảm giác ngoài ý muốn, là Nhân loại quá nhẹ vẫn là không khí quá nặng?

	Kể trên những này quan sát, tính toán tất cả Thẩm Kỳ trong đại não hoàn thành, tốn thời gian 15 giây tả hữu.

	"Nhiều ít?" Thẩm Kỳ hỏi bên người Âu Diệp.

	"10." Âu Diệp đồng dạng dựa vào tính nhẩm đạt được tính ra giá trị

	Cái kia hẳn là không sai, Thẩm Kỳ nói với Âu Diệp: "Ngươi đến trả lời Nhâm giáo sư vấn đề này."

	Âu Diệp nhấc tay.

	Nhâm giáo sư: "Âu Diệp ngươi tính ra ra, nhanh như vậy? Nhiều ít?"

	Âu Diệp: "10."

	Ba!

	Nhâm Bộ Khải vỗ tay phát ra tiếng: "Âu Diệp đồng học tư duy nhanh nhẹn, đi làm suất tiếp cận trăm phần trăm, các ngươi đều hẳn là giống nàng học tập. Không sai, đáp án là 10, căn phòng học này bên trong tất cả mọi người chất lượng cộng lại, xấp xỉ tương đương không khí chất lượng 10 lần. Chúng ta chỉ cần tính ra số lượng cấp bên trên xấp xỉ, không cần xoắn xuýt độ chính xác. Cái này cùng ngươi nhóm học tập cao đại, giải tích có chỗ khác biệt, vật lý học bác đại tinh thâm, bao hàm toàn diện, linh hoạt đa dạng, tràn ngập niềm vui thú, các ngươi cảm nhận học tập vật lý đến niềm vui thú sao?"

	Thẩm Kỳ phát hiện vật lý lão sư có vẻ như đều thích đánh búng tay, hắn cao trung đội thi vật lý lão sư chính là như vậy, đại học vật lý lão sư vẫn là như vậy.

	Nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi phân, Nhâm giáo sư đơn độc tìm Thẩm Kỳ phát biểu: "Ta biết ngươi đã cầm tới học sĩ học vị giấy chứng nhận, ngươi có thể không tới nghe ta vật lý đại học khóa, nhưng ngươi là có hay không hẳn là đốc xúc những bạn học khác đi làm lên lớp?"

	"Là ta giám sát bất lực, đối với toán học hệ học sinh tới nói, vật lý có ý nghĩa trọng yếu, ta sẽ để cho bọn hắn lên lớp, đề cao toàn lớp đi làm suất." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nghe nói ngươi học trung học lúc cầm qua CPhO huy chương vàng?" Nhâm Bộ Khải hỏi.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Cầm qua, ta cao trung đội thi vật lý lão sư, chính là Yến đại vật lý học viện tốt nghiệp, thiên thể vật lý tiến sĩ."

	"A, kêu cái gì?"

	"Mục Dung Mục lão sư."

	"Nguyên lai là Tiểu Mục, học trò ta." Nhâm Bộ Khải lạnh nhạt nói đến, một cỗ danh sư phong phạm tự nhiên sinh ra.

	Thẩm Kỳ thân thể lắc một cái, ta là Mục lão sư học sinh, Mục lão sư là Nhâm giáo sư học sinh, như vậy theo chữ hàng bối phận, Nhâm giáo sư là ta tổ sư gia a! 