 421 chương đề cử

	"Có người hỏi ta, Thẩm Kỳ, ngươi toán học làm hảo hảo, vì sao muốn đi vào vật lý giới, bằng cái gì tiến vào vật lý giới?" Thẩm Kỳ lời dạo đầu lấy tự hỏi hình thức khởi động.

	Tự hỏi về sau là từ đáp: "Làm một con đường đi không thông, tự nhiên sẽ lựa chọn một con đường khác, đây là người bản năng."

	"Toán học cùng vật lý nhưng thật ra là một con đường, con đường này nếu như đi không thông, hoặc là đi đến cuối cùng, ta đem lựa chọn một con đường khác." Thẩm Kỳ thao tác trên màn hình PPT phát hình ra, nói đến: "Tốt, chúng ta tiến vào chủ đề, ta hôm nay báo cáo đề mục là  « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tính nghiên cứu nói khái quát »."

	"Bởi vì là ta trước đó phát biểu bốn hạng thành quả nghiên cứu chỉnh hợp chải vuốt bản, cho nên bản này nói khái quát báo cáo nguyên văn rất dài, có hơn 500 trang. Đại hội chỉ cấp ta 3 giờ thời gian, ta bản nhân cũng nghĩ tại 3 giờ bên trong hoàn thành báo cáo, báo cáo thời gian quá lâu, mọi người có thể sẽ ngủ."

	"3 giờ trong báo cáo cho, ta áp súc vì 180 trang, cũng chính là 1 phút đồng hồ một tờ tiết tấu, hơn 500 trang nguyên văn, sau đó ta đem công khai phát biểu. Mọi người chuẩn bị xong chưa? Tốt đúng không, vậy ta chính thức bắt đầu."

	Thẩm Kỳ báo cáo bộ phận thứ nhất là giảng  « căn cứ vào mặt cầu cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu », cái này thuần lý luận tính thành quả nghiên cứu hắn xưa nay không có công khai nói qua, năm đó ở Princeton, Thẩm Kỳ cùng Witten mấy vị Phổ Cao Sở vật lý đại lão tính toán tính toán liền phát biểu.

	Đang ngồi nhà vật lý học phần lớn là ứng dụng nhà vật lý học, thuần lý luận đồ vật nghe lâu dễ dàng ngủ gà ngủ gật, có nhân nhẫn không ở móc ra điện thoại di động chơi một đợt.

	Báo cáo bộ phận thứ hai là  « luận tính chất phức tạp », bộ phận này nội dung càng thêm lý luận hóa, năm đó Witten lần thứ nhất thẩm duyệt thiên văn chương này lúc, nhìn không hiểu, lần thứ hai mới hiểu.

	Đã hiểu về sau, Witten nhắc nhở Thẩm Kỳ, nếu như ngươi nghĩ ở thế tục bên trong thu hoạch được giải thưởng, vinh dự, cũng đừng viết thâm ảo như vậy văn chương, nếu như ngươi không quan tâm thế tục đánh giá, liền tiếp tục chơi tiếp tục.

	Đang ngồi vật lý giới đồng nghiệp ngủ gà ngủ gật càng ngày càng nhiều, không phải Thẩm Kỳ giảng không tốt, chính là bởi vì Thẩm Kỳ giảng quá thâm nhập, cho nên rất nhiều người khó có thể lý giải được.

	Cũng liền Thôi giáo sư, Chu chủ tịch nghe say sưa ngon lành, đại lão cùng phổ thông nhà vật lý học không giống, đại lão ở giữa giao lưu người bình thường nghe không hiểu là được rồi.

	". . . Cho nên, trước hai bộ phận nội dung tổng kết ra một đầu phổ biến tính quy luật: Tức Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong tính chất phức tạp, tuân theo tô-pô bên trong tại tự tham lượng không gian thành lập có thứ tự chất môi giới bên trong thiếu hụt phân loại." Thẩm Kỳ ném ra ngoài một đầu tiểu kết, nói đến: "Ý vị này, chúng ta có thể dùng toán học thủ đoạn giải thích trạng thái ngưng tụ vật chất vi mô đặc tính."

	Toàn trường lặng im.

	Vậy ngươi cũng là giải thích nha. . . Có người nhỏ giọng nói thầm.

	Thẩm Kỳ cười cười, tiến vào bộ phận thứ ba.

	Bộ phận thứ ba chuyển tiếp, bộ phận này nội dung lấy Thẩm Kỳ tổng kết ra Vật lý vật chất ngưng tụ phổ biến tính quy luật làm cơ sở, lấy phức tạp oxi hoá vật làm thí dụ, trình bày như thế nào thông qua toán học vật lý mô hình miêu tả một loại tương biến cơ chế.

	Lúc này không khí hiện trường sinh động, vật lý giới đồng nghiệp nhóm tràn đầy phấn khởi, số liệu, biểu đồ, hình vẽ đối bọn hắn tới nói vô cùng thân thiết, đây là bọn hắn quen thuộc nhất đồ vật.

	Làm Thẩm Kỳ giảng đến "Thẩm Kỳ tương biến quy tắc" cùng "Thẩm Kỳ phương trình" lúc, toàn trường bộc phát nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

	Mọi người phát ra từ nội tâm lớn tiếng khen hay, nghe hiểu, rất đặc sắc, Thẩm giáo sư siêu trâu.

	Có chút đồng nghiệp mới từ nước Mỹ đi công tác trở về, bọn hắn biết Ivy League những cái kia trường học mới nhất bản Vật lý vật chất ngưng tụ tài liệu giảng dạy bên trong, đã gia nhập "Thẩm Kỳ tương biến quy tắc" cùng "Thẩm Kỳ phương trình" .

	"Trâu, đây là thật trâu, ta đầu tuần tại Harvard viếng thăm giao lưu, bọn hắn vật lý giảng sư tại trên lớp học, nâng lên Thẩm Kỳ tương biến quy tắc, Thẩm Kỳ phương trình, nói đây là trọng yếu điểm thi." Một vị vật lý giáo sư đối bên người đồng bạn nhỏ giọng nói đến.

	"Cái này điểm thi rất khó khăn." Bên người đồng bạn vì nước Mỹ hệ vật lý học sinh cảm thấy lo lắng.

	Thẩm Kỳ báo cáo tiến hành hơn 2 cái giờ, hắn ngay tại luận thuật bộ phận thứ tư, căn cứ vào tô-pô nghiên cứu phương pháp, miêu tả vô định hình hợp kim vi mô kết cấu đặc tính, ". . . Tóm lại, không đều đều tính không phải là tinh hợp Kim Nghiên cứu linh hồn chỗ, tại vô định hình hợp kim đường dài vô tự đặc thù bên trong, ẩn giấu đi bản chinh không đều đều tính cùng có thứ tự. Ta cùng ta đoàn đội, tìm được ẩn tàng bí mật."

	"Mời xem màn hình lớn, lấy điển hình Palladi niken đồng lân vô định hình hợp kim làm thí dụ, căn cứ vào thí nghiệm cùng lý luận mô phỏng đem kết hợp nghiên cứu hình thức, chúng ta phát hiện rất nhỏ xem cơ chế, những này hành trình ngắn tự hình đa diện đoàn đám kết cấu tại không gian liên kết, tạo dựng vô định hình kết cấu bên trong chương trình, thông qua cục vực năm lần tính đối xứng xử lý, chúng ta đã chứng minh vô định hình kết cấu tại nano thậm chí micron tiêu chuẩn bên trên không đều đều tính."

	"Cuối cùng vài phút, ta nói một chút lần này báo cáo bộ phận thứ năm."

	"Bộ phận thứ năm kỳ thật chính là tổng kết, một đầu phổ biến tính lý luận nguyên tắc, một đầu tương biến cơ bản quy tắc, một cái cơ sở toán học vật lý phương trình cùng một đầu vi mô kết cấu định nghĩa tính miêu tả."

	"Đây chính là ta mấy năm qua tại Vật lý vật chất ngưng tụ phương diện toàn bộ tâm đắc trải nghiệm, hơn vạn trang bản nháp, vượt qua một ngàn lần thí nghiệm cùng máy tính mô phỏng, đại lượng công việc cuối cùng quy nạp vi bình màn bên trên ba câu nói cùng một cái phương trình." Thẩm Kỳ rất có cảm xúc nói đến, dẫn phát dưới đài quý khách cộng minh.

	"Ta vĩnh viễn nhớ kỹ ta vật lý đạo sư Edward Witten nói qua một câu, đương nhiên, câu nói này bản gốc là Einstein."

	"Nhà vật lý học vô thượng khảo nghiệm ở chỗ đạt tới những cái kia phổ biến tính quy luật cơ bản, lại từ nó diễn dịch ra vũ trụ."

	"Báo cáo của ta hoàn tất, cảm tạ lắng nghe." Thẩm Kỳ cúi đầu gửi tới lời cảm ơn kết thúc báo cáo, không nhiều không ít, sửa lại 3 giờ.

	Tiếng vỗ tay như sấm động, khen ngợi như nước thủy triều, quý khách nhóm nhao nhao tán thưởng: "Hồng bài cự, ý nghĩa trọng đại."

	Sau đó, Thẩm Kỳ gặp được Thôi giáo sư cùng Chu chủ tịch, mọi người thân thiết trò chuyện.

	Xử lí Vật lý vật chất ngưng tụ nghiên cứu Thôi giáo sư nói với Thẩm Kỳ đến: "Ngươi bộ này Vật lý vật chất ngưng tụ nói khái quát, có sự kiện quan trọng ý nghĩa, phi thường rung động."

	Chu chủ tịch nói đến: "Thẩm Kỳ, ngươi đây là cấu trúc lý luận hệ thống, nhưng không phải loại kia mờ mịt hư vô lý luận, bị rộng khắp nghiệm chứng về sau đem có cực cao ứng dụng giá trị."

	"Tạ ơn hai vị tiền bối khẳng định." Thẩm Kỳ cùng hai vị giải Nobel người đoạt giải xem như tiếp đón đầu.

	"Đến tiến cử lên." Chu chủ tịch đối Thôi giáo sư nói đến.

	"Kia là nhất định." Thôi giáo sư đồng ý.

	Thế là Chu chủ tịch, Thôi giáo sư đem Thẩm Kỳ danh tự đề cử đến Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học.

	Nobel thưởng có một bộ nghiêm khắc đề cử, bình chọn chương trình.

	Vật lý học thưởng, hóa học thưởng do Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học đánh giá, cái khác bốn cái giải thưởng do mặt khác cơ cấu đánh giá.

	Giải Nobel bình chọn uỷ ban không tiếp thụ tự tiến cử người, có đề cử tư cách đám người là: Lúc trước Nobel thưởng người đoạt giải, Nobel thưởng ban giám khảo uỷ viên, đặc biệt chỉ định giáo sư đại học, Nobel thưởng ban giám khảo đặc biệt giáo sư.

	Liền vật lý học thưởng tới nói, hàng năm tháng 9 đến năm sau ngày 31 tháng 1, Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học tiếp nhận đề cử người danh sách.

	Ngày mùng 1 tháng 2 lên, Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học đối đề cử người ứng cử tiến hành sàng chọn, thẩm định, tình huống công tác chặt chẽ giữ bí mật.

	Tháng 10 trung tuần, công bố các hạng Nobel thưởng người đoạt giải danh sách.

	Hàng năm ngày 10 tháng 12 là Nobel tạ thế ngày kỷ niệm, tại Stockholm cùng Oslo (hòa bình thưởng do Na-uy nghị hội ban phát) phân biệt long trọng cử hành Nobel thưởng ban phát nghi thức, Thuỵ Điển quốc vương cùng vương hậu có mặt cũng trao thưởng.

	Hiện tại là tháng 9, Thẩm Kỳ bị hai vị người Hoa giải Nobel người đoạt giải đề danh vì Nobel vật lý học thưởng người ứng cử.

	Năm nay ngày 10 tháng 12 giải Nobel, là khen ngợi năm nay ngày mùng 1 tháng 2 trước đó đề danh người ứng cử.

	Thẩm Kỳ muốn xung kích chính là sang năm ngày 10 tháng 12 lần kia giải Nobel.

	Trung Quốc nhà vật lý học đại hội kết thúc về sau, Thẩm Kỳ công khai phát biểu hơn 500 trang  « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tính nghiên cứu nói khái quát », dự khắc ở arVix bên trên.

	Thực thể phương diện, bởi vì bộ này đại tác số trang quá nhiều, Thẩm Kỳ ủy thác Đức quốc Springer xuất bản tập đoàn, giúp hắn chỉnh lý biên tập vì một bộ vật lý học thuật chuyên, tại Trung Quốc bên ngoài toàn cầu trong lĩnh vực xuất bản phát hành. Tiếng Trung bản xuất bản phát hành ủy thác Yến đại nhà xuất bản giải quyết.

	Mọi người muốn nhìn miễn phí, vậy liền đổ bộ arVix tìm đọc điện tử bản, muốn mua bản thực thể sách cất giữ, vậy liền móc mấy đồng tiền ý tứ một chút.

	 « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tính nghiên cứu nói khái quát » bên trong một đầu tương biến cơ bản quy tắc, một cái cơ sở toán học vật lý phương trình, đã bị quốc tế vật lý giới nghiệm chứng cũng tán thành, Thẩm Kỳ tương biến quy tắc, Thẩm Kỳ phương trình tiến vào nước Mỹ đại học sách giáo khoa, cái này đã là sự thật.

	Một đầu phổ biến tính lý luận nguyên tắc, một đầu vi mô kết cấu định nghĩa tính miêu tả, cần cho quốc tế vật lý giới một chút thời gian đi nghiệm chứng.

	Mấu chốt nhất là Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học mấy vị kia ban giám khảo thái độ, Thẩm Kỳ cũng không biết ban giám khảo là ai, chờ xem, cái này tới kiểu gì cũng sẽ tới. 