 424 chương ngày hoàng đạo

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ trở thành sử thượng trẻ tuổi nhất viện khoa học viện sĩ, ban thưởng 5 triệu điểm học bá tích phân, còn lại 42947618 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Tương quan truyền thông nhao nhao báo cáo tin tức này, Thẩm Kỳ được mời đi vào trung ương đài diễn truyền bá phòng, thâu một ngăn đối thoại tiết mục.

	"Trở thành trẻ tuổi nhất viện sĩ, ngươi có cái gì cảm nhận, Thẩm viện sĩ?" Nữ chủ trì người tuổi trẻ xinh đẹp, nàng đối thoại vị này tân tấn viện sĩ so với nàng còn muốn nhỏ một tuổi.

	Thẩm Kỳ phát ra từ nội tâm nói đến: "Đây chính là một công việc mà thôi, đương nhiên, viện sĩ trên vai trách nhiệm càng lớn, áp lực cũng lớn hơn, ta sẽ cố gắng làm tốt phần công tác này."

	Nữ chủ trì người: "Thẩm viện sĩ, chúng ta biết ngươi lúc đi học là học bá, có cái gì nghĩ đối trước máy truyền hình học sinh các bằng hữu nói sao?"

	Thẩm Kỳ mặt hướng ống kính nói đến: "Muốn thành tích tốt, hứng thú trọng yếu nhất, các bạn học, đem sở trường của mình phát huy đến cực hạn, ngươi, cũng có thể trở thành học bá."

	Tiết mục truyền ra về sau, Thẩm Kỳ về đến trong nhà kia là đi ngang, mua thức ăn nấu cơm giặt giũ phục toàn bộ do Âu Diệp nhận thầu, đây là Âu Diệp chủ động nói lên.

	Âu Diệp không dễ dàng a, nhà giàu nữ từ nhỏ chưa từng làm cái gì việc nhà, thân thể cũng không tốt, chính nàng cũng có nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, còn muốn làm nhiều như vậy sống.

	Thẩm Kỳ mua trí năng hóa máy giặt, phòng bếp thiết bị, nhẹ nhàng nhấn một cái, quần áo giặt xong, đồ ăn làm xong, bát rửa sạch, lấy giảm bớt Âu Diệp gánh vác, Âu Diệp chủ yếu việc nhà phụ tải chính là mua thức ăn, một tuần lễ mua hai lần đồ ăn, còn lại năm ngày ra ngoài ăn hoặc là gọi thức ăn ngoài.

	Âm lịch mười hai tháng chín, ngày hoàng đạo, nghi kết hôn.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp mang lên hộ khẩu bản, đi vào cục dân chính, nhận lấy giấy hôn thú.

	Cục dân chính làm kết hôn nghiệp vụ cán sự cả ngày vui mừng ha ha, mặt cười như hoa.

	Đó là cái hạnh phúc cương vị, đến xử lý chứng nam nam nữ nữ trên mặt dào dạt vui sướng, phần này cảm giác vui sướng nhuộm cán sự.

	Một cái khác cửa sổ là xử lý ly hôn, cái này cửa cửa sổ cán sự xưa nay không cười, nàng không dám cười, sợ làm cho dân phẫn.

	Loảng xoảng!

	Kết hôn cửa cửa sổ cán sự đâm tốt chương, lễ phép đem giấy hôn thú đưa cho Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp: "Căn cứ luật hôn nhân quy định, từ hôm nay trở đi, các ngươi trở thành pháp định vợ chồng. Chúc mừng hai vị, chúc các ngươi hạnh phúc."

	"Tạ ơn." Thẩm Kỳ đem một hộp kẹo mừng đưa cho cán sự.

	"Chúng ta có kỷ luật, không thể nhận lễ, nhưng Thẩm viện sĩ kẹo mừng, đến thu." Cán sự nhận ra Thẩm Kỳ, cũng nhận lấy kẹo mừng.

	Về đến trong nhà, Thẩm Kỳ thưởng thức giấy hôn thú: "Lão bà, đây chính là pháp định, ta cầm chứng vào cương vị, tuân thủ luật pháp "

	"Bên trên chứ sao." Âu Diệp tấn thăng làm nhân thê, theo pháp luật làm việc.

	"Vậy ta tới?"

	"Đến nha, lão công." Âu Diệp một tiếng này lão công xốp giòn tự nhiên mà vậy.

	Vừa lĩnh chứng vợ chồng trẻ dị thường ân ái, tối nay bất luận cái gì ngôn ngữ đều là dư thừa.

	Hừng đông về sau, vợ chồng trẻ thương lượng đại sự, lúc nào bày rượu, cần mời nào khách quý.

	Thẩm Kỳ có ý tứ là, Trung Quốc bày một trận, nước Mỹ bày một trận, không đi nước Mỹ mà nói thu thập không đủ một bàn Fields thưởng người đoạt giải cùng một bàn giải Nobel người đoạt giải, những cái kia đại lão rất nhiều đều là lão gia tử, đi đứng không tiện, để bọn hắn chuyên bay Trung Quốc tham gia hôn lễ không thực tế.

	Âu Diệp kiên quyết phản đối đi nước Mỹ, nàng nói không muốn như thế chú trọng hình thức, đừng giày vò, hai ta thanh thản ổn định, điệu thấp một điểm, ngay tại Trung Quốc đem rượu mừng bày được không?

	"Tốt a, trời đất bao la, lão bà lớn nhất, nghe lão bà." Thẩm Kỳ nghe theo lão bà chỉ huy, bắt đầu trù bị hôn lễ.

	Thẩm Kỳ ý nghĩ là, chúng ta hôn lễ phong cách ứng điệu thấp mà không tục khí, bình thản lại không bình thường. Loại chuyện này cần giao cho chuyên nghiệp ban tử thao tác, chỉ bằng hai ta khẳng định không giải quyết được.

	Âu Diệp nói chuyên nghiệp ban tử có nha, cha ta liền rất chuyên nghiệp, hắn là làm tiết mục bày kế, trù hoạch một trận bình thản lại không bình thường hôn lễ, nhỏ case nha.

	Âu Diệp một chiếc điện thoại đánh về nhà, thông báo lĩnh chứng tin vui.

	Lão Âu tiếp nhận hạ nữ nhi của mình hôn lễ trù hoạch, hắn đem dẫn đầu một cái trong nước đỉnh cấp chuyên nghiệp trù hoạch đoàn đội, xử lý một trận rượu mừng.

	Ngày thứ hai, lão Âu đi vào thủ đô.

	Lần này lão Âu nhìn thấy Thẩm Kỳ, hiền lành rất nhiều.

	Cô gia là trẻ tuổi nhất viện sĩ, cha vợ không có gì có thể nói, lão Âu có thể làm chính là đem hôn lễ làm tốt.

	Lão Âu tại Thẩm Kỳ, Âu Diệp 150 bình lầu năm trong phòng, hỏi: "Đây là phòng cưới?"

	"Đúng vậy, kết hôn liền dùng phòng này, ở tạm một đoạn thời gian, sang năm, chậm nhất năm sau, ta cùng Âu Diệp sẽ đem đến Yến đại phía tây viện sĩ trong biệt thự ở." Thẩm Kỳ nói đến, sau đó chỉ chỉ trần nhà: "Lầu sáu còn có phòng nhỏ, Âu Diệp sau khi về nước phân, Âu thúc thúc tại kinh trong lúc đó, liền ở trên lầu đi."

	Lão Âu: "Ta tại thủ đô có địa phương ở, không cần quan tâm. Bất quá ở trên lầu cũng được, chúng ta thuận tiện giao lưu. Thẩm Kỳ a, ngươi cùng Âu Diệp đã lĩnh chứng, là pháp luật bên trên vợ chồng, còn gọi ta Âu thúc thúc?"

	Không để ngươi Âu thúc thúc, chẳng lẽ bảo ngươi Âu ba ba?

	Thẩm Kỳ há mồm liền ra: "Cha."

	"Tốt, tốt, ta chưa từng nghĩ tới, ta cô gia sẽ là một vị viện sĩ." Lão Âu rất vui vẻ, viện sĩ đều quản hắn gọi cha, cái này cha hàm kim lượng cao.

	Lão Âu đem một thanh chìa khóa xe đặt trên bàn trà, Logo là Mercedes: "Thẩm Kỳ, biết ngươi thích Mercedes, chiếc này là Mercedes g cấp AMg, tuần trước vừa đề xe, kinh bài đã tốt nhất, cầm thay đi bộ đi, xem như nhà chúng ta một điểm tâm ý."

	Mercedes mang AMg chữ thuộc về cao tính năng phiên bản, là xe tốt, g cấp AMg là cỡ lớn việt dã, trong nước bán hai ba trăm vạn. Thẩm Kỳ nhận lấy chìa khóa xe, cha không thể nói không, chiếc này Mercedes xem như đổi giọng phí hết.

	Kết hôn trình tự bình thường là nhà trai trước hạ sính, mời nhà gái cha mẹ cùng nhau ăn cơm, đưa sính lễ.

	Thẩm Kỳ không phải người bình thường, không cần theo thông thường quá trình thao tác.

	Dù sao lão Âu đại biểu nhà gái trước đưa xe, để bày tỏ tâm ý.

	"Các ngươi dự định ở nơi nào bày rượu?" Lão Âu hỏi Thẩm Kỳ, Âu Diệp vợ chồng.

	Trong nhà đại sự do Âu Diệp làm chủ, việc nhỏ Thẩm Kỳ làm chủ.

	Hai cái nhà trên cơ bản không có gì đại sự, Thẩm Kỳ đại biểu trong nhà nói đến: "Ta cùng Âu Diệp đều là nhân viên nghiên cứu khoa học, không cần gióng trống khua chiêng huy động nhân lực, bày một trận rượu là đủ rồi, tại thủ đô."

	Lão Âu hỏi: "Thủ đô không có vấn đề, nhà chúng ta cách thủ đô gần, như vậy nhà ngươi thân bằng hảo hữu sẽ đến nhiều ít? Còn có chính là, song phương cha mẹ có phải hay không cần sớm gặp một lần?"

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Song phương cha mẹ là muốn gặp mặt, cha mẹ ta qua mấy ngày đến thủ đô. Ta quê quán bằng hữu thân thích có không ít, đoán chừng năm bàn trở lên."

	"Không có việc gì, năm mươi bàn cũng cho ngươi an bài thỏa đáng, ngươi Diệp a di cái kia địa sản tập đoàn tại thủ đô cũng có sản nghiệp, ngươi mời thân thích, bằng hữu, dừng chân, giao thông do chúng ta phụ trách giải quyết. Vậy chúng ta đem thời gian định a?"

	Thẩm Kỳ xem hoàng lịch: "Âm lịch mùng hai tháng mười, cũng chính là ngày mùng 5 tháng 11, ngày hoàng đạo, nghi gả cưới, liền ngày này đi, lão bà, cha, nhóm cảm thấy thế nào?"

	"Ân, rất tốt." Âu Diệp đồng ý.

	"Viện khoa học viện sĩ cũng xem hoàng lịch? Vậy liền ngày này đi." Lão Âu tôn trọng Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp ý tứ. 