 493 chương nhà ta khuê nữ học trung học trước đó không nói yêu đương

	"Con của ta chính là quá ngoan, ngoan không giống như là cái nam hài. Ta khi còn bé có thể ngang bướng, nam hài tử da một điểm là bình thường." Lý Chân Cường chê hắn nhi tử không đủ da, hắn hung hăng đùa Thẩm Nặc Phỉ, nói nghiêm túc đến: "Tiểu Nặc Phỉ, ngươi thích hoạt bát nam sinh, vẫn là nhã nhặn tú khí? Hôm nào giới thiệu nhà chúng ta Long Long cho ngươi nhận biết, được không nào?"

	Thẩm Kỳ xem thấu Lý Chân Cường: "Dẹp ý niệm này a Lý Chân Cường, nhà ta khuê nữ lên cấp ba trước đó không nói yêu đương!"

	"Lên cấp ba liền có thể yêu đương rồi?" Âu Diệp trợn nhìn Thẩm Kỳ một chút.

	"Nữ hài tử đến học trung học tuổi tác, ngươi không quản được nàng, lấp không bằng khai thông." Thẩm Kỳ nói đến, "Khoa học nghiên cứu cho thấy, nhi tử từ 6 tuổi về sau, nữ nhi từ 12 tuổi về sau đáng yêu chỉ số bắt đầu hạ xuống. Nữ nhi tại tuổi dậy thì phản nghịch chỉ số cao hơn nhi tử, các nàng mặt ngoài nghe cha mẹ, vụng trộm có ý nghĩ của mình, thậm chí bắt đầu tận lực xa lánh cha mẹ, tìm kiếm nghĩ cách không để cha mẹ nhìn các nàng tư nhân mạng lưới không gian."

	"Đây là cái nào nhà khoa học nghiên cứu ra được?" Âu Diệp, Lý Chân Cường trăm miệng một lời.

	"Các ngươi không nhìn  « khoa học » sao?  « khoa học » bên trên có đưa tin thiên văn chương này. Coi như không nhìn nghiên cứu đưa tin, chính chúng ta cũng có thể cảm giác được, trong hiện thực không sai biệt lắm chính là như thế cái tình huống." Thẩm Kỳ nói đến, "Ngày đó văn chương bên trong còn nói, hài tử sau trưởng thành, nữ nhi sẽ dần dần khôi phục đối cha mẹ thân cận, nhi tử thì đem một mực bảo trì một khoảng cách."

	"Cho nên cái này kết quả nghiên cứu cho chúng ta gợi ý chính là, có nữ nhi cha mẹ nhất định phải cắn răng chống nổi nữ nhi tuổi dậy thì kia mấy năm, đây là trước bình minh hắc ám. Có nhi tử cha mẹ, tại nhi tử sáu tuổi về sau liền có thể kế hoạch không sào về sau cuộc sống tự do." Thẩm Kỳ nhìn về phía Lý Chân Cường, đưa ra đúng trọng tâm đề nghị.

	Lý Chân Cường: "Ái chà. . . Nói cách khác ta cùng lão bà của ta từ ba mươi mấy tuổi lên, liền muốn cân nhắc sau này không sào lão nhân sinh tồn phương án? Chiếu ngươi nói như vậy, nuôi mà dưỡng già cũng không khoa học. Vẫn là sinh nữ nhi tốt, nữ nhi là cha mẹ nhỏ áo bông. Cũng không đúng nha, ta đứa con trai này liền rất hiếu thuận, ngày lễ ngày tết khẳng định là muốn về quê quán thăm hỏi cha mẹ, bình thường cũng cho cha mẹ ta hợp thành tiền."

	"Ngươi phải biết, lão nhân cần không chỉ là tiền. . . Ai, kỳ thật ta đứa con trai này làm cũng không tốt, năm ngoái liền trở về một lần quê quán, hay là bởi vì cha ta nằm viện, ta mới trở về." Nói trò chuyện, Thẩm Kỳ có chút áy náy.

	"Là đạo lý này, lão nhân vất vả cả một đời dưỡng dục nhi nữ, đến lúc tuổi già cần nhất là thân tình ấm áp." Lý Chân Cường tỏa ra nỗi nhớ quê.

	Hai cái đại nam nhân không hiểu thấu đa sầu đa cảm, hai nữ nhân không gây nói đối mặt.

	"Đúng rồi, nhà các ngươi Long Long Đại tên là cái gì tới?" Thẩm Kỳ hỏi Lý Chân Cường, lách qua thương cảm chủ đề.

	Vừa nhắc tới nhi tử, Lý Chân Cường tinh thần phấn chấn: "Con của ta đại danh gọi là Lý Chân Long."

	"Phốc ~" Âu Diệp nghe xong liền vui vẻ, nhịn không được cười ra tiếng.

	Thẩm Kỳ nhả rãnh nói: "Con của ngươi danh tự này lấy thật quỷ dị, thế nào cùng ngươi Lý Chân Cường là một cái bối phận, đều là thật chữ lót, nhà các ngươi là Toàn Chân giáo truyền nhân?"

	Lý Chân Cường: "Đầu năm nay không thể cái gì bối phận, ta là tục nhân, liền thích cho nhi tử lấy haki danh tự."

	"Đối với ngươi vừa rồi nói lên Lý Chân Long cùng Thẩm Nặc Phỉ gặp mặt công việc, ta cảm thấy không cần nóng vội, dù sao bọn nhỏ còn nhỏ, chờ nhà ta Nặc Phỉ 3 tuổi về sau, lại an bài cùng nhà ngươi Long Long lần đầu gặp mặt đi." Thẩm Kỳ chính diện đáp lại Lý Chân Cường vừa rồi đề nghị.

	Lý Chân Cường biểu thị hài lòng: "Quyết định a, tại nhà ta Long long chi trước, Nặc Phỉ không thể nhận biết cái khác nam hài tử."

	Thẩm Kỳ: "Ngươi nói không thể lại không thể? Nặc Phỉ có quyền lợi lựa chọn nàng tiểu đồng bọn."

	Lý Chân Cường: "Chẳng lẽ nhà ta Lý Chân Long làm lốp xe dự phòng?"

	Thẩm Kỳ buông tay nói: "Đây là chính ngươi nói a, ta cũng không có nói."

	Âu Diệp thở dài: "Ta phát hiện, vừa làm cha không lâu nam nhân, trí thông minh sau đó hàng."

	Trò chuyện xong hài tử, Thẩm Kỳ, Âu Diệp, Lý Chân Cường ba người lại nói chuyện nói chuyện chính sự.

	Thẩm Kỳ cùng Lý Chân Cường tại nghiên cứu thảo luận toán học vấn đề lúc, trí thông minh khôi phục được bình thường trình độ.

	Lý Chân Cường tăng ca tại Yến đại mạng nội bộ bên trên thẩm tra toán học văn hiến, hắn tìm được Ngô Bảo Châu năm đó đối Langlands cương lĩnh nghiên cứu tài liệu trọng yếu: "Ngô Bảo Châu chứng minh Langlands cương cơ bản dẫn lý văn hiến, chúng ta sớm đã quen thuộc, ta viết tiến sĩ luận văn thời điểm, còn trích dẫn qua Ngô Bảo Châu đối Langlands cương cơ bản dẫn lý chứng minh luận văn. Trong máy vi tính ta vừa tìm tới phần tài liệu này, là Ngô Bảo Châu tại nước Pháp học tiến sĩ lúc viết, cá nhân cảm thấy, Ngô Bảo Châu bản này tiến sĩ luận văn kỳ thật càng có giá trị tham khảo."

	"Một người học tiến sĩ thời điểm, học thuật tư duy là đơn thuần nhất, cũng nhất có sức tưởng tượng." Thẩm Kỳ đồng ý Lý Chân Cường tiếp tục nghiên cứu Ngô Bảo Châu tiến sĩ luận văn, hi vọng Lý Chân Cường có thể từ lúc ấy thuần túy nhất Ngô Bảo Châu trên thân tìm tới một chút có thể tham khảo cùng trích dẫn đồ vật.

	Thẩm Kỳ trong ngực nữ nhi mười phần yên tĩnh, Thẩm Nặc Phỉ lẳng lặng lắng nghe cha mẹ cùng Lý thúc thúc nghiên cứu thảo luận toán học đại nhất thống, Langlands cương lĩnh, Fields thưởng người đoạt giải Ngô Bảo Châu thuần chân niên đại.

	Hơn bảy tháng Thẩm Nặc Phỉ đương nhiên nghe không hiểu cao thâm như vậy toán học vấn đề, Thẩm Kỳ cũng không có trông cậy vào khuê nữ có thể nghe hiểu, hắn hôm nay lâm thời khởi ý mang Nặc Phỉ đi vào trung tâm, vừa vặn gặp phải Lý Chân Cường tại tăng ca nghiên cứu Langlands cương lĩnh.

	Đến trung tâm tăng ca người không chỉ Lý Chân Cường một người.

	Vật lý phòng Sa Đông Đông cũng tới.

	Có chút văn hiến trong nhà không có cách nào tìm đọc, nhất định phải ở trung tâm trên máy vi tính mới có thể tìm được.

	Sa Đông Đông đang nghiên cứu Higgs kính con xúc xắc tạo ra về sau suy biến vấn đề.

	"Chúng ta chỉ có thể tính toán ra Higgs kính con xúc xắc suy biến vì những thứ khác hạt xác suất, nó đã có thể biến thành hai cái Quang Tử, lại có thể biến thành hai cái w hạt. Biến thành hai cái Quang Tử xác suất là âm 2, biến thành hai cái w hạt xác suất là chính 3, loại này xác suất có lý luận bên trên không có chút ý nghĩa nào." Sa Đông Đông cùng Thẩm Kỳ giao lưu vật lý lý luận.

	"Ta cùng Witten cũng tán gẫu qua vấn đề này, nếu như đem trong không gian ba chiều cho ra không thể tưởng tượng kết quả tính toán phóng tới cao hơn chiều không gian, Đông Đông, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?"

	"Thẩm chủ nhiệm, ta cảm thấy đi, cái này đặc thù chiều không gian tuyệt đối không phải bốn chiều hoặc năm chiều đơn giản như vậy, cũng không phải mười một chiều, mà rất có thể là 25 duy!"

	"Tại 25 duy không gian, cũng chỉ có dây cung lý luận kết quả tính toán có ý nghĩa." Thẩm Kỳ hơi nhớ Witten, Witten ngay tại nghỉ phép, không đến Trung Quốc.

	Vừa rồi cho tới Langlands cương lĩnh, Âu Diệp còn có thể tham dự thảo luận, cũng đưa ra nàng chuyên nghiệp tính đề nghị.

	Hiện tại Thẩm Kỳ cùng Sa Đông Đông nghiên cứu thảo luận Higgs kính con xúc xắc, 25 duy không gian, dây cung lý luận, Âu Diệp giữ yên lặng, nàng không cách nào đưa ra bất luận cái gì quan điểm, lĩnh vực này cùng Âu Diệp chuyên nghiệp không đúng miệng.

	Thẩm Nặc Phỉ hôm nay sớm dạy rất đặc biệt, nàng tại một cái nghiên cứu khoa học cơ cấu bên trong, tiếp nhận toán học cùng vật lý thâm ảo nhất kia bộ phận nội dung hun đúc. 