 152 chương cái xác không hồn

	Đại học Địa chất Trung Quốc vật bác diện tích lãnh thổ bao la, nam bắc khí hậu khác biệt rõ ràng.

	Âm lịch tháng chạp, bắc Phương Thiên Lý Băng Phong Vạn Lý tuyết bay, bọc lấy áo tử đều ngại lạnh.

	Phương nam đám người lại mặc áo mỏng đi dạo chợ hoa, Kim Tiền kết cây phát tài hướng trong nhà vận, để cầu năm sau đại cát đại lợi, tài nguyên cuồn cuộn.

	Thẩm Kỳ lão ba làm ăn, người làm ăn không có không mê tín.

	Kim Tiền kết, cây phát tài nhất định phải người trong nhà mời đến gia môn, nếu không tài vận tiết ra ngoài, bất cát phản suy.

	Thẩm Kỳ không tin cái đồ chơi này, chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp tin tưởng khoa học.

	Không tin cũng phải làm việc, cha hắn tin.

	Bận rộn vài ngày, trong nhà hàng tết đặt mua đầy đủ hết, Thẩm Kỳ kêu lên mấy cái cao trung đồng học tiểu tụ.

	Từ Duệ, Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan đều tới, bốn người ăn cơm ca hát, tự ôn chuyện tình.

	Ngoại trừ Cổ Tiểu Đan, ba người khác đều là sinh viên.

	Năm ngoái thi đại học, Cổ Tiểu Đan thi rất dở, bản địa tam lưu viện trường học hắn không muốn đi đọc, người trong nhà cũng hi vọng hắn có thể đọc cái trọng điểm đại học.

	Thế là Cổ Tiểu Đan lựa chọn học lại một năm, năm nay tiếp tục tham gia thi đại học.

	Tư tưởng bao phục khẳng định là có, nhìn ra Cổ Tiểu Đan có chút kiềm chế: "Năm nay mặc kệ thi thành cái gì cẩu dạng, ta đều muốn học đại học, ta muốn đi thủ đô cùng các ngươi hội sư, học lại ban quá bị đè nén, ta nghĩ sớm một chút kết thúc đây hết thảy."

	"Cổ Tiểu Đan, ta đưa chi ca cho ngươi, chúc ngươi tên đề bảng vàng, năm nay mùa thu tại thủ đô cùng đại bộ đội thắng lợi hội sư." KTV bên trong, Thẩm Kỳ cầm trong tay microphone, hát vang lên hắn sở trường nhất khúc mục:

	"Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch."

	"Vô địch là cỡ nào, cỡ nào trống rỗng."

	"Một mình tại đỉnh phong bên trong, gió lạnh không ngừng thổi qua."

	"Ta tịch mịch, ai có thể minh bạch ta."

	Hát phi thường thâm tình, Thẩm Kỳ say mê tại chính mình trong tiếng ca.

	"Móa, vô địch cỡ nào tịch mịch, Thẩm Kỳ ngươi là hát cho mình nghe đi!" Cổ Tiểu Đan bó tay rồi, "Đổi ca đổi ca, bài hát này không thích hợp đưa cho một vị học lại sinh! Có thể hay không hát thủ dốc lòng ca a, đại lão?"

	Học đại học về sau, Trần Hiểu Đình biến tự nhiên hào phóng, nhưng cũng giữ vững khéo hiểu lòng người bản chất, nàng thao tác điểm ca bình phong, lập tức hoán đổi ca khúc mới.

	Cổ lão mà thúc người hăm hở tiến lên khúc nhạc dạo vang lên, Thẩm Kỳ lập tức tiến vào mới âm tần hình thức, hắn dùng tiếng Quảng đông hát vang:

	"A ~ a a ~ a a a ~ "

	"Vận mệnh coi như lang bạt kỳ hồ ~ vận mệnh coi như ly kỳ khúc chiết ~ "

	"Vận mệnh coi như đe dọa lấy ngươi làm người không thú vị ~ "

	"Đừng rơi lệ thương tâm càng không nên bỏ qua ~ ta nguyện có thể cả đời vĩnh viễn làm bạn ngươi ~ "

	"Oa ờ, êm tai! Mang cảm giác!" Trần Hiểu Đình vỗ tay thét lên, nàng là ấm trận vương.

	Thẩm Kỳ cầm trong tay microphone nhìn về phía Cổ Tiểu Đan, cố ý đè thấp tiếng nói nói đến: "Hát đi, Cổ Tiểu Đan, đây là ngươi vận mệnh."

	Cổ Tiểu Đan hiểu ý cười một tiếng, cái này tiết mục ngắn học trung học lúc hai người bọn họ chơi qua: "Nhưng là đại lão, đại giới là cái gì đây?"

	"985!" Thẩm Kỳ cầm lấy mặt khác một chi microphone, ném cho Cổ Tiểu Đan.

	Cổ Tiểu Đan tiếp nhận microphone, nhảy lên một cái, dắt cuống họng rống đến:

	"Té ngã qua bao nhiêu bao nhiêu rơi lệ tại đêm mưa mưa lớn ~ "

	"Trong cả đời quanh co khúc khuỷu ta cũng muốn đi qua!"

	Thi đại học thất bại, học lại kiềm chế, ngày xưa hảo hữu đi hết thủ đô đại học tốt mở ra phần mới, duy chỉ có chính mình lưu tại cao trung nhẫn thụ dày vò. . . Cổ Tiểu Đan có rất nhiều lời trong lòng muốn tìm người kể hết, tất cả trong tiếng ca.

	"Oa ờ, nhiệt huyết!" Trần Hiểu Đình nhảy lên, nàng xông Từ Duệ thét lên: "Tới tới tới, cùng một chỗ hát!"

	Bốn vị cao trung đồng học tập thể hợp xướng, tại trong tiếng ca hồi ức chuyện cũ, triển vọng tương lai.

	Người chính là như vậy, là xã hội động vật, là quần cư động vật, đem trong lòng biệt khuất hô lên đến cho hảo hữu biết được, cả người liền nhẹ nhõm nhiều. Bị đè sập người thường thường không phải là bởi vì ngoại giới hoàn cảnh, mà là tâm ma.

	Cổ Tiểu Đan tâm ma đã trừ, hát Karaoke K đến cuống họng khàn khàn.

	Hát đến hát đi, ba vị nam sinh phát hiện, kỳ thật mạch bá chỉ có một vị --- Trần Hiểu Đình.

	Ba cái nam sinh đều hát bất động, Trần Hiểu Đình một người đơn ca.

	"Biến hóa lớn nhất chính là Trần Hiểu Đình." Cổ Tiểu Đan cũng thật lâu chưa thấy qua Trần Hiểu Đình, "Uy, Trần Hiểu Đình, tại thủ đô câu đến đẹp trai không có?"

	"Ài, đẹp trai cái gì, không phải viết tin tức bản thảo tài liệu sao?" Trần Hiểu Đình cầm lấy một chi mạch, đưa tới Thẩm Kỳ trước mặt: "Thẩm học bá, ca hát."

	"Hát bất động." Thẩm Kỳ lắc đầu.

	"Ngươi không phải Yến đại chạy cự li dài vương sao, thể lực kém như vậy? Đến nha, cuối cùng một ca khúc." Trần Hiểu Đình nhiệt tình mời, xán lạn sáng rỡ tiếu dung để cho người ta không đành lòng cự tuyệt.

	Gần sang năm mới, bạn học cũ khó được gặp nhau, Thẩm Kỳ không muốn quét Trần Hiểu Đình nhã hứng, hắn tiếp nhận microphone: "Tốt a, cuối cùng một ca khúc, hát xong về nhà đi ngủ, 12 giờ."

	"Vậy ta điểm rồi,  « cao chạy xa bay », nam nữ hợp xướng." Trần Hiểu Đình tràn đầy phấn khởi điểm ca, một chút đều không buồn ngủ.

	Âm nhạc vang lên, Trần Hiểu Đình, Thẩm Kỳ hợp xướng một khúc  « cao chạy xa bay », nàng hát so Thẩm Kỳ tốt, dù sao học qua đàn, hiểu âm luật, điệu chuẩn.

	Ồn ào âm nhạc và trong tiếng ca, Cổ Tiểu Đan lắc đầu: "Chậc chậc, nữ hài tử a, liền không nên đưa đi phía ngoài thành phố lớn, Trần Hiểu Đình chỉ dùng thời gian nửa năm liền học xấu, câu tử câu không lộ ra dấu vết."

	"Ngươi mới nhìn ra đến?" Từ Duệ nhỏ giọng nói đến, "Nàng học trung học lúc ấy, liền thích. . ."

	"Uy! Hai ngươi nói thầm cái gì?" Trần Hiểu Đình hát hát bỗng nhiên quay đầu.

	"Không có gì, ngươi hát ngươi!" Từ Duệ thét lên.

	Thừa dịp Trần Hiểu Đình cùng Thẩm Kỳ hát đối thời cơ, Cổ Tiểu Đan còn nói: "Khỏe mạnh anh tuấn học bá, hẳn là rất chiêu nữ sinh thích, bình thường. Ta không có đi qua thủ đô, nhưng ta đoán cũng có thể đoán được, thích Thẩm học bá nữ sinh đoán chừng xếp tới Yến đại cổng đi a?"

	Từ Duệ lắc đầu: "Nào có khoa trương như vậy? Hắn đến nay độc thân cẩu một đầu."

	"Cái này không nên là vận mệnh của hắn." Cổ Tiểu Đan rơi vào trầm tư, lập tức ra kết luận: "Kén vợ kén chồng yêu cầu quá cao, khẳng định là như vậy. Ca hát vị này hệ tân văn tiểu tỷ tỷ cao là cao, nhưng hắn hai CP cảm giác không đủ, ta phản đối môn này việc hôn nhân."

	"Cổ Tiểu Đan ngươi phản đối có ích lợi gì!"

	"Học bá thích IQ cao nữ nhân, nhất định là như vậy."

	. . .

	Họp lớp, đi thân thăm bạn, vui chơi giải trí, cả nước các nơi ăn tết đại khái đều là như vậy.

	Thẩm Kỳ cũng là như thế qua năm, trừ cái đó ra, hắn còn làm điểm phiên dịch công việc, đem  « tuyến tính kết hợp đại số hai loại phân tích »,  « một loại định thức đặc thù phương trình phép tính » hai bài luận văn phiên dịch thành tiếng Anh.

	Trung dịch anh công việc không khó hoàn thành, khó khăn là Lỗ giáo sư đầu đề,  « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích ».

	Càng sâu nhập nghiên cứu, Thẩm Kỳ phát hiện cái này đầu đề càng khó làm.

	Trước đó vị kia viện toán học nghiên cứu sinh đi theo Lỗ giáo sư làm cái này đầu đề, không có kết quả.

	Nghiên cứu sinh cũng coi như cơ linh, hắn dứt khoát sớm một chút chuyển chuyên nghiệp, cái này toán học luận văn không viết ra được đến, không cho ta ban phát bằng Thạc sĩ giấy chứng nhận a.

	Toán học luận văn toàn bộ nhờ đốt não, có người đốt nhiều năm cũng đốt không ra một phần cao chất lượng SCi.

	Công trình loại đầu đề tốt xấu có thí nghiệm số liệu chèo chống, vị kia nghiên cứu sinh chuyển đi công trình chuyên nghiệp tiếp tục học nghiên, chỉ cần hắn đầy đủ chăm chỉ, hẳn là có thể thu được Yến đại công học bằng Thạc sĩ.

	Mà chăm chỉ chỉ là toán học một bộ phận, đại đa số thời điểm linh cảm quan trọng hơn.

	Thẩm Kỳ lại không có linh cảm, hắn ghét nhất loại trạng thái này, cả người như là cái xác không hồn, linh hồn bị rút ra, lại vô kế khả thi.

	Đối với Thẩm Kỳ tới nói, không có linh cảm trạng thái cùng một bộ Zombie không có gì khác biệt, ngoại trừ nuốt đồ ăn, không còn gì khác chuyện có ý nghĩa có thể làm.

	Chỗ khó là đối Schwarz hàm số làm Fourier biến hóa về sau, như thế nào trọng tân định nghĩa thêm quyền điều hoà biên độ không gian? Điểm ấy phi thường mấu chốt, nó liên quan đến lấy đồng giá mô phỏng phạm số.

	"Ta cần linh cảm, ta cần một chút linh cảm." Thẩm Kỳ đi vào sân bay, trở lại trường.

	Yến đại ngày mai khai giảng, cái này trở lại trường.

	Nhưng vấn đề là, Thẩm Kỳ trở về sân trường, vẫn là không có linh cảm nha.

	Khai giảng ngày đầu tiên, Thẩm Kỳ một điểm số, toàn lớp 36 người, tới 30 người.

	Không tới trường học 6 người, Thẩm Kỳ dần dần gọi điện thoại hỏi thăm, lúc nào đến, còn đến hay không?

	"Tới tới tới, trên đường đâu." Không đến đồng học phần lớn trả lời như vậy.

	"Ta ở nhà tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, tháng sau trở lại trường." Đây là Âu Diệp trả lời.

	"Được thôi, đem thân thể hảo hảo điều trị, dưỡng tốt thân thể hai ta mới có thể kết phường làm một đợt lớn." Thẩm Kỳ phê chuẩn Âu Diệp nghỉ ngơi xin. 