 511 chương thứ hai bản  « số luận sử »

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ pick Ngô Thượng Phong, hắn chiêu thu về nước về sau đầu tiên toán học tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Ngô Thượng Phong trở thành Thẩm Kỳ đệ tử, hắn nói hắn không quan tâm tiến sĩ đọc ba năm năm năm vẫn là bảy tám năm, dù sao có thể ở tại trường học càng lâu càng tốt.

	"Ngươi phần này lạnh nhạt tâm tính, rất giống ta một vị nước ngoài bằng hữu." Thẩm Kỳ nhớ tới năm đó Princeton Thuỵ Điển bằng hữu Jonas, có ít người chính là như vậy, bọn hắn liền muốn ở tại trong trường học, có thể ngốc bao lâu ngốc bao lâu.

	Thẩm Kỳ nói cho Ngô Thượng Phong, quốc gia đề chấn khoa chính quy giáo dục chất lượng kế hoạch, phương hướng tính là chính xác, nhưng tuyệt không thể dừng lại đang kêu khẩu hiệu phương diện bên trên.

	Truyền thụ cho sinh viên chưa tốt nghiệp xong tiết học, sau đó mặc kệ không hỏi, cái này không theo trước giống nhau sao?

	Nhưng mà, cũng không thể trông cậy vào mỗi một vị giáo sư tại khóa sau đều có thể dốc lòng chỉ đạo sinh viên chưa tốt nghiệp, giải đáp sinh viên chưa tốt nghiệp tất cả nghi vấn.

	Dù sao bọn hắn là giáo sư đại học, không phải trung học trường luyện thi lão sư.

	Cho nên, có cần phải thiết trí một loại kết nối giáo sư cùng học sinh chuyên nghiệp tính cương vị, tại Princeton, loại này cương vị xưng là đạo tu lão sư.

	Thẩm Kỳ tại Princeton làm qua kiêm chức đạo tu lão sư, mà cái này cương vị càng nhiều hơn chính là chuyên trách tính chất đạo tu lão sư.

	Trung Quốc bởi vì tình hình trong nước khác biệt, chuyên môn thiết trí đạo tu chế độ không phải thời gian sớm chiều.

	Thẩm Kỳ nghĩ tại yến Đại Kiến lập thí điểm, Ngô Thượng Phong học tiến sĩ hai năm trước, sẽ thành một chuyên trách đạo tu lão sư.

	Trường học phương diện là ủng hộ Thẩm Kỳ, hiệu trưởng đề nghị tại viện toán học thiết lập thiết điểm.

	Có người nói Thẩm Kỳ hiện tại đối học thuật không phải rất để ý, cả ngày suy nghĩ cải cách loại hình sự tình.

	Ai lớn gan như vậy, lại dám nói như vậy Thẩm giáo sư?

	Là nặc danh người, tại trên mạng nói.

	"Những người này a, ngay cả thực tên báo cáo dũng khí đều không có." Thẩm Kỳ cười một tiếng mà qua, nói với Ngô Thượng Phong đến: "Ta không quan tâm người khác làm sao đánh giá ta, ta chỉ là muốn làm ta cho rằng chuyện có ý nghĩa."

	"Ngài dạng này nhà khoa học, có quyền lợi tùy hứng." Ngô Thượng Phong nói đến.

	"Phụ đạo sinh viên chưa tốt nghiệp kỳ thật không dễ dàng như vậy, sinh viên chưa tốt nghiệp hiểu, ngươi hiểu, sinh viên chưa tốt nghiệp không hiểu, ngươi càng hiểu, cùng sử dụng bọn hắn có thể lý giải phương thức giải đáp nghi ngờ của bọn hắn, để bọn hắn có loại mỗi ngày đều tại thăng cấp khoái hoạt cảm giác." Thẩm Kỳ truyền thụ kinh nghiệm quý báu, nói đến: "Học tập khoái hoạt ngay tại ở, hôm nay chính mình so với hôm qua mạnh hơn, mỗi ngày đều đang mạnh lên, như vậy học sinh đối học tập định thôi không thể."

	"Nói đúng là học tập hội nghiện chứ sao."

	"Cho nên tiểu Ngô ngươi trên vai trách nhiệm trọng đại, ta sở dĩ lựa chọn ngươi trở thành học sinh của ta, một là ngươi tin phật, có một viên hướng thiện phổ độ chúng sinh tâm, hai là ngươi khoa chính quy cùng nghiên cứu sinh giai đoạn biểu hiện phi thường toàn diện. Ngươi các môn chương trình học đều có thể cầm tới ưu lương cấp thành tích, người khác đàm một người bạn gái, ngươi nói chuyện bảy cái, đây là cân đối phát triển, cân nhắc toàn cục ưu tú tố chất."

	"Cùng Thẩm giáo sư nói chuyện phiếm, đơn giản thật là vui." Ngô Thượng Phong cười ha ha, hắn chưa từng nghĩ Thẩm Kỳ là như thế hài hước người.

	"Tiểu Ngô, trở thành một hợp cách đạo tu lão sư, ngươi còn cần trở nên càng mạnh mẽ hơn, ý của ta là, ta sẽ bồi dưỡng ngươi trở thành một tổng hợp hình toán học tiến sĩ, không riêng gì toán học, nếu như ngươi đầy đủ ưu tú, còn có thể hướng cái khác lĩnh vực phát triển." Thẩm Kỳ cho Ngô Thượng Phong phát cái bưu kiện, nói đến: "Phụ kiện cái này PDF, là một phần toán học luận văn bài viết, tác giả đến từ Oxford, viết là đại số hình học phương diện nội dung, ngươi sau khi trở về, đối bản này luận văn tiến hành sơ thẩm."

	"Cáp? Ta thẩm?" Ngô Thượng Phong hảo ý bên ngoài, hắn biết Thẩm Kỳ là các loại trứ danh tập san thẩm bản thảo người, nhưng không có ngờ tới Thẩm Kỳ sẽ để cho hắn đối đồ gửi đến tiến hành sơ thẩm.

	Học tiến sĩ hai năm trước, Thẩm Kỳ sẽ không an bài Ngô Thượng Phong làm bất luận cái gì đầu đề hạng mục, nhưng cũng không thể để Ngô Thượng Phong cùng học thuật nghiên cứu hoàn toàn tách rời.

	Cho nên Thẩm Kỳ để Ngô Thượng Phong thẩm bản thảo, luyện tay một chút nha.

	Tiến sĩ nghiên cứu sinh thẩm bản thảo cũng là quá trình học tập, Ngô Thượng Phong có thể thẩm thì thẩm, thẩm không nổi nữa liền đi tra tư liệu.

	Đương nhiên, chung thẩm người vẫn là Thẩm Kỳ.

	Loại tình huống này tại học thuật giới rất phổ biến, tác giả gửi bản thảo đi trứ danh tập san, coi là thẩm bản thảo người là nghiệp nội trứ danh Đại Ngưu, trên thực tế ban sơ xét duyệt người là nổi danh Đại Ngưu không biết tên học sinh hoặc thuộc hạ.

	"Vậy ta thử một chút?" Ngô Thượng Phong nếm thử sơ thẩm, hắn học nghiên lúc phát qua ba bài văn chương, trong đó một phần SCi, tiếng Anh trình độ là oK.

	Hiện tại nghiên cứu sinh là nửa học nửa nghiên, nghiên một giai đoạn chính là gia cường phiên bản sinh viên chưa tốt nghiệp, vẫn lấy học tập làm chủ, học tập nghiên cứu sinh chương trình học, học càng sâu càng chuyên.

	Nghiên hai bắt đầu, nghiên cứu sinh nhóm tham gia nghiên cứu khoa học hạng mục, đi theo lão bản làm công, lấy phát biểu hai ba bài luận văn, trong đó một phần SCi vì phấn đấu mục tiêu.

	Ngô Thượng Phong tại việc học bên trên biểu hiện vẫn là rất không tệ, học nghiên ba năm, phát ba bài luận văn, bao hàm một phần SCi.

	Thẩm Kỳ khảo sát Ngô Thượng Phong môn chuyên ngành thành tích là một mặt, hắn đương nhiên cũng sẽ chú ý Ngô Thượng Phong viết luận văn.

	Nói đến luận văn, Thẩm Kỳ bảy năm trước phát biểu Riemann phỏng đoán chứng minh luận văn, tính gộp lại bị trích dẫn số lần đột phá 5000 thứ đại quan.

	Ngày đó luận văn phát biểu tại  « Annals of Mathematics » bên trên, ngay lúc đó IF giá trị là bốn điểm mấy, hiện tại vẫn là bốn điểm mấy, biến hóa chính là số lẻ phía sau số lượng.

	SCi tập san ảnh hưởng ước số phép tính, là dùng hai năm trước văn chương tổng trích dẫn số, chia cho hai năm trước văn chương tổng số, nói cách khác, IF giá trị chính là văn chương bình quân bị trích dẫn số.

	Một phần IF trị giá là 1. 0 tập san, mang ý nghĩa phát biểu tại phần này tập san bên trên luận văn, tại quá khứ trong thời gian hai năm, bình quân bị trích dẫn số lần là 1.

	1 cũng không phải là ảnh hưởng ước số ranh giới cuối cùng, không phẩy mấy IF giá trị tập san bó lớn, đặc biệt là tại toán học lĩnh vực.

	 « Annals of Mathematics » IF giá trị tại tất cả toán học tập san bên trong tối cao, lâu dài cũng liền tại 3~5 ở giữa bồi hồi.

	Lấy cực đại nhất 5 đi, tức phát biểu tại  « Annals of Mathematics » bên trên toán học luận văn, mỗi hai năm bị bình quân trích dẫn số lần là 5, hàng năm bị bình quân trích dẫn 2.5 thứ.

	Thẩm Kỳ Riemann phỏng đoán chứng minh luận văn, bảy năm tính gộp lại bị trích dẫn 5000 thứ, tức hàng năm bị trích dẫn vượt qua 700 thứ.

	Đây là khái niệm gì?

	Đây là phi thường kinh khủng khái niệm.

	Phát biểu tại  « tự nhiên »,  « khoa học » bên trên văn chương, bình quân trích dẫn số lần ba bốn mươi thứ rất bình thường, bởi vì bọn họ IF giá trị chính là như thế cao.

	Bị trích dẫn vượt qua 300 thứ  « tự nhiên »,  « khoa học » văn chương, vậy coi như là trâu cấp văn chương.

	Bị trích dẫn vượt qua 500 thứ văn chương vô cùng ít thấy, kia là siêu trâu cấp.

	 « Annals of Mathematics » loại này IF giá trị không đến 5 tập san, Thẩm Kỳ một phần văn chương bình quân hàng năm bị trích dẫn hơn 700 thứ, có thể hiểu thành hàng năm có hơn 700 số lượng học người làm việc hoặc đoàn đội, trích dẫn Thẩm Kỳ bản này luận văn. Đương nhiên, cũng tồn tại một vị tác giả lặp đi lặp lại trích dẫn tình huống.

	Riemann phỏng đoán thuộc về phân tích số luận lĩnh vực, đó là cái phi thường nhỏ chúng mà cấp cao siêu cứng rắn phân tích lĩnh vực.

	Thế giới xếp hạng trước 100 vị đại học, mỗi cái trong đại học có thể có mười người xâm nhập nghiên cứu lĩnh vực này, cũng nghiên cứu ra có giá trị thành quả, đã rất đáng gờm rồi.

	Nói cách khác, trên thế giới xử lí phân tích số luận nghiên cứu học giả, cơ hồ đều trích dẫn qua Thẩm Kỳ Riemann phỏng đoán chứng minh luận văn.

	Thẩm Kỳ đánh hạ Riemann phỏng đoán điểm hai cái giai đoạn, phát biểu tại  « Annals of Mathematics » bên trên luận văn là giai đoạn thứ nhất thành quả nghiên cứu.

	Bản đầy đủ Riemann phỏng đoán chứng minh phương án, Thẩm Kỳ viết vào hắn chuyên trứ  « số luận sử » bên trong.

	 « số luận sử » đưa ra thị trường tiêu thụ đã có 6 năm, 6 giữa năm phát sinh không ít học thuật tính sự kiện, Thẩm Kỳ tại mấy tháng trước đã bắt đầu chỉnh sửa thứ hai bản  « số luận sử ».

	Đã có nước Mỹ nhà xuất bản liên hệ Thẩm Kỳ, hi vọng cầm tới thứ hai bản  « số luận sử » tại nước Mỹ xuất bản quyền phát hành.

	Đệ nhất bản  « số luận sử » tại nước Mỹ giá bán là hơn tám mươi đôla.

	Thứ hai bản  « số luận sử » định giá, nước Mỹ nhà xuất bản dự đoán đến 150 đôla đi lên.

	Vì sao định giá đắt như thế?

	Bởi vì tại nước Mỹ, học thuật chuyên trứ, sách giáo khoa chính là mắc như vậy.

	"Domingos tiểu thư, ý của ngươi là, thứ hai bản  « số luận sử » sẽ thành nước Mỹ bộ phận trường trung học tài liệu giảng dạy?" Thẩm Kỳ hỏi một vị hỗn huyết nữ tử.

	Vị này tới bái phỏng Thẩm Kỳ hỗn huyết nữ tử huyết thống phức tạp, nàng có Châu Á huyết thống, Latin huyết thống, Slav huyết thống, nhiều loại gen dung hợp lại cùng nhau, sáng tạo ra một vị xinh đẹp diễm lệ lại không thiếu cổ điển Midea dị vực mỹ nữ.

	Hỗn huyết nữ tử là Springer xuất bản tập đoàn nước Mỹ phân công ty nghiệp vụ quản lý, nàng sẽ nói tiếng Trung Quốc, bị công ty phái đi Trung Quốc cùng Thẩm Kỳ bàn bạc.

	Kỳ thật sẽ không nói tiếng Trung Quốc cũng không quan hệ, Thẩm Kỳ tiếng Anh trình độ đủ để cùng người Mỹ giao lưu.

	Sẽ giảng tiếng Trung Quốc hỗn huyết người Mỹ, cùng người Trung Quốc tiếp xúc khả năng càng có thân cận cảm giác đi.

	Hỗn huyết nữ quản lý nói đến: "Gọi ta Jennifer đi, Thẩm giáo sư, đệ nhất bản  « số luận sử », ngươi cùng chúng ta Springer hợp tác, mọi người hợp tác phi thường vui sướng, 6 năm qua thành quả rõ như ban ngày. Thứ hai bản  « số luận sử », chúng ta hi vọng tiếp tục cùng ngươi hợp tác. Đúng vậy, bởi vì ngươi học thuật lực ảnh hưởng, một phần nhiều đến 5000 thứ trích dẫn số luận luận văn, không hề nghi ngờ, đây là số luận giới thánh kinh tồn tại, cho nên  « số luận sử » trở thành nước Mỹ đại học tài liệu giảng dạy, là thuận theo tự nhiên sự tình." 