 548 chương mời xem màn hình lớn!

	Trên màn hình lớn, cuối cùng xuất hiện mọi người hình ảnh quen thuộc:

	w-p, i(Q, Γ-p, iK)w-p, i(Q, Γ-p, iL)

	ξ2=ξ-[B*(s)]^-1 ╱ 2(Σi=0NiSi^-1)^1 ╱ 2

	? aFg=1 ╱ 2Cabce^2kg^bbg^cc

	. . .

	DbF G-1=6

	"Như mọi người thấy, trang này chính là hôm nay báo cáo hạch tâm bộ phận. Chúng ta thông qua mới dàn khung tính phương pháp tính toán, giải quyết siêu huyền lý luận bên trong một cái bối rối chúng ta mấy chục năm vấn đề." Thẩm Kỳ biểu hiện ra hạch tâm bộ phận tất cả đều là toán học vật lý ký hiệu, không có trúng văn chú giải, cũng không có tiếng Anh chú giải, toán học vật lý ký hiệu là thế giới thông dụng ngôn ngữ.

	Hiện trường đến Đại học Pennsylvania phần lớn là vật lý học người, bọn hắn quen thuộc những ký hiệu này, nhưng những ký hiệu này thông qua một loại mới phương thức tổ hợp ngồi dậy hình thành mới phép tính, đối bọn hắn tới nói cũng có chút xa lạ. Mặc dù lạ lẫm, bọn hắn nhưng cũng chờ mong.

	Trực tiếp ở giữa người xem hưng phấn, lại đến rất được hoan nghênh đốt lưu lượng xem không hiểu hệ liệt.

	"Siêu cấp vui vẻ, Thẩm giáo sư thật là lợi hại!"

	"Lão ca ngươi thấy rõ những này công thức cùng phương trình rồi?"

	"Như thế cầu giải là chính xác, rất có trình độ."

	"Vậy ngươi giải thích một chút những này công thức ý nghĩa?"

	"Giải thích ngươi cũng không hiểu."

	"Ta đến nói một chút đi, ta là vật lý tiến sĩ, Thẩm giáo sư mạch suy nghĩ là căn cứ vào không gian ba chiều tính chất cùng hạt cơ bản mô hình, tại toán học bên trên chứng minh gấp hóa sau tạp so. . ."

	"Được rồi, mưa đạn bên trên giảng không rõ ràng, chính các ngươi lý giải đi."

	. . .

	Trên internet không thiếu dân gian nhà khoa học, cũng có chính thức vật lý giáo sư cùng tiến sĩ sinh, không thể nói bọn hắn mù BB, nhưng muốn phân tích rõ ràng Thẩm Kỳ một trang này hạch tâm PPT, có lẽ cần viết một phần chuyên nghiệp luận văn đến phân tích.

	Báo cáo sảnh hiện trường vật lý học đám người hiển nhiên càng chuyên nghiệp, đầu óc linh quang các học giả , có vẻ như nhìn ra một chút mánh khóe.

	Đèn chiếu cho đến Thẩm Kỳ, nhất quyền uy giải đáp, cần hắn đến cho ra: "Chúng ta thông qua lượng tử hiệu ứng phương pháp tính toán, triệt tiêu dị thường quy phạm tính đối xứng giới hạn tại ba mươi hai duy xoay tròn tính đối xứng, làm chúng ta càng thêm cẩn thận thẩm tra cái này tính toán một chút kết quả lúc, chúng ta lại đối Kabila - Khâu Thành Đồng không gian hình học tính chất một lần nữa xem kỹ, cấp ra phương trình (11). Trải qua lý nhóm ngoại lệ nhóm đặc thù xử lý về sau, chúng ta cầu giải ra phương trình (11), kết quả tính toán nói rõ, Euler tuyệt đối số vì 6 Kabila - Khâu Thành Đồng không gian, là lựa chọn tốt nhất."

	"Trước đó vì để cho siêu huyền lý luận sống sót xuống dưới, chúng ta ép buộc chính mình tin tưởng, tại toán học bên trên tồn tại Kabila phỏng đoán sáu duy không gian. Hôm nay, chúng ta triệt để đã chứng minh điểm này. Lại trở lại vừa rồi lý luận tật bệnh vấn đề, đem i hình siêu huyền lý luận cùng tạp giao dây cung lý luận xác định chín duy không gian gấp hóa thành ba chiều về sau, tiền đồ biến quang minh, hết thảy biến hợp tình hợp lý."

	"Cái này nhìn như một cái đơn giản tiểu học toán học vấn đề, 9 giảm 3 tương đương 6, nhưng để chứng minh 9 giảm 3 tương đương 6, nhà vật lý học hao tốn gần nửa cái thế kỷ thời gian. Hiện tại, đúng vậy, chúng ta làm được!" Thẩm Kỳ nhìn qua thật cao hứng.

	Xoạt!

	Hiện trường mấy trăm vị học giả tập thể đứng dậy, bộc phát ra nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

	"Làm được, chúng ta làm được!"

	"Quá tuyệt vời, quá hưng phấn!"

	"Đây là vật lý giới đáng giá kỷ niệm một ngày!"

	Mọi người reo hò, chúc mừng, siêu huyền chưa chết, siêu huyền toả sáng sức sống mới.

	Có vị tuổi trẻ vật lý tiến sĩ nghiên cứu sinh đến từ Yến đại vật viện, hắn lặng lẽ hỏi thăm đạo sư của hắn: "Trịnh lão sư, đây là làm sao làm được? Ta thế nào nghe không hiểu đâu?"

	Trịnh lão sư trợn nhìn học sinh một chút: "Vỗ tay là được rồi, không yêu cầu ngươi nghe rõ."

	"Ta. . . Cái này. . ." Tiến sĩ nghiên cứu sinh xấu hổ vô cùng, mấu chốt là ta không có nghe hoàn toàn minh bạch nha!

	Trịnh lão sư nói đến: "Thẩm giáo sư phần này phương án phi thường thâm ảo phức tạp, mặc dù hắn lấy tận lực dễ hiểu phương thức đến giải thích, nhưng lấy ngươi bây giờ tu vi, có thể tại hiện trường lập tức lĩnh ngộ trong đó chân lý là tương đối khó khăn. Vỗ tay a, tiểu Bạch ngươi thế nào không vỗ tay?"

	Tiến sĩ nghiên cứu sinh tiểu Bạch lập tức vỗ tay, hắn mặc dù không có triệt để lĩnh ngộ Thẩm Kỳ phương án bên trong tinh túy, nhưng hắn biết, Thẩm Kỳ tại siêu huyền lý luận phương diện nhất định lấy được trọng đại nghiên cứu tiến triển, nếu không những này thầy giáo già nhóm sẽ không như thế kích động cuồng nhiệt.

	Thẩm Kỳ chắp tay trước ngực làm cảm tạ hình, đợi hiện trường hướng tới yên tĩnh, hắn nói đến: "Đến tận đây, chúng ta cho rằng dây cung lý luận cùng siêu huyền lý luận đã hướng tới hoàn thiện, bởi vì thời gian chuẩn bị tương đối ngắn gấp rút, phần này PPT báo cáo trên thực tế là giản yếu bản. Ta biết chư vị nhất định còn có rất nhiều nghi hoặc, không nên nóng lòng chớ có bối rối, liên quan tới hôm nay báo cáo tinh tu bản đầy đủ, chúng ta trung tâm sẽ tại trong vòng một tháng công bố tại chuyên nghiệp dự ghi chép website bên trên, đến lúc đó mọi người có thể đi lục soát."

	A, dạng này a. . . Tiểu Bạch trong lòng tự nhủ này mới đúng mà, nào có nhiều như vậy đại thần, có thể lập tức ngộ ra thâm ảo như vậy mới mạch suy nghĩ, phương án mới? Dù sao cũng phải có cái tiêu hóa quá trình hấp thu đi.

	Tiểu Bạch lần này phát ra từ nội tâm vì Thẩm Kỳ vỗ tay.

	Trịnh lão sư trừng tiểu Bạch một chút, người ta vỗ tay ngươi ngẩn người, người ta an tĩnh ngươi lại vỗ tay, thật là một cái con mọt sách!

	Thẩm Kỳ hôm nay báo cáo thuộc về toàn cầu thủ tú, trước đó trong bọn họ không có công khai bất luận cái gì tính thực chất chuyên nghiệp nội dung.

	Bình thường quá trình là muốn trước viết luận văn, hoặc công khai phát biểu, hoặc phạm vi nhỏ nghiên cứu và thảo luận.

	Đặc biệt trọng yếu đầu đề sẽ cử hành báo cáo hội, có chuyên gia giám khảo khâu.

	Kể từ đó, ngắn thì mấy tháng, lâu là nhiều năm.

	Thẩm Kỳ bây giờ không có ở đây hồ cái gì hình thức, kỳ văn chung thưởng thức, bất tất câu nệ hình thức.

	"Mời mọi người yên lặng một chút, ta hôm nay báo cáo còn không có kết thúc đâu." Thẩm Kỳ tiếp tục cắt đổi PPT, nói đến: "Hôm nay báo cáo chủ đề là đối M lý luận sơ bộ kết quả nghiên cứu, ta dài dòng mấy giờ, kỳ thật mục đích cuối cùng nhất là, cùng mọi người cùng hưởng chúng ta đoàn đội đối M lý luận thành quả nghiên cứu."

	"Mọi người đều biết, M lý luận đã bao hàm năm loại lý luận, tức i hình siêu huyền lý luận, IIA hình siêu huyền lý luận, IIB hình siêu huyền lý luận, cùng hai loại tạp giao dây cung lý luận. Ở chỗ này liền không cụ thể trình bày năm loại lý luận, chúng ta muốn làm chính là tiếp tục giải quyết vấn đề, tại cái này năm loại lý luận bên trong, đến cùng cái nào chân chính miêu tả vũ trụ? Hoặc là năm loại lý luận không có một cái nào có thể miêu tả vũ trụ?" Thẩm Kỳ nhìn về phía dưới đài, ánh mắt như vũ trụ đồng dạng thâm thúy.

	"A, Đúng a, Thẩm giáo sư hôm nay báo cáo chủ đề là M lý luận." Dưới đài quý khách bừng tỉnh đại ngộ.

	Chỉ vì Thẩm Kỳ vừa rồi báo cáo quá đặc sắc, ngược lại làm mọi người quên đi hôm nay báo cáo mục đích thực sự.

	Đương nhiên, M lý luận cùng siêu huyền lý luận, dây cung luận chặt chẽ không thể tách rời, từ học thuật phân loại bên trên quy nạp, bọn chúng là người một nhà.

	"M đến tột cùng là Mystery, Master, Mother vẫn là Membrane, Witten giáo sư giải thích là, các ngươi thích thế nào lý giải thế nào lý giải, đều không có quan hệ." Thẩm Kỳ cười nhìn về phía Witten chỗ ngồi, tựa hồ cùng lão bằng hữu mở lên trò đùa. Siêu huyền lý luận cũng không phải là Witten khai sáng, Witten bản gốc là M lý luận.

	Witten báo một trong cười, hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Thẩm Kỳ báo cáo tiến vào nửa đoạn sau: "Kết hợp ta vừa rồi đối siêu huyền lý luận tính toán phân tích, chúng ta đoàn đội cho rằng, M lý luận bên trong bao hàm năm loại lý luận đều là chính xác, giữa bọn chúng cũng không mâu thuẫn, bọn chúng đều có thể miêu tả vũ trụ. Đánh cái so sánh, năm loại lý luận tựa như là một cái võ thuật cao thủ năm cái phân thân, khi chúng nó tách ra thời điểm đều có ý nghĩa, riêng phần mình có được một bộ đặc biệt võ công, mà khi bọn chúng hội tụ vào một chỗ quy về chân thân thời điểm. . . Mời xem màn hình lớn!" 