 281 chương một đêm thành danh

	Trải qua liên tục bốn ngày cường độ cao giám khảo, Kabrovsky cuối cùng hỏi xong một vấn đề cuối cùng, hắn nói đến: "Thẩm, chúng ta giám khảo đoàn cần mở nội bộ hội nghị, mời ngươi né tránh."

	Thẩm Kỳ rời đi phòng họp, một thân nhẹ nhõm, hắn cảm thấy chờ đợi hắn hẳn là tin tức tốt.

	Nửa giờ sau, Thẩm Kỳ được thỉnh mời tiến vào phòng họp.

	11 vị chuyên gia nhao nhao đứng dậy, từng cái cùng Thẩm Kỳ nắm tay.

	"Chúc mừng ngươi, Thẩm, toàn phiếu thông qua." Kabrovsky đoàn trưởng nói đến.

	"Chúng ta không có nghi vấn." Rodriguez giáo sư nói đến.

	"Toán học sử sẽ ghi chép tên của ngươi." Carrick giáo sư nói đến.

	"Ngươi là thiên tài, ngươi là ma quỷ." Sabasin giáo sư nói đến.

	Cái cuối cùng cùng Thẩm Kỳ nắm tay chính là Maynard, hắn cuối cùng không còn cố chấp, nhưng cũng có chút không cam lòng: "Ta không nghĩ tới sẽ là ngươi, hai năm trước đó ta căn bản chưa từng nghe qua tên của ngươi. Bất kể như thế nào, ngươi làm coi như xinh đẹp."

	"Tạ ơn." Thẩm Kỳ cười cười, đây là người thắng tiếu dung, rộng lượng mà ưu nhã, ngạo nghễ cũng lạnh nhạt.

	Giám khảo đoàn rất có tổ chức tính kỷ luật, bọn hắn cơm đều không ăn, rời đi Princeton bay thẳng trở về Châu Âu.

	Đến Châu Âu về sau, giám khảo đoàn sẽ hướng IMU làm tổng kết báo cáo, ý kiến của bọn hắn đem ảnh hưởng IMU quyết định.

	Mười ngày sau,  « Acta Mathematica Sinica » ra đồng thời đặc san, không dày, 60 trang.

	Cái này kỳ đặc san chỉ đăng một phần luận văn,  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann chứng minh phỏng đoán ».

	Tác giả có bốn người: Thẩm Kỳ, Mary - Schultz - Schmidt, Jonas - Karl, Alan - Muller.

	Tại luận văn kết thúc ngữ bên trong, tác giả cảm tạ Princeton hai vị Fields thưởng người đoạt giải Faltings cùng Lindenstrauss.

	Kỳ thật chính văn chỉ có 30 trang, còn lại 30 trang là cái khác nhà toán học nói khái quát, lời bình cùng mơ màng, đối số luận tương lai phương hướng phát triển triển vọng.

	"Thẩm Kỳ cùng đoàn đội của hắn đã chứng minh Riemann phỏng đoán, chứng minh quá trình bên trong hạch tâm nhất sáng tạo là 'Song sinh xứng đôi pháp', căn cứ toán học giới lệ cũ, đề nghị đem 'Song sinh xứng đôi pháp' mệnh danh là 'Thẩm thị song sinh xứng đôi pháp' ." ---- đến từ Russia nhà toán học Kabrovsky lời bình.

	"Riemann phỏng đoán từ hôm nay trở đi đổi tên là Riemann định lý, ý vị này trên thế giới tất cả số luận sách giáo khoa cần chỉnh sửa." ---- đến từ Brazil nhà toán học Rodriguez bình điểm.

	"Căn cứ Thẩm Kỳ thiết lập cùng dự phán, Riemann định lý có lý luận bên trên tồn tại một cái bổ sung định lý, tức chưa được chứng minh 'Thứ ba biểu đạt thức', đối với 'Thứ ba biểu đạt thức' chúng ta biết rất ít, chúng ta tràn ngập chờ mong." ---- đến từ Canada nhà toán học Carrick lời bình.

	"Hắn là thiên tài, hắn là ma quỷ, từ nước Mỹ đến Châu Âu, ta tái diễn câu nói này, Thẩm Kỳ cùng hắn Riemann phỏng đoán chứng minh, kỳ tích khó mà tin nổi." ---- đến từ Ấn Độ nhà toán học Sabasin lời bình.

	. . .

	Thẩm Kỳ cùng đoàn đội của hắn hoàn thành một cái vĩ đại kỳ tích, bọn hắn phá giải một cái tiếp tục hơn 150 năm nan đề, Princeton lần nữa danh chấn toán học giới.

	Ngoại giới phổ biến cho rằng, Princeton cái đoàn đội này bên trong nhân vật trọng yếu nhất là Thẩm Kỳ, bọn hắn đối Thẩm Kỳ khen ngợi như nước thủy triều.

	Cơ hồ tại đồng thời, IMU trên Offical Website tuyên bố tin tức:

	"Riemann phỏng đoán bị Thẩm Kỳ chứng minh!"

	"Riemann định lý kể từ hôm nay thành lập: ζ(s) toàn bộ phục linh điểm, tức ξ(s) toàn bộ linh điểm đều tại thẳng tắp σ=1 ╱ 2 bên trên."

	"Liên quan tới Riemann phỏng đoán chứng minh luận văn nguyên văn, cùng 'Thẩm thị xứng đôi pháp', xin gặp  « Acta Mathematica Sinica đặc san »."

	Tin tức truyền bá rất nhanh, trong vòng một ngày liền từ toán học giới khuếch tán đến các giới.

	"Nước ta nhà toán học Thẩm Kỳ đã chứng minh ngàn năm nan đề Riemann phỏng đoán." --- đến từ đài truyền hình Trung ương tin tức, số lượng từ càng ít, sự tình càng lớn.

	"Princeton Trung Quốc nhà toán học Thẩm Kỳ cùng đoàn đội của hắn đã chứng minh Riemann phỏng đoán, Thẩm Kỳ năm nay chỉ có 22 tuổi!" ---- đến từ nước Mỹ CNN đưa tin.

	Riemann phỏng đoán tại dân gian cấp tốc lưu hành ngồi dậy, giống như mấy năm trước lực hút sóng.

	"Riemann phỏng đoán, đó là cái cái gì đồ chơi? ζ, ξ còn có σ, phát cái gì âm?"

	"Nói ngươi cũng không hiểu, nói tóm lại lê đoán là cái rất khó toán học nan đề, cùng Goldbach phỏng đoán là một cái Lv."

	"Thẩm Kỳ đại lão ngưu bức! Ta quỳ gối trước máy vi tính, tại Bilibili bên trên xem hết Riemann phỏng đoán phổ cập khoa học phiến, nhìn cũng không thấy gì, xem không hiểu, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!"

	"Thẩm Kỳ đại lão chỉ có 22 tuổi, Princeton toán học tiến sĩ sinh! Ta năm nay cũng là 22 tuổi, toán học nâng cao treo thành thiểu năng!"

	"Thẩm Kỳ 666! Ta là một đầu sẽ chỉ hô 666 cá ướp muối a!"

	--- đến từ Trung Quốc dân mạng bình luận.

	Thẩm Kỳ lần này là thật nổi danh, hắn thiếu chỉ là một cái cấp cao nhất giải thưởng.

	Princeton, một đêm bạo đỏ toán học minh tinh Thẩm Kỳ một người ngồi tại trong căn hộ, kiểm kê thu hoạch.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ đã chứng minh ngàn năm nan đề Riemann phỏng đoán, cơ sở ban thưởng 200 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng 4 triệu điểm học bá tích phân."

	"Quốc tế toán học liên minh công nhận lấy túc chủ dòng họ mệnh danh 'Thẩm thị xứng đôi pháp', cơ sở ban thưởng 30 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng 60 vạn điểm học bá tích phân."

	"Túc chủ tại  « Acta Mathematica Sinica » bên trên phát biểu luận văn một phần (đặc san), cơ sở ban thưởng giá trị 5 vạn điểm học bá tích phân, nhân với đặc san tăng thêm hệ số 1.5, nhân với IF giá trị 3.038, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng 455700 điểm học bá tích phân."

	"Túc chủ trở thành thủ vị tại toán học tứ đại tập san bên trên đều có luận văn phát biểu người, sáng tạo ra ghi chép, cơ sở ban thưởng 100 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng 200 vạn điểm học bá tích phân."

	"Lần này bốn cái thành tựu tổng cộng ban thưởng 7055700 điểm học bá tích phân, còn lại 8877238 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Thật là tú, một đợt Riemann phỏng đoán xoát đến bạo tạc, Thẩm Kỳ thậm chí có chút sợ ngây người.

	Hắn biết Riemann phỏng đoán bị IMU tán thành, khẳng định sẽ có đại bút học bá tích phân thu nhập.

	Nhưng không nghĩ tới, lại là một đêm chợt giàu a!

	Thẩm Kỳ xuất ra 3999728 điểm học bá tích phân, đem toán học lên tới cấp 13 đỉnh cấp đại sư cấp.

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Toán học cấp 13, 0 ╱ 20 triệu

	(tấn thăng cấp 14 điều kiện một: 20 triệu ╱ 20 triệu; điều kiện hai: Thu hoạch được năm cái cấp A ở trên (bao hàm) toán học giải thưởng; điều kiện ba: Chỉ đạo học sinh, tại ngươi chỉ đạo dưới, học sinh độc lập phát biểu một phần toán học quốc tế tứ đại tập san luận văn)

	Vật lý cấp 6, 1183 ╱ 15 vạn

	Thể dục cấp 5, 3029 ╱ 5 vạn

	Tiếng Anh cấp 5, 1001 ╱ 5 vạn

	Ngữ văn cấp 5, 1098 ╱ 5 vạn

	Chính trị cấp 5, 1460 ╱ 5 vạn

	Hóa học cấp 3, 512 ╱ 5000

	Sinh vật cấp 3, 521 ╱ 5000

	Lịch sử cấp 2, 1149 ╱ 3000

	Địa lý cấp 2, 789 ╱ 3000

	Còn lại học bá tích phân: 48775 10 điểm

	Thẩm Kỳ một đường lên tới cấp 13 coi như thuận lợi, cấp 13 thăng cấp 14, độ khó rõ ràng tăng lên.

	Cấp 14 là hệ thống định nghĩa "Cơ hồ vô địch" tiêu chuẩn.

	Điều kiện một, 20 triệu điểm học bá tích phân, đây cũng quá nhiều.

	Điều kiện hai, thu hoạch được năm cái cấp A ở trên (bao hàm) toán học giải thưởng.

	"Như vậy vấn đề mới là, cấp A toán học giải thưởng, hệ thống ngươi là như thế nào định nghĩa?" Thẩm Kỳ đứng trước một nỗi nghi hoặc.

	Hệ thống xoát ra một chút tin tức:

	"Trở xuống tin tức cung cấp túc chủ tham khảo:

	Cấp C toán học giải thưởng, iMo huy chương vàng.

	Cấp B toán học giải thưởng, Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, Ford thưởng, toán học đột phá thưởng chờ.

	Cấp A toán học giải thưởng, Ramanujan thưởng, Cole thưởng, Steele thưởng, Ostrovsky thưởng chờ.

	Cấp A+ toán học giải thưởng, Giải thưởng Wolf , Abel thưởng, Crafoord thưởng chờ

	Cấp S toán học giải thưởng, Fields thưởng."

	"Minh bạch." Thẩm Kỳ rất nhanh giải mới thiết lập, muốn tấn thăng làm cấp 14, quang xoát luận văn không đủ, còn phải xoát quốc tế tính thưởng lớn.

	Cái điều kiện thứ ba là, Thẩm Kỳ thân là thế giới đỉnh cấp toán học đại sư, hắn cần chỉ đạo một vị học sinh độc lập hoàn thành đồng phát biểu (*đồng hồ) một phần tứ đại tập san luận văn.

	Nói trắng ra là, điều kiện một, điều kiện hai, điều kiện ba đều cần thời gian đi hoàn thành.

	Cho Thẩm Kỳ 10 năm thời gian, hắn có lòng tin giải quyết một, hai, ba.

	"Điều kiện một, rất đơn giản rất thô bạo, cuồng xoát luận văn chứ sao. Điều kiện hai, không phải ta có thể hoàn toàn chưởng khống, cần một chút may mắn. Điều kiện ba, hi vọng học sinh của ta không nên quá đần." Thẩm Kỳ cho mình thiết lập mục tiêu, mười năm quá lâu, khiêu chiến ba năm. 