 305 chương vừa mới bắt đầu (canh năm tạ Au senor minh chủ)

	"Căn cứ lệ cũ, tiếp xuống ta đem phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ."

	Thắng được Fields thưởng, Thẩm Kỳ cả người tinh thần diện mạo phát sinh biến hóa vi diệu: "So với viết luận văn, ta cũng không phải là quá am hiểu phát biểu cảm nghĩ."

	"Muốn cảm tạ quá nhiều người, cảm tạ cha mẹ của ta, đạo sư của ta, ta đoàn đội thành viên, ta yêu người cùng yêu ta người, cùng tất cả quan tâm ta, trợ giúp ta bạn bè."

	"Toán học không phân biên giới, nó là trừ âm nhạc bên ngoài, không cần phải hiểu những ngôn ngữ khác cũng có thể thuận lợi giao lưu một môn ngành học."

	"Ờ, Fields huy hiệu, quá tuyệt vời." Thẩm Kỳ gõ gõ huy hiệu, băng băng, thật tâm.

	Thẩm Kỳ mặt hướng ống kính biểu hiện ra Fields huy hiệu, hắn thuyết minh ngôn ngữ do tiếng Anh đổi thành tiếng Trung Quốc: "Tại cái này đặc thù trường hợp, bốn năm một giới quốc tế nhà toán học trên đại hội, ta chỉ muốn nói một câu: Học tốt Toán Lý Hóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ."

	Ha ha ha!

	Dưới đài người Trung Quốc cười to.

	Có mặt quốc tế nhà toán học đại hội người Trung Quốc không nhiều, tiếng cười của bọn hắn tràn ngập sung sướng: "Trong nước ngành tương quan nhất định phải cho Thẩm Kỳ ban phát 'Hàng năm ưu tú giáo dục người làm việc' giấy chứng nhận thành tích, thuê hắn vì Toán Lý Hóa tuyên truyền đại sứ."

	Học tốt Toán Lý Hóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ.

	Câu này kinh điển danh ngôn chỉ có sinh trưởng ở địa phương người Trung Quốc hoặc là Trung Quốc thông người nước ngoài có thể nghe hiểu.

	Toàn trường cũng không tinh thông Hán ngữ người nước ngoài một mặt ngây thơ, cũng rất tò mò, Thẩm Kỳ hắn nói là cái gì?

	"Ha ha, âu, nói cho ta, kỳ giảng câu này tiếng Trung Quốc, là có ý gì?" Faltings giáo sư cách một cái không vị, khiêm tốn thỉnh giáo Âu Diệp.

	Chỉ có Trung Anh văn song tinh người, mới có thể đem câu này Trung Quốc danh ngôn lật tin đạt nhã.

	Âu Diệp mặt lộ vẻ khó xử, nàng miễn cưỡng phiên dịch là: "Nắm giữ toán học, vật lý cùng hóa học, ngươi sẽ có được toàn thế giới."

	Faltings giáo sư tương đương đồng ý: "Ừm, có đạo lý, có lẽ ta cái này học một ít tiếng Trung."

	Trên đài, Thẩm Kỳ cúi đầu gửi tới lời cảm ơn: "Cảm tạ IMU cho ta ban phát Fields thưởng, cảm tạ mọi người lắng nghe, tạ ơn!"

	Thẩm Kỳ lần này quốc tế nhà toán học đại hội hành trình hoàn mỹ thu quan.

	Quốc tế toán học giới chấn kinh!

	Nước Mỹ toán học giới chấn kinh!

	Châu Âu toán học giới chấn kinh!

	Á Phi Mỹ Lating toán học giới chấn kinh!

	Ngoại trừ Châu Nam Cực, cái khác các lục địa cái này khiếp sợ đều kinh hãi.

	Các giới chấn kinh, thông thường chấn kinh là có cần phải, không cần lắm lời.

	Trung Quốc truyền thông tự nhiên là một phen nhiệt nghị tán tụng, phương tây truyền thông bình luận so sánh khách quan: "22 tuổi, thủ vị thu hoạch được Fields thưởng Trung Quốc tịch nhà toán học, Thẩm Kỳ, thanh này Trung Quốc chìa khoá tiếp tục mở ra đại môn, cho chúng ta không ngừng để lộ toán học huyền bí. Princeton nhiệm vụ hoàn thành, tiếp xuống nên do New York đại học Courant sở nghiên cứu tiếp ban?"

	Princeton cơ sở toán học xưng bá thế giới, New York đại học Courant sở nghiên cứu ứng dụng toán học dẫn trước toàn cầu.

	Thẩm Kỳ tại cơ sở toán học lĩnh vực làm ra lệnh người phương Tây công nhận thành tựu to lớn, toán học vào thời khắc này thể hiện không phân biên giới cấp cao thuộc tính.

	Thuần toán học mở đường, ứng dụng toán học đuổi theo.

	Princeton cung cấp lý luận chèo chống, Courant sở nghiên cứu phụ trách ứng dụng nghiên cứu.

	Phương tây toán học giới thì cho là như vậy, bọn hắn chờ mong nhìn thấy lý luận cùng ứng dụng ma sát ra hỏa hoa, nguyên bộ Riemann định lý, hoàn chỉnh Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, tất nhiên có nó thực tế công dụng.

	Nhà khoa học vĩnh viễn là nhất đốt tiền, điên cuồng nhất, nhất có sức tưởng tượng đám người kia.

	Đặc biệt là xử lí ứng dụng nghiên cứu nhà khoa học, tại mới, hợp lý, được công nhận là chính xác lý luận hệ thống trước mặt, bọn hắn không cách nào giữ vững tỉnh táo.

	Thẩm Kỳ cung cấp hiện giai đoạn hắn có thể cung cấp toàn bộ lý luận chèo chống, tiếp xuống một đoạn thời gian, toàn thế giới ứng dụng chuyên gia có lẽ có bận rộn.

	Hệ thống chấn kinh: "Thành tựu mới! Thành tựu mới!"

	Liên phát hai đầu "Thành tựu mới", đó có thể thấy được hệ thống cực độ chấn kinh.

	Cũng có thể là tạp, hệ thống xoát ra tin tức:

	"Túc chủ lấy trẻ tuổi nhất thân phận, thu hoạch được toán học giới tối cao giải thưởng, cấp S Fields thưởng, cơ sở ban thưởng 5 triệu điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng 10 triệu điểm học bá tích phân."

	"Túc chủ đã chứng minh Riemann định lý bổ sung định lý, thành lập hoàn chỉnh Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, cơ sở ban thưởng 5 triệu điểm học bá tích phân, cuối cùng ban thưởng 10 triệu điểm học bá tích phân."

	"Còn lại 293775 10 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Thẩm Kỳ lấy được thành tựu xác thực phi thường trác tuyệt, xứng với mới tăng 20 triệu điểm học bá tích phân.

	Toán học cấp 13 tấn thăng cấp 14 điều kiện vừa đã thỏa mãn, Thẩm Kỳ tay cầm gần 30 triệu điểm học bá tích phân.

	Điều kiện hai yêu cầu Thẩm Kỳ thu hoạch được 5 cái cấp A (bao hàm) ở trên toán học giải thưởng.

	Tại chân thực trong xã hội, Thẩm Kỳ lấy được Fields thưởng, Ramanujan thưởng, Kurei nghiên cứu thưởng, toán học đột phá thưởng, Ford thưởng, Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, Chung Gia Khánh toán học thưởng chờ bảy cái giải thưởng.

	Trong đó Fields thưởng là cấp S giải thưởng, Ramanujan thưởng là cấp A giải thưởng, năm cái khác là cấp B giải thưởng.

	Điều kiện hai hoàn thành tiến độ vì 2 ╱ 5.

	Điều kiện ba, là Thẩm Kỳ tương lai một đoạn thời gian cần trọng điểm công lược lĩnh vực, chính hắn đơn xoát thực lực phi thường cường hãn, mang ra ngưu bức học sinh với hắn mà nói là một loại mới khiêu chiến.

	Fields thưởng đã tới tay, lấy thêm ba cái cấp A giải thưởng đối Thẩm Kỳ mà nói dễ như trở bàn tay.

	Nước Mỹ hội toán học hội trưởng cũng tới đến Brasília, hắn mời Thẩm Kỳ trở về nước Mỹ về sau, tham gia nước Mỹ hội toán học tổ chức Cole số luận thưởng, Steele thưởng trao giải nghi thức.

	Cole số luận thưởng, Steele thưởng tại hệ thống thiết lập bên trong, đều là cấp A toán học giải thưởng.

	Thẩm Kỳ thân phận bây giờ là Fields thưởng đại lão, người ta cầu hắn đi nhận lấy cái khác tiểu tưởng, Thẩm Kỳ đi là cho mặt mũi, không đi thuộc về Fields thưởng đại lão bình thường ngạo kiều thuộc tính.

	Đã chứng minh Riemann phỏng đoán, thành lập nguyên bộ Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, thu được toán học giới vinh dự cao nhất Fields thưởng, Thẩm Kỳ công thành danh toại.

	Cái này kết thúc sao?

	Không, lúc này mới vừa mới bắt đầu.

	Thẩm Kỳ còn muốn lấy xung kích cấp 14, cấp 15, thể nghiệm "Vô địch cỡ nào tịch mịch" đến cùng là như thế nào một phen tư vị.

	Trước mấy ngày Thẩm Kỳ cùng cái khác nhà toán học giao lưu lúc cũng đã nói, Riemann phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán, Birch và Swinnerton-Dyer phỏng đoán , chờ một chút đoán thuộc về cái án, đại nhất thống mới là toán học tương lai đường ra, cũng là vật lý học tương lai đường ra.

	Bảy số lượng học ngàn năm nan đề bên trong, bốn cái mang theo "Đoán" chữ.

	Riemann phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán, Birch và Swinnerton-Dyer phỏng đoán cái này bốn cái "Đoán" là thuần toán học vấn đề.

	Không mang theo "Đoán" chữ ba cái kia nan đề không phải thuần toán học vấn đề, bọn chúng là vượt giới nan đề.

	Bài toán P so với NP, N-S phương trình, Yang-Mills phương trình, Thẩm Kỳ cho rằng bọn chúng có lẽ càng khó đánh hạ, bị đánh hạ về sau ý nghĩa hơi trọng yếu hơn. Bọn chúng đối Nhân loại là chung cực phúc lợi vẫn là chung cực tai nạn, công khắc mới biết được.

	Cấp 13 cũng chỉ có thể đánh hạ một cái Riemann phỏng đoán, Thẩm Kỳ nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm não bổ qua cái khác mấy cái nan đề, không có đầu mối.

	Học không có tận cùng, Thẩm Kỳ mới 22 tuổi, hắn học thuật kiếp sống còn có mấy chục năm.

	Nhận lấy Fields thưởng về sau, Thẩm Kỳ cùng đoàn đội của hắn thành viên tại quốc tế nhà toán học đại hội báo cáo cửa phòng miệng chụp chung lưu niệm.

	Vừa đập xong chiếu, Princeton bên kia truyền đến tin tức, Fefferman chủ nhiệm tự mình cho Thẩm Kỳ gọi điện thoại: "Kỳ, chúc mừng ngươi thu hoạch được Fields thưởng, ngươi có thể cùng bạn gái tại Brazil chơi nhiều mấy ngày, trở về Princeton về sau, ngươi có lẽ sẽ bề bộn nhiều việc."

	Thẩm Kỳ cười nói: "Ta một mực bề bộn nhiều việc, quen thuộc."

	Fefferman: "Princeton giáo sư so giảng sư càng bận rộn hơn, cho nên chúc ngươi tại Brazil chơi vui vẻ."

	Thẩm Kỳ: "Giáo sư?"

	Fefferman: "Đúng vậy, kỳ, không lâu sau đó, chúng ta hẳn là xưng hô ngươi là Thẩm giáo sư." 