 535 chương nhớ lại lịch sử, triển vọng tương lai

	 

	Người sợ nổi danh heo sợ mập, công phu lại cao hơn cũng sợ dao phay.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện diss, Thẩm Kỳ căn cứ hữu hảo chung sống, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng nguyên tắc căn bản, hỏi thăm Dundee giáo sư, chúng ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, lão huynh ngươi vì sao tại trường hợp công khai dạng này tổn hại ta?

	Dundee giáo sư cũng là người sảng khoái, hắn nói đây là tổ chức an bài, không có cách nào, đây là số mệnh, tiếp nhận sự an bài của vận mệnh a Thẩm giáo sư, tới đi chiến đấu đi.

	Chiến chiến chiến, chiến em gái ngươi a... Thẩm Kỳ không có dục vọng cùng Rutgers đại học chiến đấu, nhàm chán cực độ, lãng phí thời gian.

	Kết thúc Stockholm hành trình, Thẩm Kỳ theo kế hoạch tiến về nước Anh.

	Nước Anh hoàng gia học hội lại xưng nước Anh Hoàng gia viện khoa học, là nước Anh nổi danh nhất nhìn khoa học cơ cấu, trong lịch sử viện sĩ bao quát Newton, Cavendish, Dirac, Fleming, Linnaeus, Lagrange, Faraday chờ đông đảo khoa học tự nhiên lĩnh vực trứ danh học giả, nhìn chung nhà này cơ cấu phát triển lịch trình, là cận đại khoa học tiến bộ ảnh thu nhỏ.

	Nước Anh Hoàng gia viện khoa học hàng năm trao tặng không cao hơn 4 người ngoại tịch viện sĩ danh ngạch, Thẩm Kỳ tại năm nay thu hoạch được nước Anh Hoàng gia viện khoa học ngoại tịch viện sĩ xưng hào, hắn tiện đường đi vào nước Anh nhận lấy giấy chứng nhận.

	Nước Anh Hoàng gia viện khoa học chọn lựa viện sĩ, chủ yếu nghiên cứu toán lý hóa sinh chờ ngành học. Đương nhiệm viện trưởng Chamorin tước sĩ nói với Thẩm Kỳ, ngươi đến một chuyến nước Anh không dễ dàng, cũng tiếp nhận ta đế quốc Anh tối cao học thuật cơ cấu viện sĩ danh hiệu, Thẩm giáo sư ngươi thế nào cũng phải cùng đế quốc Anh tiến hành một chút học thuật phương diện giao lưu a?

	"Chamorin tước sĩ, cái này không có vấn đề, ta hết sức vui vẻ cùng nước Anh đồng hành tiến hành rộng khắp mà xâm nhập học thuật giao lưu, cũng tại một ít nghiên cứu lĩnh vực nghiên cứu thảo luận chính thức hợp tác khả thi." Thẩm Kỳ nhận lấy người ta đế quốc Anh tối cao học thuật giấy chứng nhận, đương nhiên hẳn là vì đế quốc Anh cung cấp một chút đủ khả năng học thuật trợ giúp.

	"Úc, quá tốt rồi, thật sự là một cái làm cho người phấn chấn tin tức." Tại Chamorin tước sĩ an bài xuống, Thẩm Kỳ đến thăm Cambridge, Oxford, Cao đẳng Hoàng gia London, đi thăm những này nước Anh danh giáo phòng thí nghiệm, trường học căn cứ, cùng anh phương chuyên gia liền một ít nghiên cứu lĩnh vực trao đổi ý kiến, cùng nước Anh thầy trò hữu hảo hỗ động.

	Cambridge đại học báo cáo đại sảnh.

	Thẩm Kỳ làm một trận diễn thuyết, chủ đề vì "Lịch sử cùng tương lai, kinh điển cùng sáng tạo cái mới" .

	"Giới khoa học công nhận thế kỷ 19 tam đại phát hiện là Darwin thuyết tiến hoá, tế bào học nói cùng Định luật bảo toàn năng lượng, có thể nói mãi cho đến hôm nay, cái này tam đại phát hiện vẫn là khoa học tự nhiên lĩnh vực trụ cột tính lý luận hệ thống. Darwin cùng Thomas Young đều là nước Anh nhà khoa học, nước Anh tại khoa học trong lịch sử làm ra cống hiến cực kỳ vĩ đại." Thẩm Kỳ khách quan công chính đánh giá cận đại khoa học sử cùng khoa học nhân vật, đối nước Anh nhà khoa học sáng tạo lịch sử tính cống hiến biểu thị độ cao tán thưởng.

	"Nhớ lại lịch sử, triển vọng tương lai, ta cho rằng thế kỷ 21 nghiên cứu trọng điểm ở chỗ hai cái phương diện, một là vật chất khoa học, mà là sinh mệnh khoa học. Rất may mắn, trung anh tại hai cái này lĩnh vực nghiên cứu đều đi tại thế giới hàng đầu."

	"Ta rất vinh hạnh đứng tại Newton từng phát biểu hơn vạn có lực hút báo cáo trên sân khấu, trong chờ mong anh nhà khoa học cùng nghiên cứu đoàn đội có thể khai triển càng thâm nhập khoa học hợp tác, tạ ơn." Thẩm Kỳ kết thúc diễn thuyết, thắng được Cambridge thầy trò nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

	Newton là Cambridge đại học trong lịch sử kiệt xuất nhất đồng học, hắn học thuật hoàng kim kỳ tại vượt qua, đưa ra rất nhiều cải biến khoa học tiến trình vĩ Đại Lý luận, tên của hắn bị ghi vào các quốc gia từ đó học được đại học sách giáo khoa bên trong.

	Mấy trăm năm về sau, Thẩm Kỳ đi vào Cambridge, đề nghị Cambridge vật lý học viện cùng Thủy Mộc vật lý học viện có thể tại cụ thể hạng mục bên trên thành lập quan hệ hợp tác.

	Cambridge nghiên cứu lỗ đen nhiệt độ, Thủy Mộc thăm dò lỗ đen tầm nhìn nội bộ tính chất, hai cái này đầu đề đều từng tại trên quốc tế đưa tin qua, gây nên rộng khắp chú ý.

	Thẩm Kỳ không đơn thuần là Yến đại Thẩm Kỳ, hắn ra nước ngoài cửa đại biểu cho Trung Quốc, Cambridge, Thủy Mộc môn đăng hộ đối, mà lại chuyên nghiệp bổ sung, Thẩm Kỳ cực lực thúc đẩy hai chỗ nổi danh trường trung học ở giữa xâm nhập hợp tác, lỗ đen nhiệt độ cùng lỗ đen tầm nhìn nội bộ tính chất chỉnh hợp cùng một chỗ, có thể tiến vào một cái mới nghiên cứu lĩnh vực -- lực hút toàn bộ tin tức lý luận.

	Kết thúc nước Anh hành trình, Thẩm Kỳ đi vào nước Pháp, nhận lấy nước Pháp viện khoa học ngoại tịch viện sĩ giấy chứng nhận, cũng tại Paris cao đẳng sư phạm học viện làm diễn thuyết.

	Trường Sư phạm Paris cái này trường học tên nhìn qua giống chỗ tam lưu chuyên khoa viện trường học, kì thực không phải, nó là cùng Princeton ngang hàng toán học thánh địa.

	"Nhớ lại lịch sử, triển vọng tương lai, ta cho rằng thế kỷ 21 nghiên cứu trọng điểm ở chỗ hai cái phương diện, một là vật chất khoa học, mà là sinh mệnh khoa học. Rất may mắn, bên trong pháp tại hai cái này lĩnh vực nghiên cứu đều đi tại thế giới hàng đầu." Thẩm Kỳ khách quan công chính đánh giá cận đại khoa học sử cùng khoa học nhân vật, đối nước Pháp nhà khoa học sáng tạo lịch sử tính cống hiến biểu thị độ cao tán thưởng: "Ta rất vinh hạnh đứng tại Grothendieck từng phát biểu qua  « đại số hình học cơ sở » báo cáo trên sân khấu, trong chờ mong pháp nhà khoa học cùng nghiên cứu đoàn đội có thể khai triển càng thâm nhập khoa học hợp tác, tạ ơn."

	Trải qua Thẩm Kỳ đáp cầu dắt mối, Trường Sư phạm Paris cùng Chiết Đại toán học đoàn đội thành lập chiến lược quan hệ hợp tác, song phương sẽ tại đại số hình học lĩnh vực tiến hành sáng tạo cái mới tính liên hợp nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ Châu Âu hành trình sau cùng một trạm là Russia.

	Anh Pháp tối cao viện khoa học Trung Quốc tịch viện sĩ số lượng cộng lại, vừa vặn tương đương Russia viện khoa học Trung Quốc tịch viện sĩ.

	Thẩm Kỳ nhận lấy Russia viện khoa học ngoại tịch viện sĩ giấy chứng nhận, cũng tại Moscow đại học đọc diễn văn, độ cao tán dương Nga Hoa hữu nghị bắt nguồn xa, dòng chảy dài.

	Nhớ lại lịch sử, triển vọng tương lai, Russia tại vật chất khoa học cùng sinh mệnh phương diện khoa học nghiên cứu, tạm thời chưa thể đi ở thế giới hàng đầu.

	Nhưng Russia có được được trời ưu ái tự nhiên tài nguyên cùng diện tích lãnh thổ bát ngát lãnh thổ, Thẩm Kỳ đề nghị, Moscow đại học cùng Đại học Địa chất Trung Quốc thành lập hữu hảo quan hệ hợp tác, song phương liền cực địa nghiên cứu khóa đề tổ xây liên hợp hạng mục tổ.

	Thẩm Kỳ Châu Âu hành trình kết thúc mỹ mãn, hắn tích cực thôi động Anh Pháp nga cùng Trung Quốc nghiên cứu khoa học cơ cấu tại vật lý, toán học, hoàn cảnh chờ lĩnh vực tiến hành hợp tác, cũng lấy được tốt đẹp hiệu quả.

	Trở lại Yến đại, Thẩm Kỳ thu được một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

	"Tin tức tốt là, thật đúng là bị chúng ta làm được một loại phản ứng, tại cắt ra chuỗi bên về sau cắm vào có hydro khóa cho thể cùng thụ thể nhóm chức, cuối cùng được đến trải qua chuỗi bên ưu hóa C01C-2. Nhưng tin tức xấu là, C01C-2 tổng năng suất phản ứng vẫn chưa vượt qua 1%." Lão Yên cùng Trình Hạo Nam hướng Thẩm Kỳ báo cáo gần đây nghiên cứu kết luận.

	"Biểu diễn một lượt phát minh của các ngươi sáng tạo chứ sao." Thẩm Kỳ đi vào trước máy vi tính, để lão Yên thao tác phần mềm, tại trong máy vi tính biểu thị C01C-2 hợp thành trình tự.

	Tại lão Yên thao tác dưới, trong máy vi tính C, N, H nhảy lên vũ đạo, mục tiêu vật nặng hàng sau đạt được một cái trước thể, cắt ra thành nhiều cái không giống nhau mảnh vỡ.

	"Căn cứ Thẩm lão bản chỉ thị, chúng ta ứng dụng tô-pô sách lược, từ mục tiêu phần tử khóa liên kết phương thức xuất phát, cân nhắc mấy cái đoạn khóa địa phương... Hết thảy nhìn như thuận lợi, nhưng mà, năng suất phản ứng chính là không thể đi lên nha!" Lão Yên rơi vào trầm tư. 