 504 chương gia tộc buôn bán lo lắng

	"Ta ý nghĩ là gia nhập có hydro khóa cho thể cùng thụ thể Hydrazide gốc, máy tính mô phỏng ra [tỉ lệ rớt] xác thực không cao. Hiện giai đoạn máy tính không cách nào giải quyết chất tổng hợp hữu cơ toàn bộ vấn đề, ưu hóa vẫn là đến dựa vào Nhân loại trí tuệ. Mang theo cái này tăng lên [tỉ lệ rớt] đầu đề, hai ngươi bắt đầu hạng mục thúc đẩy đi." Thẩm Kỳ đưa ra ý nghĩ của hắn.

	Ba người tại C01C hợp thành lộ tuyến bên trên đạt thành chiến lược nhất trí, cuối cùng sản phẩm phải chăng có thể thu đến hiệu quả dự trù, thậm chí có thể hay không đạt được mục tiêu sản phẩm, cần thí nghiệm kết quả đến nghiệm chứng.

	Lão Yên, Trình Hạo Nam rời đi về sau, Thẩm Kỳ điện thoại di động vang lên, cha hắn lão Thẩm đánh tới.

	Lão Thẩm nói hắn phải ngồi tù, để Thẩm Kỳ về nhà tiếp nhận gia tộc sinh ý.

	"Cha, ta đừng như vậy được không!" Thẩm Kỳ thậm chí có chút tức giận, lão Thẩm vì có thể để cho Thẩm Kỳ tiếp nhận gia tộc sinh ý, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Lão Thẩm: "Đến, ta để luật sư nói cho ngươi."

	Trong điện thoại đổi thanh âm của một người, là cái giọng nam, theo lão Thẩm nói là công ty bọn họ cố vấn pháp luật.

	Người này dùng bình tĩnh ngữ khí cùng Thẩm Kỳ miêu tả chuyện đã xảy ra.

	Đoạn thời gian trước lão Thẩm Nhất cá nhân lái xe ra ngoài làm việc, làm xong việc, lão Thẩm phát hiện có hai cái khả nghi nam tử tại trộm xe của hắn tiêu.

	Xe là Rolls Royce, lão Thẩm vừa mua.

	Lão Thẩm Rolls Royce động cơ đắp lên đứng thẳng Phi Thiên nữ thần xe tiêu giá trị mấy vạn khối tiền, là kẻ trộm áp dụng trộm cướp mục tiêu.

	Bởi vì từ xưa tới nay trộm cướp Rolls Royce xe ngọn vụ án thường có phát sinh, thế là Rolls Royce nhà thiết kế từ đời trước Rolls Royce lên tiến hành cải thiện.

	Kiểu mới Rolls Royce Phi Thiên nữ thần xe tiêu tại ô tô tắt máy về sau, sẽ tự động co vào tiến cabin cùng trước cách rào ở giữa khe hở, ô tô châm lửa phía sau xe tiêu tự động dâng lên.

	Loại này phòng trộm thiết kế làm ra nhất định tác dụng, nhưng tràn ngập trí tuệ tiểu thâu nghĩ đến mới phương pháp.

	Lão Thẩm nhìn thấy kia hai tên trộm đem hắn Rolls Royce trước cách rào phá hủy, cưỡng ép keo kiệt ra Phi Thiên nữ thần xe tiêu.

	Mới tinh Rolls Royce bị tiểu thâu giày xéo thành dạng này, lão Thẩm lúc ấy liền nổi giận, hắn lập tức đối tiểu thâu áp dụng bắt.

	Trong đó một tên trộm cầm đao chọc lão Thẩm, đã từng đi lính lão Thẩm một quyền đem cầm đao người hành hung đánh thành não chấn động.

	Một vị khác tiểu thâu đồng bọn thấy tình thế không ổn, lập tức chuồn mất.

	"Cái này. . . Cha ta là phòng vệ chính đáng, không cần ngồi tù a?" Thẩm Kỳ chấn kinh, sinh hoạt so tiểu thuyết ly kỳ hơn.

	"Nhưng vấn đề là, cảnh sát cũng không tìm tới cây đao kia, cái chỗ kia cũng không có giám sát." Trong điện thoại nam nhân nói đến.

	Thẩm Kỳ minh bạch, lão Thẩm nói tiểu thâu trước trộm xe tiêu, bị phát hiện sau cầm đao chọc lão Thẩm, trong đó cầm đao chọc lão Thẩm chuyện này tiết không có chứng cứ, lão Thẩm trên thân cũng không có phát hiện bất kỳ vết thương nào.

	Hai vị tiểu thâu bên trong bị đánh thành não chấn động vị kia đến nay nằm tại bệnh viện, một vị khác thanh tỉnh đồng bọn thừa nhận bọn hắn ăn cắp hiện thực, nhưng không thừa nhận cầm đao hành hung hành vi.

	Tiểu thâu cũng có sinh mệnh khỏe mạnh quyền, chỉ có cơ quan tư pháp có quyền lợi đối tiểu thâu định tội.

	Lão Thẩm đem bên trong một tiểu thâu đánh thành trọng thương, thuộc về trả đũa hành vi, tạo thành cố ý đả thương người tội.

	Nếu như là tiểu thâu trước cầm đao hành hung, lão Thẩm không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

	Nhưng mà, hung khí không có tìm được, lão Thẩm không có thụ thương, không có người chứng kiến, không có màn hình giám sát.

	Tiểu thâu trộm cướp cần gánh chịu pháp luật trách nhiệm, lão Thẩm đem tiểu thâu đánh thành não chấn động đồng dạng cần gánh chịu pháp luật trách nhiệm. . . Đây là cảnh sát sơ bộ kết luận.

	"Thẩm giáo sư, chuyện đã xảy ra chính là như vậy, nhưng xin ngươi yên tâm, ta cùng luật pháp của ta đoàn đội nhất định sẽ chứng minh Thẩm tổng trong sạch." Trong điện thoại nam nhân nói đến.

	Sau đó Thẩm Kỳ cho lão mụ gọi điện thoại, xác nhận tình huống này.

	"Cái này mẹ nó. . . Đồ cái gì?" Thẩm Kỳ thật là không biết nên nói cái gì.

	Hai tên trộm không có đạt được chỗ tốt gì, bọn hắn cuối cùng không thể đánh cắp xe tiêu, còn bị đả thương một cái.

	Lão Thẩm càng oan, hắn vốn là người bị hại, hiện tại ngược lại có khả năng gánh chịu trách nhiệm hình sự!

	Thẩm Kỳ trong đêm bay trở về Nam Cảng thị, gia sản cái gì không quan trọng, dù sao không có người cùng hắn tranh.

	Nhất làm cho Thẩm Kỳ nháo tâm chính là, lão ba thật là có khả năng ngồi tù!

	Kết quả Thẩm Kỳ vừa tới nhà, tin tức tốt truyền đến, cảnh sát tìm được tiểu thâu thanh chủy thủ kia, tiểu thâu thừa nhận trộm cướp xe tiêu bị phát hiện sau cầm đao hành hung sự thật.

	Lão Thẩm phòng vệ chính đáng không cần gánh chịu pháp luật trách nhiệm, hắn thanh toán xong não chấn động tiểu thâu toàn bộ tiền chữa trị dùng.

	Não chấn động tiểu thâu sau khi xuất viện tính cả hắn đồng bọn cùng một chỗ bị áp giải đến trại tạm giam.

	Cái này vụ án tuyên cáo hoàn tất, có thể nói ba bại câu thương, hai tên trộm không thu hoạch được một hạt nào, bọn hắn đem đứng trước luật pháp chế tài, mà lão Thẩm tổn thất tiền tài.

	"Kinh lịch lần này giáo huấn, ta đổi chiếc xe được không?" Thẩm Kỳ không phản đối lão ba mua xe sang trọng, nhưng xe sang trọng có rất nhiều loại, mua loại kia hơi điệu thấp một chút xe sang trọng có thể hay không?

	"Ta vất vả cả một đời, ta mua chiếc Rolls Royce hưởng thụ một chút, ta sai rồi sao ta?" Lão Thẩm vẫn rất phiền muộn đâu, hắn nói đến: "Tất nhiên lần này ngươi trở về, vậy chúng ta nói chuyện công ty cổ quyền vấn đề đi. Ta là công ty lớn nhất cổ đông, ta cổ quyền đem toàn bộ chuyển nhượng cho ngươi."

	"Cha, ngươi năm ngoái té gãy xương cốt, khôi phục tốc độ kinh người, năm nay tay không chế phục cầm đao lưu manh, thật là uy vũ hùng tráng. Thân thể của ngươi so ta đều tốt, lại làm hai mươi năm đại lão bản không có bất cứ vấn đề gì."

	"Tiếp qua mấy năm ta liền 60 tuổi, Thẩm Kỳ, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta cái chính diện trả lời chắc chắn!"

	Lão Thẩm công ty là dân doanh xí nghiệp, sản xuất ô tô nhựa plastic kiện, cho cả xe xưởng nguyên bộ.

	Mép váy, đồ vật bên trong nhựa plastic tấm che loại này nhựa plastic kiện kỹ thuật hàm lượng không cao, cả xe xưởng thiết kế bộ môn cho ra số mô hình, bản vẽ, nguyên bộ xưởng căn cứ số mô hình cùng bản vẽ, ép nhựa ra thành phẩm giao phó là đủ.

	Ô tô nhựa plastic kiện cùng đổi tốc độ rương khác biệt, đổi tốc độ rương bởi vì kỹ thuật hạn chế, toàn thế giới cứ như vậy mấy nhà nhà cung cấp hàng.

	Nhựa plastic kiện có thể thay thế tính quá mạnh, cạnh tranh phi thường kịch liệt, lão Thẩm hắn nhà máy chỗ một khu vực như vậy tất cả đều là sản xuất nhựa plastic kiện công ty.

	Lão Thẩm có thể làm ra hiện tại loại này quy mô, chủ yếu là cùng cả xe xưởng tương quan lãnh đạo cùng nghiệp vụ người phụ trách quan hệ chỗ không tệ, dưới tay hắn marketing nhân viên số lượng là nhân viên kỹ thuật gấp bội.

	Thẩm Kỳ loại này nhà khoa học, đi đón tay một nhà kỹ thuật hàm lượng không cao dân doanh xí nghiệp, cung phụng cả xe xưởng lãnh đạo cùng Thần Tài, hắn làm không được nha, trên tâm lý không thể nào tiếp thu được: "Nam Cảng ô tô tập đoàn, luận cấp bậc, bọn hắn chủ tịch cấp bậc còn không có ta cao, đi bộ ủy họp, ta ngồi bàn tiệc, bọn hắn chủ tịch dự thính. Cha, không phải ta sĩ diện cãi láo, nhưng sự thật chính là như vậy, ta trở thành ngươi công ty đại cổ đông, chẳng lẽ muốn ta đi năn nỉ một nhà xí nghiệp quốc doanh tổng giám đốc thưởng ta phần cơm ăn?"

	Nam Cảng ô tô tập đoàn là một nhà khổng lồ quốc hữu ô tô tập đoàn, hạ thiết tự chủ nhãn hiệu, trung nhật hùn vốn, vừa ý hùn vốn mười mấy nhà cả xe xưởng.

	Lão Thẩm nguyên bộ công ty là cho Nam Cảng ô tô tập đoàn thuộc hạ cả xe xưởng cấp hàng, lão Thẩm loại này xí nghiệp tư nhân lão bản cơ hồ không gặp được Nam Cảng ô tô tập đoàn tổng bộ đại lão.

	Thẩm Kỳ giảng không sai, đừng nói cái gì thuộc hạ cả xe xưởng, liền bọn hắn tập đoàn người đứng đầu tổng giám đốc cùng ta cùng một chỗ tham gia thủ đô cái nào đó hội nghị, ta ngồi thẳng tịch, hắn chỉ có thể dự thính, ta có thể phát biểu, hắn chỉ có thể nghe hội nghị tinh thần.

	"Cho nên a lão ba, cái này không thích hợp, ta không có khả năng tại một vị xí nghiệp tổng giám đốc trước mặt ăn nói khép nép. Nhưng ngươi làm sản phẩm lại không cái gì kỹ thuật hàm lượng, nói trắng ra là chính là dựa vào quan hệ tranh thủ đơn đặt hàng, ai, đau đầu." Thẩm Kỳ nói ra hắn buồn rầu, liên quan tới tiếp nhận gia tộc sinh ý vấn đề này, thái độ của hắn không có trước đó cường ngạnh như vậy, lại vẫn có lo lắng. 