 445 chương nghiệm thu (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	Trong nhà có thai phụ, Thẩm Kỳ sinh hoạt biến rất có quy luật.

	8 giờ sáng, lái xe chở Âu Diệp cùng đi Yến đại đi làm.

	8 giờ rưỡi đến 17 điểm, là Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học thời gian.

	17 điểm, Thẩm Kỳ đúng giờ tan sở, lái xe chở Âu Diệp về nhà.

	Ban đêm, bồi lão bà nói chuyện phiếm, học tập nuôi trẻ tri thức, thả âm nhạc cho lão bà nghe, có khi chính mình hát.

	Âu Diệp vì đem hài tử sinh ra tới, đình chỉ phục dụng thuốc tây, cái này dùng liệu pháp ăn uống.

	Cái này khiến Thẩm Kỳ cảm thấy có chút bất an, nếu như làm chút thảo dược nấu canh uống có thể trị hết bệnh, kia Âu Diệp bệnh sớm cái này chữa khỏi.

	Thẩm Kỳ đem hóa học lên tới cấp 11 về sau, nghiên cứu chế dược nguyên lý, độc lý học, dược vật hợp thành cơ chế đã có một đoạn thời gian, thuộc về thuần lý luận tính nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ vì sao muốn nghiên cứu cái đồ chơi này, chính là vì để phòng vạn nhất.

	Nếu như toàn thế giới bác sĩ cùng y dược công ty đều trị không hết Âu Diệp bệnh, như vậy Thẩm Kỳ dự định chính mình trị liệu lão bà.

	Dược vật hợp thành, độc lý học, đây đều là thí nghiệm ngành học, lý luận tri thức đương nhiên muốn có, mấu chốt nhất vẫn là tự mình động thủ đi làm.

	Làm một loại tân dược vật cùng chứng minh một cái mới toán học định lý có ngày nhưỡng có khác, cái sau lại thế nào thiên hoa loạn trụy, nó sẽ không cho Nhân loại mang đến nguy hiểm tính mạng, mà dược vật khác biệt, là thuốc ba phần độc.

	Thẩm Kỳ không thể lại đàm binh trên giấy trong nghiên cứu thuốc thuốc tây thuốc gì, hắn không cần dựa vào hóa học đi xoát văn chương xoát danh vọng, chứng minh cái phản ứng này cái kia định lý, hắn cần chỉ là, dựa vào hóa học tri thức cứu lão bà.

	Vừa vặn, thiên thời địa lợi cho Thẩm Kỳ bí mật nghiên cứu chế tạo "Lão bà số 1" cơ hội.

	"Lão bà số 1" là Thẩm Kỳ lấy hạng mục danh hiệu, hạng mục này tổ tạm thời còn không có thành lập, Thẩm Kỳ giao phó hạng mục này sứ mệnh là, nghiên cứu chế tạo một loại kiểu mới dược vật, có thể đối Thẩm phu nhân bệnh tình đưa đến hữu hiệu làm dịu thậm chí là trị tận gốc hiệu quả.

	Thiên thời địa lợi là cái gì đây?

	Lục hiệu trưởng không có nuốt lời, hắn năm ngoái lúc này hứa hẹn Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu cao ốc sẽ tại 1 năm bên trong hoàn thành giao phó.

	Ngay tại hôm qua, trung tâm cao ốc đã hoàn thành, ngoại bộ nội bộ đều sửa lại, chờ lấy Thẩm Kỳ đi nghiệm thu.

	Trung tâm cao ốc ở vào Vị Danh Hồ bờ, cách Vị Danh Hồ chỉ có 1 km xa.

	Trung tâm cao ốc phi thường dễ dàng tìm tới, ngay tại Yến đại cửa hông bên cạnh.

	Yến đại Đông Môn đi về phía nam đi không đến 200m, có đầu đường nhỏ rẽ một cái, lại đi mấy chục mét là Yến đại một cái cửa hông.

	Cửa hông có bảo an trông coi, hôm nay là Yến đại không đối với bên ngoài mở ra ngày, có gác cổng, bên ngoài trường nhân viên không cho tiến.

	Phải biết Yến đại cũng không phải là một năm 36 5 ngày, mỗi ngày 24 giờ đều đối ngoại trường học nhân viên mở ra.

	Nhưng đây không phải cái vấn đề lớn gì, Yến đại cửa hông ngoại trường kỳ ngồi xổm mấy người, bọn hắn bán Yến đại đồng học tạp, 50 khối tiền một tấm.

	Bên ngoài trường nhân viên mua trương Yến đại đồng học tạp, ở bên cửa bảo an trước mắt lắc một chút, bảo an mở một con mắt nhắm một con mắt liền thả bọn họ tiến Yến đại.

	Thẩm Kỳ bình thường lái xe đi Yến đại cửa chính, hôm nay không phải muốn nghiệm thu trung tâm cao ốc sao, thế là Thẩm Kỳ lái xe đi cửa hông, cửa hông vừa mở đi vào liền đến trung tâm đại lâu.

	Thẩm Kỳ lái xe dừng ở cửa hông bảo an bên người, quay kiếng xe xuống, chỉ về đằng trước đã tiến vào Yến đại trong trường một người nam tử nói đến: "Uy, huynh đệ, tên kia xem xét cũng không phải là kẻ tốt lành gì, ngươi thả hắn đi vào làm gì?"

	"Nha, Thẩm viện sĩ!" Liền ngay cả bảo an cũng quen thuộc Thẩm Kỳ khuôn mặt, bảo an nhìn về phía đã đi xa nam tử, nói đến: "Hắn là đồng học a, có đồng học tạp, có thể đi vào."

	Thẩm Kỳ tại Yến đại sách học khoa lúc, liền biết trên xã hội có người buôn bán Yến đại đồng học tạp, lúc ấy 10 khối tiền một tấm, hiện tại giá hàng lên nhanh, bán được 50 khối một tấm, cái này đã tạo thành một đầu dây chuyền sản nghiệp.

	Cửa hông bảo an cùng trên xã hội buôn bán đồng học tạp đám người kia là cùng một bọn, hắn dựa vào thả người tiến Yến đại cái này kiêm chức, lấy được thù lao so với hắn làm bảo an kiếm càng nhiều.

	Ngươi kiếm tiền vớt thu nhập thêm không có vấn đề, Thẩm Kỳ cũng không muốn đoạn bảo an tài lộ.

	Có chí thi đậu Yến đại học sinh bằng hữu cùng gia trưởng của bọn họ, hoặc là mộ danh đến đây tham quan du khách, Thẩm Kỳ cho rằng thả bọn họ đi vào không chỉ có không phải chuyện xấu, hơn nữa còn là chuyện tốt.

	"Nhưng là đại huynh đệ, ngươi đừng thả trên xã hội nhàn tạp nhân viên đi vào a, liền kia đầu trọc, trên gáy văn cái hình xăm, ngươi cảm thấy hắn là bạn học cùng trường của chúng ta?" Thẩm Kỳ cũng không phải là chỉ trích bảo an, chỉ là đề tỉnh một câu, dù sao hắn trung tâm cao ốc ngay tại cửa hông bên cạnh , dựa theo quyền sở hữu quản lý, trước cửa ba bao nguyên tắc, mảnh đất này về Thẩm Kỳ phụ trách.

	Bảo an nhất thời nghẹn lời, không phản bác được, lộ vẻ chột dạ.

	"Đi huynh đệ, về sau chú ý đi. Đúng, ta ngay tại nhà này mới nổi trên đại lầu ban, cửa hông ổn định và hoà bình lâu dài làm phiền huynh đệ." Thẩm Kỳ nói đến, liền lái xe tiến vào trong trường, dừng xe ở trung tâm cửa đại lâu.

	Hôm nay thứ bảy, Âu Diệp ở nhà nghỉ ngơi, Thẩm Kỳ một người lái xe tới, hắn xuống xe, trung tâm cửa đại lâu có người chờ lấy hắn.

	Người này mang theo nón bảo hộ, là Yến đại hậu cần bộ môn phụ trách xây cất một vị lãnh đạo.

	Xây cất lãnh đạo người bên cạnh là thi công đơn vị người phụ trách, cùng giám lý, an toàn chủ nhiệm các loại.

	Xây cất lãnh đạo đưa cho Thẩm Kỳ một đỉnh nón bảo hộ, cùng đi Thẩm Kỳ thị sát mới làm xong trung tâm cao ốc.

	Chợt nhìn, cái này cao ốc rất khí phái, bốn tầng cao, dùng diện tích vì 2.33 hécta, tổng kiến trúc diện tích 33508 mét vuông, trên mặt đất kiến trúc là bốn tầng, dưới mặt đất còn có thiết bị dùng phòng, nhà để xe, cùng dự lưu thí nghiệm nguyên vật liệu tồn trữ nhà kho.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu cao ốc màu nâu xanh tường ngoài nặng nề trầm ổn, vuông vức cao quý đại khí kiến trúc tạo hình, xem xét chính là làm học thuật nghiên cứu cao cấp nhân tài căn cứ.

	Thẩm Kỳ tương đối hài lòng ngoại bộ tạo hình, biểu dương vài câu, liền tiến vào đại lâu nội bộ.

	Đại lâu nội bộ trang trí phong cách giản lược mà không đơn giản, khắc sâu lại không thâm trầm.

	"Lương tâm công trình a." Thẩm Kỳ liên tục tán thưởng, vừa tiến đến hắn liền có loại nhà cảm giác, nơi này liền thích hợp làm học thuật nghiên cứu, Trung Quốc bản Phổ Cao Sở từ hôm nay trở đi, cuối cùng có nhà của mình.

	Từ lầu một thị sát lầu bốn, còn nhìn một chút dưới mặt đất kiến trúc, nói tóm lại Thẩm Kỳ rất hài lòng, nghiệm thu thông qua.

	Nhà này cao ốc diện tích không nhỏ, không thả thí nghiệm thiết bị chỉ ngồi người, có thể dung nạp một hai ngàn người đồng thời làm việc.

	Thẩm Kỳ không cần một hai ngàn người, một hai ngàn chia cho mười, dư xài.

	Căn cứ quy hoạch, cao ốc lầu một là văn phòng cùng phòng họp, lầu hai là phòng thí nghiệm.

	Lầu ba thiết kế so sánh linh hoạt, có thể chứa người, cũng có thể gắn chuẩn bị, sơ kỳ có thể sử dụng chút ít gian phòng làm phòng hồ sơ.

	Thẩm Kỳ ý nghĩ là, bắt chước Princeton, tại lầu ba bố trí một gian quán cà phê.

	Hết thảy nổi danh học thuật nghiên cứu cơ cấu, đều sẽ thiết trí cao đoan đại khí cao cấp quán cà phê.

	Princeton ngành toán học thứ tư cà phê thời gian, đối Thẩm Kỳ hoặc nhiều hoặc ít làm ra nhất định ảnh hưởng.

	Trung tâm chủ nhiệm văn phòng ở vào lầu bốn, trước mắt xem ra, trung tâm tại 50 người trở xuống quy mô sơ kỳ giai đoạn phát triển, cả một tầng lầu bốn chỉ có Thẩm Kỳ một người sử dụng.

	Thiên thời địa lợi liền ở chỗ đây, Thẩm Kỳ có một cái tương đối bảo mật không gian, dùng để bí mật nghiên cứu chế tạo hắn "Lão bà số 1" . 