 707 chương mật mã bên trong mật mã

	 

	"Trưởng thành theo tuổi tác, Nặc Phỉ tựa hồ tạo thành một bộ chính nàng tam quan hệ thống." Thẩm Kỳ trong khoảng thời gian này nhìn như không có để ý dạy Nặc Phỉ, lại không giờ khắc nào không tại chú ý Nặc Phỉ từng giờ từng phút.

	Âu Diệp nói đến: "Ta cảm thấy hẳn là tôn trọng hài tử chủ quan ý nguyện."

	"Nói là nói như vậy, nhưng Nặc Phỉ về sau nếu như đọc ngành Trung văn, sau khi tốt nghiệp đi viết tiểu thuyết, trở thành một tác gia, ngươi có thể tiếp nhận?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Âu Diệp đương nhiên nói: "Đương nhiên có thể tiếp nhận, tác gia cũng là nhà nha, cùng nhà số học, nhà vật lý học không có khác nhau."

	Thẩm Kỳ lắc lắc đầu nói: "Ngươi có thể tiếp nhận, mà ta không thể, viết tiểu thuyết một con đường chết, Nặc Phỉ tuyệt đối không thể lấy đi đến đầu này tử lộ."

	Âu Diệp cũng lắc đầu: "Không dám gật bừa."

	Thẩm Kỳ giải thích nói: "Ta cũng không phải là xem thường tác gia hoặc là cái khác hình thức văn nghệ người làm việc, ta cũng không phản đối Nặc Phỉ học tập sáng tác, văn học, lịch sử, âm nhạc cùng khác văn nghệ năng khiếu. Ý của ta là, Nặc Phỉ có thể có được thành thạo một nghề hoặc nhiều kỹ chi trưởng, nhưng nàng sau này khẳng định là muốn xử lí cùng khoa học tương quan chức nghiệp, dù là nàng học kinh tế, trở thành nhà kinh tế học, ta cũng có thể tiếp nhận."

	Âu Diệp: "Nói tóm lại sắp xếp của ngươi là, Nặc Phỉ tương lai chức nghiệp, nhất định phải cùng toán lý hóa sinh móc nối thôi? Coi như không trực tiếp móc nối, cũng phải gián tiếp móc nối, tỉ như nói cùng số học chặt chẽ tương quan kinh tế học?"

	Thẩm Kỳ rất rõ ràng gật đầu: "Nói câu lời trong lòng, đúng thế."

	Âu Diệp nhẹ nhàng vuốt phần bụng: "Vậy ta trong bụng cái này, ngươi lại dự định an bài thế nào?"

	Thẩm Kỳ an bài rõ ràng: "Cái này tể a, tốt nhất là học quản lý."

	Âu Diệp chọc chọc Thẩm Kỳ lồng ngực: "Một cái tể tại học thuật chuyên nghiệp bên trên tiếp ngươi ban, một cái khác tể đang quản lý bên trên tiếp nhận Thẩm Chí Sơn hội quỹ đầu tư, ngươi đây là điển hình đế vương tư tưởng nha."

	Thẩm Kỳ cũng chọc chọc Âu Diệp lồng ngực: "Có nhiều thứ, dù sao cũng phải truyền thừa tiếp a? Nếu như chúng ta có cái thứ ba hài tử, có thể đem đứa bé này hướng văn nghệ phương diện bồi dưỡng."

	Âu Diệp chém đinh chặt sắt nói: "Ta nhiều nhất sinh hai cái, còn lại chính ngươi giải quyết. Ngươi không phải nắm giữ bên ngoài cơ thể bồi dưỡng kỹ thuật sao, chính ngươi bồi dưỡng đi, đi nhân bản ra một vạn cái nhỏ Thẩm Kỳ."

	Thẩm Kỳ cười hắc hắc: "Quên đi thôi, tại nối dõi tông đường phương diện, ta còn là so sánh thích ý truyền thống thao tác phương thức."

	Ở trong phòng thí nghiệm, Thẩm Kỳ làm lấy nhất vượt mức quy định khoa học nghiên cứu.

	Nhưng ở hắn cùng hắn phối ngẫu, thân nhân trên thân, Thẩm Kỳ thì mười phần bảo thủ.

	Thẩm Kỳ nắm giữ tiên tiến nhất kỹ thuật, dùng tại cái khác Nhân loại cùng trên thân động vật.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm.

	Bị tiên tiến nhất kỹ thuật áp dụng gen biên tập Hàn Mãnh, đang nghiên cứu chuột lớn trí thông minh.

	Những này không có bị biên tập qua chuột lớn, cá thể cùng cá thể ở giữa tồn tại trí thông minh khác biệt.

	Trải qua Hàn Mãnh chờ thí nghiệm viên liên tục quan sát, bọn hắn đem nhóm này dùng cho trí thông minh thí nghiệm chuột lớn chia làm ba tổ: Thông minh tổ, phổ thông tổ, đồ đần tổ.

	Cùng một cái T mê cung thí nghiệm, thông minh tổ chuột lớn nếm thử số ít mấy lần về sau, liền có thể đi ra mê cung.

	Phổ thông tổ chuột lớn thì cần muốn nếm thử càng nhiều số lần, nếm thử số lần là thông minh tổ chuột lớn ba đến năm lần.

	Đồ ngốc tổ chuột lớn vĩnh viễn đi không ra T mê cung, bọn chúng quá ngu ngốc, bọn họ hữu hiệu trí nhớ, năng lực học tập ở vào cực thấp trình độ.

	T mê cung thí nghiệm mặc dù đơn giản, cũng rất kinh điển, cái này đơn giản mà kinh điển thí nghiệm đã chứng minh rất nhiều học thuật quan điểm, thôi sinh không ít học thuật lý luận.

	Động vật hành vi học gia kết quả nghiên cứu cho thấy, chuột lớn trí thông minh chủ yếu thể hiện tại trí nhớ cùng năng lực học tập bên trên.

	Được chứng thực ảnh hưởng chuột lớn trí thông minh nhân tố có: Hải mã tương đối chuột lớn toàn bộ não lượng lớn nhỏ, chuột lớn đại não sọ bên cạnh bằng da, trán bằng da, cùng thần kinh nguyên ở giữa kết nối.

	Thú vị là, tại chọn lọc tự nhiên tình huống dưới, thông minh tổ thư chuột vĩnh viễn cùng thông minh tổ hùng chuột giao phối, bọn họ thế hệ con cháu kế thừa thế hệ con cháu IQ cao, tại T mê cung thí nghiệm bên trong đồng dạng có ưu dị biểu hiện.

	Động vật hành vi học gia cùng với khác chi nhánh nhà sinh vật học nhóm tin tưởng, nhất định tồn tại một loại nào đó chưa bị phá giải sinh vật mật mã khống chế chuột lớn trí thông minh, có thể thông minh chuột lớn cùng đồ đần chuột lớn tại hành vi bên trên có rõ rệt khác biệt.

	SHANK3 gen chính là một loại trong đó mật mã, xác thực nói, là trong đó một loại mật mã vật dẫn.

	Trung tâm năm vị sinh vật thí nghiệm viên nghiên cứu chuột lớn trí thông minh thí nghiệm có một đoạn thời gian, khôn sống mống chết, vật cạnh thiên trạch, thông minh chuột cùng thông minh chuột giao phối, bọn chúng sinh sôi thông minh hậu đại.

	Nếu như đem những này chuột đưa lên đến dã ngoại, thông minh chuột tỉ lệ sống sót khẳng định cao hơn đồ đần chuột.

	Thí nghiệm chứng minh, ngoại trừ đột biến, Darwin lý luận những bộ phận khác trước mắt mà nói tuyệt đối chính xác.

	Bởi vì hoàn cảnh ảnh hưởng, đồ đần chuột phải chăng có khả năng đột biến vì thông minh chuột, cũng đem đột biến sau chất lượng tốt gen di truyền cho thế hệ con cháu?

	Tồn tại loại này khả năng.

	X xạ tuyến chiếu xạ là so sánh thường gặp dẫn phát đột biến gien thí nghiệm thủ đoạn, nhưng loại này thí nghiệm phương pháp cũng không ổn định, Thẩm Kỳ sinh vật đoàn đội không có cân nhắc qua X xạ tuyến phương pháp.

	"Thẩm chủ nhiệm tư tưởng là, sử dụng gen biên tập thiết bị, cũng chính là XT80, đối chuột lớn SHANK3 gen tiến hành trực tiếp biên tập, cùng sai phối biên tập, hạch đại chua cắt bỏ biên tập, tẩy rửa cơ cắt bỏ biên tập, đồng nguyên gây dựng lại biên tập, không giống nguyên cuối cùng kết nối biên tập... Chúng ta từng cái thử đi, mỗi người phụ trách một đến hai loại biên tập thí nghiệm." Hàn Mãnh tấn thăng làm sinh vật phòng thí nghiệm nhân vật số hai, Thẩm Kỳ không tại phòng thí nghiệm thời điểm, Hàn Mãnh là lão đại.

	"Được a, nghe Mãnh ca an bài, ta đến phụ trách trực tiếp biên tập pháp đi."

	"Vậy ta tới làm tẩy rửa cơ cắt bỏ biên tập."

	"Ta làm..."

	Bốn vị khác thí nghiệm viên phi thường ủng hộ Hàn Mãnh, dù sao Hàn Mãnh là bản phòng thí nghiệm duy nhất một vị người cải tạo gen.

	"Huynh đệ kia nhóm, không nói nhiều nói, bắt đầu làm đi."

	Giành lấy cuộc sống mới Hàn Mãnh biến thành bách bệnh bất xâm người, hắn gen phát sinh cải biến, hắn thông qua nhân công phương pháp thực hiện đột biến gien.

	Có thể hay không dẫn phát mới, có hại đột biến, có thể sống bao lâu?

	Hàn Mãnh cũng không rõ ràng.

	Dù sao hắn hiện tại cũng không chết mất, mà lại nhảy nhót tưng bừng, một hơi bên trên lầu 18 căn bản không hư.

	Về sau quãng đời còn lại, Hàn Mãnh chỉ muốn làm một sự kiện, trình độ lớn nhất thăm dò sinh vật học ảo diệu, tận khả năng nhiều phá giải sinh vật mật mã.

	Đối chuột lớn SHANK3 gen tiến hành biên tập, cùng Hàn Mãnh làm sửa đổi gửi tới bệnh gen là không giống đầu đề hạng mục.

	Tỉ như nói trước đó Hàn Mãnh mang theo tuyến tiền liệt ung thư gửi tới bệnh gen, gõ rơi cái này có mao bệnh gen, cũng đem khỏe mạnh gen rót vào Hàn Mãnh thể nội liền xong việc. Nhìn như Tetris thao tác, xây dựng ở Nhân loại đã thăm dò rõ ràng gửi tới bệnh cơ chế hệ thống phía trên.

	Mà sửa đổi trí thông minh gen lại là một cái khác mã sự tình, Nhân loại cũng không lục lọi ra một bộ hành chi hữu hiệu lý luận hệ thống cùng thí nghiệm phương pháp.

	Chưa khai khẩn chi địa, có khả năng ẩn chứa bảo tàng.

	Hàn Mãnh lựa chọn hàng mẫu là phổ thông tổ chuột lớn, hắn áp dụng sai phối biên tập pháp nếm thử biên tập phổ thông tổ chuột lớn SHANK3 gen.

	Bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong, trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm toàn thể thành viên thông qua thí nghiệm quan sát đạt được kết luận: Thông minh chuột, phổ thông chuột, đồ đần chuột, bọn họ SHANK3 gen tại phần tử phương diện nhìn qua cũng không khác biệt.

	Tất nhiên phần tử trình độ bên trên hạch chua, protein không khác biệt, kia vì sao có thể kết luận SHANK3 gen ở một mức độ nào đó ảnh hưởng chuột lớn trí thông minh?

	Cái này đầu đề nghiên cứu có thể nói một vòng vây một vòng, mật mã bên trong ẩn giấu đi mới mật mã.

	Phá giải mật mã hữu hiệu nhất có lẽ cũng là nhất tốn thời gian phương thức là làm thí nghiệm, không ngừng làm thí nghiệm.

	Hàn Mãnh đầu tiên tại thân liên cùng tử liên ở giữa tiến hành "dính cặp axit theo DNA" kiểm trắc, để cầu tìm tới chuột lớn đặc thù tẩy rửa cơ thành viên.

	Lớn chừng bàn tay kiểu mới "dính cặp axit theo DNA" dụng cụ đo lường hiệu suất cao vận hành, trong phòng thí nghiệm tổng cộng có Ngũ Đài, 5 vị thí nghiệm viên nhân thủ một đài.

	Năm máy mới hình "dính cặp axit theo DNA" dụng cụ đo lường cũng là tìm hoa Hán gen mua sắm, hết thảy xài Thẩm Kỳ gần một ngàn vạn RMB kinh phí.

	Cái này sản phẩm trên tổng thể đáng đồng tiền, ngươi cho nó một điểm tế bào, nó có thể tại ngươi ăn cơm trưa thời điểm đo xong ngươi ba tỷ cái "dính cặp axit theo DNA".

	Nhân loại hơn hai vạn cái gen chứa hẹn ba tỷ cái "dính cặp axit theo DNA", hoa Hán gen kiểu mới "dính cặp axit theo DNA" dụng cụ đo lường kiểm trắc đối tượng bao quát Nhân loại, chuột, chó, mèo, khỉ... Ngươi cũng có thể sử dụng đài này dụng cụ so sánh ngươi cùng chuối tiêu "dính cặp axit theo DNA", ngươi sẽ phát hiện ngươi cùng chuối tiêu gen có 60% là giống nhau.

	Trước mắt mà nói, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm chỉ có đầu nhập, không có sản xuất.

	Đối Hàn Mãnh gen sửa đổi thí nghiệm làm là làm, lại chưa hình thành có thể phát biểu luận văn.

	"Hi vọng lần này đối chuột lớn thí nghiệm, có thể sản xuất một chút có thể cung cấp báo cáo học thuật thành quả đi. Thẩm chủ nhiệm áp lực kỳ thật rất lớn, chúng ta mấy cái muốn vì hắn phân ưu." Thôi Hoa Lâm đồng dạng tại làm "dính cặp axit theo DNA" kiểm trắc, Thẩm Kỳ trong khoảng thời gian này hướng trong phòng thí nghiệm đập bao nhiêu tiền, hắn nhìn ở trong mắt, ghi tạc trong lòng. 