 673 chương nữ sinh bổng bổng đát

	 

	Thẩm Nặc Phỉ ngồi trên ghế, trong miệng nói lẩm bẩm: "12 giảm 27 thêm 3x , tương đương với 5x giảm 20 giảm 49 thêm 7x."

	Lưu lão sư bất động thanh sắc lẳng lặng quan sát.

	Thẩm Nặc Phỉ nói tiếp đến: "12 thêm 20 thêm 49 giảm 27 , tương đương với 7x thêm 5x giảm 3x."

	Lưu lão sư răng rắc một chút bẻ gãy trong tay phấn viết.

	Thẩm Nặc Phỉ hoàn toàn tiến vào hiểu rõ phương trình trạng thái: "9x tương đương 54, x tương đương 6."

	Lưu lão sư cầm trong tay phấn viết đầu tan thành phấn mạt, ngực của hắn ẩn ẩn làm đau, thật mẹ nó kích động a.

	Thẩm Nặc Phỉ ngồi tại chỗ, tính nhẩm giải ra x tương đương 6.

	Lưu lão sư ngửa đầu cười to: "Ha ha ha, cha nào con nấy!"

	Thẩm Nặc Phỉ hơi nghi hoặc một chút: "Lưu lão sư, ngươi biết cha ta nha?"

	Lưu lão sư xoa bóp Thẩm Nặc Phỉ khuôn mặt: "Trong nhân thế này, có ai không biết ba ba của ngươi? Thẩm Nặc Phỉ, ngươi có thể tính nhẩm một nguyên một lần phương trình, đây không tính là cái gì, kiến thức cơ bản mà thôi, ta cùng ngươi như thế lớn thời điểm cũng có thể làm được. Tiếp xuống, chúng ta tiến vào đa nguyên cao thứ hệ phương trình học tập."

	Thẩm Nặc Phỉ che mặt nói đến: "Lưu lão sư đừng nặn mặt của ta a, bóp lớn không dễ nhìn."

	Lưu lão sư: "Mặt của ngươi đã rất lớn."

	"Hừ! Tức giận, không học được, ta đi, bái bai!" Thẩm Nặc Phỉ giận dữ đứng dậy, ta toán học có thể không tốt, nhưng ta nhất định không thể không xinh đẹp.

	"Ôi ôi ôi, tiểu gia hỏa tính tình thật là không nhỏ, ta nói đùa, mặt của ngươi nhỏ nhất tốt nhất xem, ta chưa từng thấy Thẩm Nặc Phỉ khả ái như vậy xinh đẹp nữ hài tử. Ngồi xuống, ngồi xuống, phía dưới chúng ta bắt đầu học tập hai nguyên tố hệ phương trình..."

	Tại Lưu lão sư chỉ đạo dưới, Thẩm Nặc Phỉ cấp tốc chưởng càng nhiều cao cấp hơn toán học tri thức cùng kỹ xảo.

	Đinh linh linh.

	Tiếng chuông tan học vang lên.

	Thẩm Nặc Phỉ đi vào trên bãi tập, cùng nàng bằng hữu tốt nhất ước nghĩ lâm vui sướng chơi đùa.

	Hai cái nữ hài tử vây quanh khung bóng rổ xoay quanh vòng, ngươi truy ta, ta truy ngươi, chơi có thể vui vẻ nha.

	Hai nàng ước định, sau này có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, có đùi gà cùng một chỗ ăn, có cố sự cùng một chỗ chia sẻ.

	"Thẩm Nặc Phỉ, cây lựu toán học ban, chơi vui sao?" Ước nghĩ lâm hiếu kì hỏi.

	Thẩm Nặc Phỉ tràn đầy phấn khởi nói: "Vừa vặn rất tốt chơi nữa, ngươi cũng tới chơi nha."

	Ước nghĩ lâm lộ vẻ phiền muộn: "Nhưng ta toán học rất kém cỏi đâu, ta có thể là cái thằng ngốc đi."

	Thẩm Nặc Phỉ lôi kéo ước nghĩ lâm tay: "Ngươi không phải thằng ngốc, ngươi là lớn thông minh. Chúng ta nữ sinh thông minh nhất, nam sinh mới là thằng ngốc."

	Ước nghĩ lâm vẫn là rất nghi hoặc: "Vậy tại sao ngươi toán học tốt như vậy, ta lại kém như vậy? Cha ta nói, toán học thành tích tốt người, thông minh nhất. Toán học thành tích người không tốt, chỉ có thể đi viết văn, cha ta chính là cái viết văn."

	"Bởi vì... Bởi vì..." Thẩm Nặc Phỉ suy nghĩ thật lâu rất lâu, rốt cục nghĩ đến một hợp lý giải thích: "Bởi vì đây là, gen quyết định nha."

	"Gen?" Ước nghĩ lâm càng thêm nghi ngờ, gen đối với nàng mà nói là cái mới khái niệm.

	Thẩm Nặc Phỉ đối với gen khái niệm kiến thức nửa vời, nàng cũng là tin đồn, biết thế nào mà không biết tại sao, nàng nói đến: "Ừm, dù sao chúng ta đều là, thông minh lại đẹp mắt nữ hài tử là được rồi."

	Đinh linh linh.

	Chuông vào học tiếng vang lên.

	Thẩm Nặc Phỉ, ước nghĩ lâm tay cầm tay trở lại một (2) ban phòng học.

	Cái này tiết là chủ nhiệm lớp dương Tú Cầm ngữ văn khóa.

	Dương Tú Cầm kỳ thật rất nhức đầu, nàng phát hiện giáo viên tiểu học càng ngày càng không dễ làm.

	Dạy học dạy học, nhưng bây giờ hài tử đối sách vở không tốt như vậy kỳ, mới vừa vào học phát tới tay tài liệu giảng dạy, bọn nhỏ mấy giờ liền lật hết, một điểm mới mẻ cảm giác đều không có còn lại.

	Không có lên tiểu học học tập mười mấy bản thậm chí mấy chục quyển sách hài tử, là bây giờ phổ biến hiện tượng.

	Thí nghiệm nhị tiểu không ít học sinh có nước ngoài kinh nghiệm cuộc sống, bọn hắn tiếng Anh trình độ đã vượt ra khỏi chương trình học tài liệu giảng dạy yêu cầu, Anh ngữ lão sư trình độ nếu như không đủ trượt, thật đúng là không nhất định trị ở bọn này hùng hài tử.

	Nói tóm lại, hiện tại học sinh tiểu học đều là thấy qua việc đời, như thế nào tại trường học bên trong bảo trì mới mẻ cảm giác, là tiểu học giáo sư gặp phải trọng yếu đầu đề.

	Dưới tình huống bình thường, ngữ văn lão sư hẳn là tại năm nhất đi học kỳ khai giảng sau ba vòng bên trong, giáo hội học sinh ao, ai, ou chờ phục vận mẫu. Tài liệu giảng dạy bên trên chính là như thế quy hoạch.

	Nhưng tình huống thực tế là, Dương lão sư lớp học những học sinh này, đại đa số tại nhà trẻ giai đoạn liền học được toàn bộ Hán ngữ ghép vần hệ thống.

	Cho nên nghiêm ngặt dựa theo quốc gia tài liệu giảng dạy đến dạy học, bọn nhỏ khẳng định không hứng thú nghe giảng bài nha.

	Thí nghiệm nhị tiểu các lão sư làm giáo án, cơ hồ đều siêu việt quốc gia tài liệu giảng dạy quy định cùng thời kỳ trường học đại cương.

	Các gia trưởng đều muốn đem hài tử đưa vào nhị tiểu loại này trường tốt, không thể để cho hài tử nhà mình thua ở hàng bắt đầu bên trên.

	Ưu tú giáo dục tài nguyên toàn thế giới đều khan hiếm, phát đạt tư bản chủ nghĩa quốc gia các gia trưởng cũng là vắt hết óc đem bọn nhỏ đưa đi tốt nhất tư nhân trường học, để bọn nhỏ từ nhỏ đã tiếp nhận tinh anh giáo dục.

	Ưu tú dương Tú Cầm lão sư tại cái này tiết ngữ văn trên lớp không nói ghép vần, nàng dạy bọn nhỏ nhận thức chữ.

	Dương lão sư đoan chính viết đến, sáng sủa thì thầm: "Sông (giương) nam (nan) có thể (ke) hái (cai) sen (lian), hái (cai) sen (lian) gì (he) ruộng (thiểm) ruộng (thiểm)."

	Các học sinh đi theo niệm: "Giang Nam có thể hái sen, hái sen Hà Điền ruộng."

	Ngữ tốc nhanh học sinh, trực tiếp đem phía sau câu thơ cũng đọc ra: "Bên trong có song cá chép, tướng hí sóng biếc ở giữa. Cá hí lá sen đông, cá hí lá sen nam..."

	Dương lão sư nhàn nhạt mỉm cười: "Các bạn học, ta biết trong các ngươi rất nhiều người sẽ đọc thuộc lòng Kinh Thi bên trong nhiều đầu thơ ca, nhưng là đọc thuộc lòng là một chuyện, nhìn hiểu chữ, có thể đem chữ viết chính xác, lại là một cái khác mã sự tình. Còn có chính là, ta nhắc lại một lần nữa lớp học kỷ luật, tại ta ngữ văn trên lớp, các ngươi muốn đi theo ta trường học mạch suy nghĩ, hiểu không?"

	Dương lão sư là cái mười phần chú trọng quy củ người, những này học sinh tiểu học tự cho là cái gì đều hiểu, thế mà không nhìn lớp học quy củ, vượt lên trước đem phía sau câu thơ nói ra.

	Hừ, ta muốn để các ngươi hiểu được, ta dương Tú Cầm mới là căn phòng học này chủ nhân, là nơi này nữ vương!

	Dương Tú Cầm tại trên bảng đen viết cái lý chữ, nàng nhìn về phía một cái học sinh, hỏi: "Ước nghĩ lâm, ngươi nói cho ta, đây là chữ gì?"

	Ước nghĩ lâm đứng lên, song đuôi ngựa có quy luật lắc lư, nàng đáp: "Đây là lý chữ, cá chép lý, cá chép lý."

	Hứa tổng biên nhà khuê nữ, có chút đồ vật!

	Dương Tú Cầm trong lòng giật mình, mặt ngoài lại là bình tĩnh như thường: "Đáp đúng, ngồi xuống. Mặc dù ước nghĩ lâm đồng học nhận biết rất nhiều chữ, cũng có thể thuần thục đọc thuộc lòng Kinh Thi, nhưng vẫn là muốn tuân thủ lớp học kỷ luật, hiểu chưa?"

	"Ừm!" Ước nghĩ lâm thật vui vẻ nha, nàng thích nhất lão sư hỏi nàng các loại chữ và thơ ca, nàng là cái rất có tài hoa nữ hài tử đâu.

	"Ước nghĩ lâm thật tuyệt." Thẩm Nặc Phỉ tại dưới bàn học mặt ôm lấy ước nghĩ lâm ngón tay nhỏ, nàng thích nhất có tài hoa lại đâm song đuôi ngựa phân biệt nữ hài tử.

	Nữ sinh tại tiểu học giai đoạn luôn luôn thể hiện xuất siêu mạnh thực lực.

	Đến trung học, nam sinh mới có thể từ từ cùng nữ sinh địa vị ngang nhau.

	Một (2) ban những nam sinh này, tại Thẩm Nặc Phỉ, ước nghĩ lâm trong mắt đều là thằng ngốc.

	Thí nghiệm nhị tiểu đám nữ hài tử tại từng cái phương diện phi tốc trưởng thành, đảo mắt đến quốc khánh ngày nghỉ, Âu Diệp xuất viện. 