 Chương 106: Tình cảm dư thừa sáng tác

	Thi đại học ngữ văn đang tiến hành.

	Danh ngôn danh thiên chép lại thứ hai hỏi:

	Lý Hạ  « Lý Bằng Không Hầu Dẫn » miêu tả âm nhạc có thể đánh vỡ ngũ sắc thạch, dẫn tới một trận Thu Vũ câu là ____, thạch phá kinh thiên đùa Thu Vũ.

	Thứ ba hỏi:

	Lục Du tại  « du SX thôn » một trong thơ, biểu hiện trong thôn cảnh tượng nhiệt náo. Dân phong thuần phác câu nói là ____, ____.

	Đưa điểm đưa điểm, đều là đưa điểm.

	Những này thơ đều là cõng qua.

	Thẩm Kỳ rất nhanh cho ra đáp án.

	Lý Hạ thơ cần bù một câu: Nữ Oa luyện thạch Bổ Thiên chỗ.

	Lục Du thơ muốn viết hai câu: Tiêu trống đi theo xuân xã gần, y quan đơn giản cổ phong tồn.

	Sau đó hai đạo bổ khuyết đề là ngữ pháp đề cùng tìm nhầm lầm.

	Sau đó là đơn tuyển đề.

	"Cái này. . ." Làm Thẩm Kỳ hoàn thành viết văn trước đó tất cả bài thi về sau, phát hiện phần này cả nước I quyển cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

	Thẩm Kỳ xài hơn 30 phút đồng hồ, đều không chút xuất ra toàn lực, liền trực tiếp đối mặt làm văn quân.

	Đơn giản chính là treo lên đánh trước mặt lính tôm tướng cua.

	Thẩm Kỳ đối thủ chỉ còn lại có một vị, vị cuối cùng cũng là phiền toái nhất đối thủ --- làm văn quân.

	Làm văn quân nói như vậy:

	"Trần Cảnh Nhuận là Trung Quốc trứ danh nhà toán học, hắn thân hoạn tật bệnh lại vẫn chăm chỉ không ngừng tiến hành toán học nghiên cứu, mất ăn mất ngủ mỗi ngày làm việc 12 giờ trở lên. Để chứng minh 'Goldbach phỏng đoán', Trần Cảnh Nhuận mấy chục năm như một ngày nghiên cứu cùng một cái toán học vấn đề, cuối cùng lấy được trọng đại đột phá, bị quốc tế toán học giới tán thành cũng khen ngợi."

	"Căn cứ phía trên tài liệu, viết một phần không ít hơn 800 chữ văn chương."

	"Yêu cầu: Chọn tốt góc độ, xác định lập ý, minh xác văn thể, từ mô phỏng tiêu đề; không muốn thoát ly tài liệu nội dung hoặc hàm ý phạm vi viết văn, không muốn bộ làm, không muốn đạo văn."

	"Cái này ai ra viết văn đề? Thế mà lấy Trần tiên sinh 1+2 sự tích làm tài liệu. . ." Thẩm Kỳ kịch liệt run rẩy một chút, kém chút đem tung ra.

	Nói đến Trần tiên sinh cùng hắn "1+2" chứng minh, Thẩm Kỳ tự nhận là so thiên luận văn này ra đề mục người hiểu rõ hơn lịch sử bối cảnh.

	Trần tiên sinh từ một cửu ngũ mấy năm bắt đầu nghiên cứu số luận, một mực nghiên cứu đến một chín sáu mấy năm, mười năm này hắn không làm gì khác, chỉ nghiên cứu một cái đầu đề: Goldbach phỏng đoán.

	Mười năm chịu khổ sơ tâm bất biến, Trần tiên sinh cuối cùng chứng minh: Từ cái nào đó số N bắt đầu, mỗi một cái so 2 lớn số chẵn hoặc là tổng hai số nguyên tố, hoặc là một cái số nguyên tố cùng hai cái số nguyên tố tích số tổng cộng.

	Tức chúng ta thường nói "1+2" chứng minh.

	Bởi vì Trần tiên sinh cũng không có nói cho chúng ta biết N là nhiều ít, cho nên Goldbach phỏng đoán chưa bị hoàn toàn chứng minh.

	Nhưng Trần tiên sinh "1+2" chứng minh, vẫn là trên thế giới tiếp cận nhất Goldbach phỏng đoán chứng minh, hắn đối số luận làm ra kiệt xuất cống hiến.

	"Làm văn quân nâng Trần tiên sinh ví dụ, để cho ta viết một phần không ít hơn 800 chữ văn chương, đề mục từ mô phỏng. . ."

	Thẩm Kỳ trong đầu lập tức tung ra hai chữ: Chấp nhất!

	Không sai, đương kim xã hội này càng hiển táo bạo, đại đa số người chỉ vì cái trước mắt truy cầu vật chất bên trên hưởng thụ.

	Trần tiên sinh không quên sơ tâm chấp nhất với hắn nghiên cứu đầu đề, loại này chịu đựng cô độc tịch mịch, chỉ cầu không thẹn với lương tâm nghiên cứu khoa học trị số tinh thần cho chúng ta tôn kính, bắt chước.

	Đương đại xã hội, cần cùng loại Trần tiên sinh loại này chấp nhất!

	Cho nên, Thẩm Kỳ đem chính mình thi đại học viết văn mệnh danh là  « chấp nhất ».

	Phi thường phổ thông từ tác phẩm mô phỏng văn đầu đề, nhưng đây không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là Thẩm Kỳ đầy cõi lòng tình cảm sáng tác văn chính văn.

	Như làm văn quân nâng Nobel ví dụ, Thẩm Kỳ khả năng không có quá nhiều đại nhập cảm, một người ngoại quốc, làm hóa học, thiết lập nhiều như vậy giải thưởng duy chỉ có không thiết lập toán học thưởng, nội tâm của ta không có chút nào ba động, thậm chí còn có một chút muốn cười.

	Trần tiên sinh không giống, kinh nghiệm của hắn, hắn chuyên nghiệp bối cảnh, hắn nghiên cứu đầu đề, hắn lấy được thành tựu. . . Không một không để Thẩm Kỳ cảm động lây.

	Xoát xoát xoát!

	Thẩm Kỳ vận dụng ngòi bút như thần,

	Sáng tác mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng.

	Nghị luận văn đương nhiên cũng là cần sáng tác mạch suy nghĩ.

	Thẩm Kỳ viết là nghị luận văn.

	Thi đại học viết văn chưa nói tới có cao bao nhiêu văn học giá trị, chỉ dùng 800 dư chữ, nhiều nhất ngàn thanh chữ liền thể hiện ra văn học giá trị, đây là chức nghiệp tác gia mới có văn học tố dưỡng.

	Thi đại học viết văn trọng yếu nhất tiêu chuẩn là: Tinh tế.

	Hành văn muốn trôi chảy, không yêu cầu từ ngữ trau chuốt hoa lệ, nhưng cầu câu nói lưu loát, từ có thể đạt tới ý.

	Văn chương kết cấu muốn hoàn chỉnh, đơn giản sáng tỏ đem cái này viết hạch tâm luận điểm viết rõ ràng, dựa vào thỏa đáng độ dài luận cứ, không muốn dông dài, phòng ngừa nói nhảm hết bài này đến bài khác nước số lượng từ.

	Chấm bài thi lão sư cũng là độc giả, đặc thù nhóm độc giả.

	Chấm bài thi các lão sư thống hận nhất chính là thí sinh viết hơn bảy trăm chữ nói nhảm, cuối cùng mười mấy cái chữ làm tổng kết, còn tổng kết không đúng chỗ, không có kết cấu gì có thể nói.

	Thẩm Kỳ tại trước khi thi mạnh nhớ đại lượng thi đại học viết văn mô bản, hắn biết rõ chính mình cái này làm gì.

	Đi theo sáo lộ đi, hình thức hóa sáng tác.

	Mặc dù  « olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ toán học kỹ xảo » chưa xuất bản, nhưng Thẩm Kỳ đang trong khi mấy tháng sửa bản thảo quá trình bên trong cường hóa sáng tác luyện tập, đối thi đại học sáng tác văn tới nói, loại này sửa bản thảo kinh lịch có trợ giúp.

	Viết qua sách, cõng qua viết văn mô bản, tăng thêm dư thừa sáng tác tình cảm thay vào, Thẩm Kỳ tại 1 1 điểm thời điểm hoàn thành viết văn.

	Trực tiếp nhìn ra viết văn số lượng từ, Thẩm Kỳ cảm thấy đại công cáo thành: "847 chữ, không nhiều không ít vừa vặn."

	Lúc này cách nộp bài thi còn có thời gian nửa tiếng.

	Thẩm Kỳ cũng không vội tại nộp bài thi, hắn cẩn thận kiểm tra viết văn, chậm đọc một lần, tế phẩm một lần.

	Đây là thi đại học, Thẩm Kỳ trong cuộc đời một lần duy nhất thi đại học, sẽ không còn có lần thứ hai.

	Tất nhiên duy nhất, vậy liền trân quý.

	Một bên trân quý, một bên hưởng thụ.

	Một bên hưởng thụ, một bên rơi lệ.

	Thẩm Kỳ lau lau ướt át khóe mắt, hắn bị chính hắn viết văn chương cảm động đến.

	Một vị sáng tác người, nếu như không yêu chính mình viết văn chương, ngay cả mình đều không thể thay vào chính mình viết văn chương bên trong, dựa vào cái gì trông cậy vào chấm bài thi lão sư cho ngươi điểm cao?

	Thẩm Kỳ thật sâu thay vào chính mình viết viết văn, a, viết thật tốt a, tình cảm dồi dào, chân thực cảm động.

	Loại này ôn nhu, cũng tìm không được nữa ôm lý do.

	Không thay đổi văn, cứ như vậy đi.

	Sáng tác chính là như vậy, lần thứ nhất luôn luôn tràn ngập kích tình, lần thứ nhất luôn luôn nhiệt huyết sôi trào, đừng đổi đến đổi đi, nhiều khi càng đổi càng nát, nguyên bản tinh phẩm phẩm chất bị chính mình sinh sinh đổi thành bị vùi dập giữa chợ.

	Không có cái gì so mới gặp tốt đẹp hơn.

	Còn có chút thời gian, Thẩm Kỳ lại kiểm tra một lần viết văn trước đó đọc đề, bổ khuyết đề.

	Không có vấn đề, cũng không có vấn đề.

	Tiếng chuông vang lên.

	Cái này nộp bài thi.

	Trong trường thi tất cả thí sinh nộp bài thi, bao quát Thẩm Kỳ.

	Rộn rộn ràng ràng các thí sinh rời trường thi.

	Trường thi bên ngoài chật ních gia trưởng, bọn hắn trông mong mà đối đãi, nhưng cũng vô cùng khẩn trương.

	Các thí sinh biểu lộ vừa buồn vừa vui, tự mình làm bài thi, trong lòng mình nhất có số.

	Thẩm Kỳ tìm được cha mẹ.

	"Thi như thế nào?" Thẩm Chí Sơn, Phạm Vân Hà trăm miệng một lời hỏi, áp lực của bọn hắn cũng không lớn, mặc kệ thi như thế nào, con của bọn hắn đều phải đi Yến đại đọc sách.

	Duy nhất lo lắng là, Thẩm Kỳ có thể hay không đoạt được toàn tỉnh Trạng Nguyên, vì lão Thẩm nhà làm rạng rỡ tổ tông một lần.

	"Ngữ văn, đối thủ thứ nhất, so ta tưởng tượng bên trong đơn giản rất nhiều." Thẩm Kỳ thần sắc nhẹ nhõm nói đến. 