 Chương bốn thế mà còn có loại này thao tác?

	Thẩm Kỳ toán học chỉ tiêu tại trong một ngày thăng liền hai cấp, đã đạt cấp 2, tiến giai cấp.

	Căn cứ hệ thống giải thích, cấp 2 toán học chỉ tiêu so sánh cấp 1 chiếu rọi trong thực chiến hiệu quả là, Thẩm Kỳ tại toán học lĩnh vực suy luận lực, sức quan sát, sức phán đoán, trí nhớ tăng lên trên diện rộng.

	Mặt chữ giải thích không khó lý giải, phải học giỏi toán học, suy luận lực, sức quan sát, sức phán đoán, trí nhớ là chủ yếu năng lực chỉ tiêu.

	Thẩm Kỳ tiếp tục làm toán học luyện tập đề, nào đó nào đó trung học mật quyển.

	Phần này bài thi độ khó rất cao, Thẩm Kỳ vượt khó tiến lên, hắn phát hiện chính mình giải đề ăn khớp bỗng nhiên biến dị thường thông thuận, rõ ràng.

	Đã từng họa không ra phụ trợ tuyến thuận tay nhặt ra, hàm số y=tanx hình ảnh tại Thẩm Kỳ dưới ngòi bút nhẹ nhàng nhảy múa.

	Một loại chưa bao giờ có linh cảm tự nhiên sinh ra, gọi là "Hạ bút như có thần" .

	Tốn thời gian không đến 1 cái giờ, Thẩm Kỳ làm xong trương này 150 phân mô phỏng bài thi, toàn bộ hành trình hắn không có lật sách, không có chép đáp án, cứ như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly phá đề, phá đề đến cùng, phá đề như phá qua.

	Một đôi đáp án, Thẩm Kỳ sợ ngây người: "Ngọa tào, có lầm hay không, liền sai một đạo lựa chọn, 147 phân!"

	Thẩm Kỳ toán học khảo thí tối cao điểm số vì 82 phân, thấp nhất điểm số 17 phân, bình quân điểm số vì 6 7.5.

	Hơn 140 phân đối đã từng Thẩm Kỳ tới nói là nghĩ cũng không dám nghĩ cấp cao tồn tại, là chuyên thuộc về học bá tượng trưng.

	Đêm nay, Thẩm Kỳ chỉ dùng mấy mươi phút, liền lấy đến147 phân, vẫn là độ khó siêu cao mật quyển.

	Hắn cảm thấy có chút giả, thế là lại làm trương mới bài thi.

	Tấm thứ hai bài thi số học, Thẩm Kỳ lấy được 149 phân, còn lại một phần không cho là sợ chính mình kiêu ngạo.

	"Tiến giai toán học cấp 2 thể hiện tại trong thực chiến, chính là toán học học bá trình độ!"

	Thẩm Kỳ cảm nhận được học tập khoái hoạt, cay gà trực tiếp biến học bá, phi thường vui vẻ nha.

	Sau đó mấy ngày, Thẩm Kỳ thông qua chăm chú nghe giảng bài, làm bài, tự học chờ phương thức, mỗi ngày có thể thu hoạch 7~ 10 điểm học bá điểm tích lũy.

	Đáng lưu ý chính là, cung cấp 7~ 10 điểm học bá điểm tích lũy khoa mục không bao gồm toán học.

	Thẩm Kỳ toán học đẳng cấp đạt tới cấp 2, tự học cao trung lớp số học, làm cao trung toán học luyện tập đề, đã vô pháp thu hoạch được học bá điểm tích lũy.

	Cho nên Thẩm Kỳ tiến vào lĩnh vực mới --  « cao đẳng đại số ».

	 « cao đẳng đại số » là ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp khóa học bắt buộc một trong, Thẩm Kỳ tại tiệm sách mua bản  « cao đẳng đại số » tài liệu giảng dạy.

	Sở dĩ mua cao đại, là bởi vì quyển sách này đang đánh gãy, giá gốc 32 khối, chiết khấu giá 6 khối 4, mua ba quyển đưa một bản, cơ hồ chính là luận cân bán.

	Theo suy luận lực, sức quan sát, sức phán đoán, trí nhớ tăng lên, Thẩm Kỳ tự học  « cao đẳng đại số » không có như vậy phí sức, đương nhiên, cũng không dễ dàng.

	Mỗi ngày tự học cao đại 3 giờ trở lên, Thẩm Kỳ có thể ổn định thu nhập 8~ 12 giờ học bá điểm tích lũy, không sai biệt lắm tương đương cái khác khoa mục cung cấp học bá điểm tích lũy tổng cộng.

	Đến đầu tháng tư, hệ thống hết thảy khai thông mười môn ngành học chỉ tiêu:

	Toán học cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Ngữ văn cấp 0 (0 ╱ 100)

	Tiếng Anh cấp 0 (0 ╱ 100)

	Vật lý cấp 0 (0 ╱ 100)

	Hóa học cấp 0 (0 ╱ 100)

	Sinh vật cấp 0 (0 ╱ 100)

	Lịch sử cấp 0 (0 ╱ 100)

	Địa lý cấp 0 (0 ╱ 100)

	Chính trị cấp 0 (0 ╱ 100)

	Thể dục cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Còn lại học bá điểm tích lũy: 1127 điểm

	Cái này mười môn khoa mục là lớp mười một giai đoạn toàn bộ chương trình học thiết trí, ngoại trừ toán học cùng thể dục bên ngoài, Thẩm Kỳ còn lại bát môn ngành học đều là cấp 0.

	Thẩm Kỳ tại thể dục bên trên cũng không đầu nhập một điểm học bá điểm tích lũy, hệ thống lần trước khóa thể dục kết thúc sau mở cho hắn thông thể dục chỉ tiêu, ngầm thừa nhận đẳng cấp chính là cấp 1.

	Nói đúng là đã từng Thẩm Kỳ, ngoại trừ thể dục là học sinh cấp ba bình quân trình độ, còn lại văn hóa khóa đều không có đạt tới cao trung bình quân tuyến.

	Nhưng bây giờ không giống, chí ít toán học bị Thẩm Kỳ nện vào cấp 2, học sinh cấp ba đỉnh cấp trình độ.

	Thẩm Kỳ cũng gặp phải nghiêm trọng khiêu chiến, cho dù hắn tự học bản khoa toán học tài liệu giảng dạy, học bá điểm tích lũy thu hoạch tốc độ vẫn là quá chậm.

	Mỗi ngày mệt mỏi thành chó xoát học bá điểm tích lũy, nhiều nhất một ngày cầm tới 22 phân, tính cả còn lại 1127 điểm học bá điểm tích lũy, Thẩm Kỳ cần lại xoát hơn 16000 điểm học bá điểm tích lũy, mới có thể đem toán học nện vào cấp 5, quá trình này sẽ kéo dài hơn hai năm. Không có ngày nghỉ, mỗi ngày đều đến như thế xoát, ngay cả xoát hơn hai năm.

	Mà Thẩm Kỳ cách tốt nghiệp trung học, tính toán đâu ra đấy chỉ có 15 tháng.

	"Học bá con đường này đi tốt gian khổ."

	Thẩm Kỳ chính buồn bực, chuông vào học tiếng vang lên, Trương Vạn Bang đi vào lớp mười một (2) ban phòng học, trong tay một chồng bài thi.

	"Khảo thí." Trương Vạn Bang lời ít mà ý nhiều phun ra hai chữ, cái này tiết số học khóa muốn theo đường khảo thí.

	"Lại thi?"

	"Kiểm tra một chút thi, thật là phiền nóng nảy!"

	Dưới đài học sinh nhao nhao nhả rãnh.

	"Cảm giác lớp mười một đảng so lớp mười hai đảng càng khổ bức!" Một vị gọi Trần Hiểu Đình nữ sinh nói đến, quan điểm của nàng đạt được2 ban toàn thể học sinh tán đồng.

	Đến 4 tháng giai đoạn này, lớp mười hai đảng ngược lại không thế nào khổ bức, bởi vì còn có hai tháng thi đại học, lớp mười hai đảng thành tích cơ bản ổn định, lão sư lại thế nào bức cũng khó có thể sinh ra bay vọt về chất, nhiều lắm là chính là bắn vọt một chút bảo trì trạng thái. Mà lớp mười một đảng lại buộc bọn họ một năm có khả năng xuất kỳ tích, cho nên lớp mười một đảng tại cái này thời điểm khổ nhất bức.

	"Không đúng, tiết sau là lịch sử khóa, lớp số học cũng không phải hai tiết liên tục, mấy mươi phút làm sao có thể làm xong một tấm bài thi?" Có vị nam sinh phát hiện điểm đáng ngờ.

	"Đúng vậy a, tiết sau là lịch sử khóa!"

	Các học sinh bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn ôm một tia may mắn, Trương lão sư đoán chừng là nhớ lầm, hắn còn mang theo lớp mười một (3) ban lớp số học, hôm nay hẳn là 3 ban ngay cả đường lớp số học làm theo đường khảo thí a?

	"Đêm qua đánh bài, lịch sử khóa Mã lão sư đem tiết sau lịch sử khóa bị thua ta, cho nên tiết sau cũng là lớp số học, hai tiết liên tục khảo thí. Còn có vấn đề sao, nếu như không có bắt đầu theo đường khảo thí." Trương Vạn Bang giải đáp các học sinh nghi vấn, hắn để lớp số học đại biểu phân phát khảo thí bài thi.

	"Lại còn có loại này thao tác?"

	"Đánh bài còn có thể cầm giờ dạy học làm tiền đặt cược?"

	"Mã lão sư ngươi không lý trí a, ngươi một lịch sử lão sư, đánh bài có thể thắng số học lão sư?"

	"Nhân dân giáo sư giống như không cho phép đánh bạc nha!"

	Trong phòng học vỡ tổ, các học sinh gặp qua đổi giờ dạy học, chưa từng nghe qua cược giờ dạy học.

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, tất cả yên lặng cho ta!" Trương Vạn Bang ba ba mãnh kích bục giảng, "Nhân dân giáo sư có quyền lợi làm việc dư thời gian đánh bài, chúng ta lại không đánh bạc, không tính đánh bạc. Các ngươi lựa chọn tại Nam cảng nhị trung đọc sách, đây chính là vận mệnh của các ngươi, không muốn khảo thí có thể ra ngoài, ngươi cứ tự nhiên."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng mà lớp học học sinh không có một cái dám ra ngoài, bọn hắn hận chết lịch sử khóa Mã lão sư, Mã lão sư ngươi trình độ chơi bài quá thúi, nếu có thể thắng Trương lão sư cũng tốt a!

	Thẩm Kỳ không có phát ra tiếng, đổi lúc trước hắn khẳng định đi theo ồn ào, nhưng giờ phút này hắn tỉnh táo dị thường.

	Không phải liền là toán học theo đường khảo thí sao, ha ha.

	Thẩm Kỳ trải rộng ra bản nháp giấy, bút bi đã ở trong tay, chuẩn bị ứng chiến.

	Rất nhanh, bài thi số học phân phát đến mỗi cái học sinh trong tay, theo đường khảo thí bắt đầu.

	Sa sa sa.

	Trong phòng học rất yên tĩnh, chỉ nghe gặp bút cùng giấy tiếng ma sát.

	Lớp mười một (2) ban toàn thể học sinh nhả rãnh về nhả rãnh, nôn ra rãnh vẫn là đến đối mặt khảo thí, nghênh đón thi đại học, đây là vận mệnh của bọn hắn, không cách nào trốn tránh.

	Trương Vạn Bang chắp tay đứng ở trên giảng đài, ở trên cao nhìn xuống giám sát hết thảy, cách mỗi vài phút, hắn sẽ đi xuống bục giảng trong phòng học dạo bước xuyên thẳng qua, cũng ngẫu nhiên tại cái nào đó học sinh đứng phía sau một hồi, nghiêm mật giám thị.

	Đứng sau lưng cái táo bạo số học lão sư, cái này khiến các học sinh cảm thấy khẩn trương, run lẩy bẩy. 