 265 chương không đánh không chuẩn bị trận chiến (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	"Đoạn thời gian gần nhất, ngươi thành thục rất nhiều, không chỉ có là học thuật bên trên, còn có tâm tính bên trên. Kỳ, ngươi là ta gặp qua trẻ tuổi nhất đại sư cấp nhà toán học, ngươi cần chỉ là một cái danh hiệu mà thôi." Muller giáo sư vỗ vỗ Thẩm Kỳ bả vai, hỏi: "Như vậy ngươi quyết định lần nữa cùng Mary hợp tác? Ta nhớ nàng đối ngươi trợ giúp sẽ thắng qua ta, chỉ cần nàng có thể tiếp nhận ngươi mới thiết lập, nàng sẽ thành ngươi trợ thủ đắc lực."

	"Chúng ta đoàn đội hết thảy có bốn người, Alan, tuyệt đối không nên coi nhẹ Jonas." Thẩm Kỳ nói đến, hắn cần trợ thủ, tuổi trẻ, tinh lực dồi dào, có thể gánh vác áp lực, có thể gánh chịu lượng lớn tính toán cùng suy luận nhiệm vụ, để nghiệm chứng là có tồn tại hay không cái khác hạch tâm biểu đạt thức. Người chọn lựa thích hợp nhất có ba cái, Mary, Jonas, Âu Diệp, trước hai cái là công việc quan hệ, cái cuối cùng là thân nhân quan hệ.

	Muller cười cười: "Đương nhiên, ta so ngươi hiểu rõ hơn Jonas."

	Thẩm Kỳ móc ra điện thoại di động: "Vậy ta liên hệ Jonas, ngươi liên hệ Mary, liên quan tới RH mới đầu đề, liền từ hôm nay trở đi khởi động."

	Sau một lát, Jonas tới, Thẩm Kỳ cùng hắn giải thích một chút mới đầu đề, mới thiết lập, mới biểu đạt thức.

	"Lão thiên!" Luôn luôn vô dục vô cầu Jonas chấn kinh, Tân thế giới đại môn ở trước mặt hắn mở ra, hắn muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

	Lại qua một lát, Mary tới.

	"Lão thiên!" Mary sợ ngây người, Tân thế giới đại môn đồng dạng ở trước mặt nàng mở ra, đột nhiên như thế, không có một chút điểm phòng bị.

	Thẩm Kỳ gõ bảng đen: "Uy, Mary, Jonas, các ngươi một cái là toán học tiến sĩ, một cái khác tiến sĩ nghiên cứu sinh, ngoại trừ 'Lão thiên', có thể hay không nói điểm cái khác?"

	"Kỳ, ngươi mới thiết lập, cái gọi là 'Song sinh xứng đôi pháp', hoàn toàn phủ định Hardy hệ thống!" Jonas học thuật tín ngưỡng đang bị phá vỡ.

	"Hadamard hệ thống tại ngươi 'Song sinh xứng đôi pháp' trước mặt, tựa hồ trở thành một loại nghịch lý." Mary trình độ tối cao, ngoại trừ Muller, chỉ có nàng có được học vị tiến sĩ, Thẩm Kỳ cùng Jonas còn không có cầm tới PhD.

	Muller giáo sư nói đến: "Jonas, Mary, quên những cái kia cổ lão hệ thống đi, Hardy cùng Hadamard một trăm năm trước không thể chứng minh Riemann phỏng đoán, bọn hắn hiện tại đồng dạng làm không được. Ta cho rằng, chúng ta hẳn là tiếp nhận Thẩm Kỳ mới thiết lập, Riemann phỏng đoán 'Thẩm thị hệ thống' từ hôm nay trở đi tuyên cáo thành lập."

	"Ờ, cái này mũ quá lớn, trên thực tế ta 'Song sinh xứng đôi pháp' không thể xem như một loại hệ thống, nó chỉ là một loại mới xử lý phương pháp." Thẩm Kỳ không dám đồ ba hoa, đồ khoác lác bức, hắn vẫn tương đối thiết thực: "Riemann phỏng đoán 'Thẩm thị hệ thống', như thế mệnh danh không quá phù hợp. Ta cho rằng, nhiều nhất chỉ có thể xưng là 'Thẩm thị xứng đôi pháp' ."

	"Ta cần một chút thời gian, tới đón thụ 'Thẩm thị xứng đôi pháp' ." Jonas nói đến.

	"Trước mắt xem ra, 'Thẩm thị xứng đôi pháp' so 'Maynard xứng đôi pháp' càng có sáng tạo." Mary nói đến.

	Jonas một mực ủng hộ Thẩm Kỳ, hắn mời Thẩm Kỳ uống rượu, mang Thẩm Kỳ gia nhập lão hổ câu lạc bộ, nhưng ở chạm tới hắn học thuật tín ngưỡng vấn đề lúc, Jonas cầm giữ nguyên ý kiến.

	Mary cùng Thẩm Kỳ đập qua cái bàn, cãi nhau, kém một chút liền lật bàn động thủ, nhưng nàng hiện tại khuynh hướng Thẩm Kỳ.

	Lòng người a, có lúc xem không hiểu, trải qua liên tục ba ngày tẩy não, Thẩm Kỳ cuối cùng để Jonas cùng Mary hoàn toàn tiếp nhận "Thẩm thị xứng đôi pháp" .

	Muller đoàn đội xưa nay chưa từng xuất hiện như vậy đoàn kết hài hòa cục diện, mọi người đồng tâm hiệp lực, vùi đầu gian khổ làm ra cùng một chỗ đánh hạ Riemann phỏng đoán.

	Muller chủ yếu phụ trách tài nguyên điều hành cùng tinh thần ủng hộ công việc, một tuyến chiến đấu nhiệm vụ tại Thẩm Kỳ dẫn đầu hạ áp dụng.

	Ba cái thối thợ giày đỉnh cái Gia Cát Lượng, một cái toán học tiến sĩ +2 cái tiến sĩ nghiên cứu sinh đoàn đội thực lực cũng không yếu.

	Mà lại, một cái toán học tiến sĩ +2 cái tiến sĩ nghiên cứu sinh phía sau, là toàn bộ đại học Princeton ngành toán học.

	Ngay tại lúc đó, Thẩm Kỳ bốn phía thăm viếng, rộng khắp trưng cầu quần chúng ý kiến.

	"Elon, ngươi cho là chúng ta đoàn đội liên quan tới RH mới đầu đề, có được hay không?" Thẩm Kỳ tìm được Elon Lindenstrauss giáo sư, trưng cầu ý kiến.

	Princeton giáo sư, số luận đại sư Elon Lindenstrauss là Fields thưởng người đoạt giải, hắn hoàn toàn ủng hộ Thẩm Kỳ, cũng đưa ra một chút quý giá đề nghị.

	"Greider, ngươi thấy thế nào?" Thẩm Kỳ tìm được Gerd Faltings giáo sư, tiếp tục trưng cầu ý kiến.

	Đã từng đã chứng minh Model phỏng đoán, vì Andrew - Wales chứng minh Fermat đại định lý bình định chướng ngại Faltings đối "Thẩm thị xứng đôi pháp" cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Đại sư chính là đại sư, đồng dạng là Fields thưởng người đoạt giải Faltings chỉ dùng năm phút đồng hồ liền hiểu được Thẩm Kỳ mới thiết lập.

	"Kỳ, nếu như ngươi đồng ý, ta sẽ cực kỳ vui vì ngươi suy luận ra cái thứ hai biểu đạt thức." Faltings chủ động xin đi.

	Cái này. . . Sự tình làm lớn nha. . . Thẩm Kỳ vốn là đến thỉnh giáo Faltings, không nghĩ tới Faltings chủ động yêu cầu hỗ trợ làm việc.

	"Luận văn hoặc là ngươi học thuật chuyên lấy bên trên không cần có tên của ta, cái này đơn thuần hứng thú của ta, xin tin tưởng ta, kỳ, ta có thực lực tại số nguyên tố vấn đề bên trên vì ngươi cung cấp trợ giúp." Vì bỏ đi Thẩm Kỳ lo lắng, Faltings nói như vậy.

	"Không không, Greider, ta không phải ý tứ này!" Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian giải thích.

	Faltings đã sớm cầm tới Fields thưởng, hắn không cần lại dựa vào một cái ngàn năm nan đề đến chứng đạo.

	Mà lại Faltings không màng danh lợi, hắn vì Wales bình định chướng ngại, cuối cùng là Wales đã chứng minh Fermat đại định lý, Faltings cũng không có nói cái gì, chỉ là vì Wales đưa đi chúc mừng.

	"Vậy ta nếm thử giúp ngươi suy luận ra cái thứ hai biểu đạt thức, ngươi có thể thuê ta cho các ngươi đoàn đội kỹ thuật cố vấn, đến nỗi thù lao, ta sẽ cùng Alan kết toán." Faltings cười nói.

	"Nếu như chúng ta đoàn đội phát biểu thành quả bên trên có thể có tên của ngươi, chính là vinh hạnh của chúng ta." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ tất nhiên sự tình làm lớn, vậy liền để nó càng làm càng lớn đi, chuyển ra một vị Fields thưởng người đoạt giải trấn tràng tử, sẽ không quá mất mặt, mà lại Faltings là  « Annals of Mathematics » chủ biên, trên tay tài nguyên một nắm lớn.

	Mấy ngày sắp tới, sự tình thật làm lớn, Faltings, Lindenstrauss hai vị Fields thưởng người đoạt giải, toàn bộ trở thành Thẩm Kỳ đoàn đội kỹ thuật cố vấn.

	Cái này đầu đề không làm cũng phải làm, Fefferman chủ nhiệm điều hành toàn hệ tài nguyên trợ giúp Thẩm Kỳ, đem  « Riemann phỏng đoán 'Thẩm thị xứng đôi pháp' chứng minh » liệt vào năm nay hệ bên trong trọng yếu đầu đề hạng mục, trình độ trọng yếu AAA.

	Nói tóm lại chính là, Thẩm Kỳ ngươi muốn tiền cho tiền, muốn người cho người ta, tổ chức mệnh lệnh ngươi lửa cháy đến, ngươi nhất định phải lửa cháy tới.

	Tổ chức năng lượng vô cùng lớn, nguyên bản khoa học đột phá thưởng tổ ủy hội chỉ cấp Thẩm Kỳ 1 5 phút đồng hồ báo cáo thời gian, hiện tại đề thăng làm 45 phút đồng hồ báo cáo thời gian tối cao quy cách.

	Thẩm Kỳ muốn làm chính là tranh thủ thời gian ra thành quả, lập tức liền muốn đi quốc tế trong hội nghị trang B, dù sao cũng phải xuất ra một chút tươi mới, có rung động hiệu quả thành quả, nếu không không đủ để phục chúng.

	Tiếc nuối duy nhất là, IMU đến nay chưa cho Thẩm Kỳ phát ra thư mời.

	IMU tổ chức quốc tế nhà toán học đại hội mỗi bốn năm tổ chức một giới, một giới tiếp tục 8- 10 ngày, cũng sẽ ở ngày cuối cùng công bố Fields thưởng người đoạt giải danh sách.

	Năm nay là quốc tế nhà toán học đại hội năm, tức Fields thưởng năm.

	Thẩm Kỳ không hi vọng xa vời năm nay có thể thu được Fields thưởng, hắn chỉ muốn đi quốc tế nhà toán học trên đại hội làm Speaker, dù là ngắn nhất 1 5 phút đồng hồ báo cáo cũng được, vì lần tiếp theo Fields thưởng tích lũy tư lịch.

	Có thể là quá trẻ tuổi đi, chưa từng có một vị 22 tuổi người trẻ tuổi tại quốc tế nhà toán học trên đại hội làm qua báo cáo.

	Fefferman, Đào Triết Hiên những thiên tài này nhi đồng, cũng là hai bốn hai lăm tuổi mới tại quốc tế nhà toán học trên đại hội làm lần thứ nhất báo cáo.

	Tổ chức nói cho Thẩm Kỳ, không nên nóng lòng, chớ có bối rối, tổ chức đang cùng IMU hòa giải, tận lực vì ngươi tranh thủ một cái quốc tế nhà toán học đại hội báo cáo cơ hội.

	"Tháng sau tại NASA tổ chức khoa học đột phá thưởng báo cáo hội, kỳ, ngươi nhất định phải biểu hiện tốt một chút, đây là ngươi tham gia năm nay quốc tế nhà toán học đại hội trọng yếu thẻ đánh bạc." Fefferman chủ nhiệm đại biểu tổ chức đối Thẩm Kỳ biểu thị thăm hỏi cùng cổ vũ.

	Khoa học đột phá thưởng tổ ủy hội thiết lập ở nước Mỹ, Princeton giải quyết bọn hắn không khó.

	IMU cũng không phải không thể giải quyết, độ khó hơi lớn.

	Rộng khắp trưng cầu Princeton tương quan số luận chuyên gia ý kiến cùng đề nghị về sau, Thẩm Kỳ trong lòng chủ dàn khung đã cơ bản dựng tốt, hắn mười phần kiên định tin tưởng, "Thẩm thị xứng đôi pháp" là giải quyết Riemann phỏng đoán biện pháp hữu hiệu nhất.

	Hôm nay, sắp xếp xong xuôi Mary cùng Jonas công việc về sau, Thẩm Kỳ lái xe tiến về Colombia đại học, một tháng kỳ hạn đã đến, hắn muốn gặp bạn gái, thuận tiện bái phỏng Colombia đại học số luận chuyên gia Cung Trường Vĩ.

	Mặc dù bây giờ trở thành đại học Princeton ngành toán học hồng nhân, nhưng Thẩm Kỳ vẫn như cũ bảo trì đầu óc thanh tỉnh.

	Princeton quan điểm chỉ là một nhà lời tuyên bố, nếu như bạn trường học chuyên gia cũng đồng ý Thẩm Kỳ liên quan tới Riemann phỏng đoán mới thiết lập, như vậy Thẩm Kỳ tin tưởng, chứng minh Riemann phỏng đoán chỉ là vấn đề thời gian.

	Động tĩnh làm như thế lớn, không sợ để lộ bí mật?

	Không sợ, Thẩm Kỳ bái phỏng chuyên gia đều là nghiệp nội nổi danh nhân sĩ, tên của bọn hắn chính là tín dự cam đoan.

	Mấu chốt nhất là, hạch tâm kỹ thuật nắm giữ tại chính Thẩm Kỳ trong tay, cho dù là Mary, Jonas, Muller giáo sư cũng không phải hiểu rất rõ cái này hạch tâm kỹ thuật.

	Trước mắt giai đoạn này, không cần thiết làm cho tất cả mọi người đều biết hạch tâm kỹ thuật.

	Ngoại trừ Âu Diệp.

	Thẩm Kỳ đến Colombia đại học, cho Âu Diệp gửi nhắn tin: "Đang đi học?"

	Âu Diệp: "Còn có 30 phút tan học."

	"Tốt, chờ ngươi." Thẩm Kỳ đi vào Đại học Columbia ngành toán học cao ốc, lợi dụng chờ Âu Diệp thời gian bái phỏng sư huynh Cung Trường Vĩ. 