 219 chương một mình gánh chịu (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	 

	"Tha thứ ta nói thẳng, Mary, thứ 12 trang trước đó nội dung không có chút giá trị." Thẩm Kỳ xem hết Mary luận văn, nói đến.

	"Không có chút giá trị, ha ha, nguyên lai không có chút giá trị..." Mary cười thảm một tiếng, ngực run rẩy dữ dội.

	Lại nghĩ hung khí đả thương người!

	Thẩm Kỳ mau nói đến: "Nhưng đằng sau vài trang luận thuật phi thường bổng! Ngươi đối Riemann zeta hàm số tại chính số lẻ điểm lên trực cầu giải mười phần xảo diệu, đại số số nguyên xử lý là tuyệt chiêu của ngươi, so ta làm càng tốt hơn."

	"Cho nên, chúng ta có thể hợp tác sao?" Mary tâm tình hơi tốt một điểm, bản này luận văn là nàng trước mắt duy nhất an ủi.

	"Hiện tại có thể nhìn xem ngươi luận văn sao?" Mary hỏi.

	"Đương nhiên." Thẩm Kỳ đem luận văn của mình đưa cho Mary, hai người thay đổi luận văn, tương hỗ kiểm tra đối phương văn bên trong chỗ sơ suất cùng không đủ, cũng tìm kiếm nhưng vì chính mình dùng điểm sáng.

	Thẩm Kỳ cùng Mary lần thứ nhất tâm bình khí hòa ngồi cùng một chỗ, Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) đầu đề tiểu tổ chưa hề xuất hiện như vậy hài hòa cục diện.

	Trung Quốc chuyện cũ kể tốt, lui một bước trời cao biển rộng.

	Đương nhiên, vấn đề nguyên tắc nhất định phải kiên trì.

	Trận này hữu hảo học thuật giao lưu kéo dài hơn hai giờ, song phương căn cứ cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, đôi bên cùng có lợi nguyên tắc căn bản, nghiên cứu thảo luận cũng xác định "φ(z) hàm số lẻ ba loại xử lý phương pháp số một ưu tuyển chọn", "Lưu số định lý tích phân đường đi phương án giải quyết" chờ hạch tâm luận cứ thao tác hình thức, đạt thành nhất định chung nhận thức.

	Bất kể như thế nào, Thẩm Kỳ cùng Mary là một cái team, đoàn kết dù sao cũng so nội chiến tốt.

	Vài ngày sau Muller đoàn đội học thuật hội nghị thường kỳ bên trên, Muller độ cao tán dương Mary cùng Thẩm Kỳ đoàn đội tinh thần, cũng đối Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) đầu đề lấy được tiến triển to lớn biểu thị tán thành.

	Thẩm Kỳ tại bốn người nghiên cứu đoàn đội bên trong địa vị rõ rệt lên cao, mặc dù hắn trẻ tuổi nhất, cũng đã có thể cùng sư huynh sư tỷ Jonas, Mary ngang hàng.

	Thẩm Kỳ không còn là Mary trợ thủ, bởi vì  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » bản này luận văn, có 60% nội dung do Thẩm Kỳ hoàn thành, còn lại 40% đến từ Mary cống hiến.

	Bốn người đoàn đội bên trong không có một vị là người Mỹ, nhưng nước Mỹ học thuật quy củ ở đây áp dụng, ai nỗ lực càng nhiều, hiệu quả càng lộ vẻ, ai liền đạt được càng nhiều, địa vị cao hơn. Nước Mỹ là một cái hiện thực quốc gia, nước Mỹ mộng không phải nằm mơ ban ngày, tùy tiện làm một chút liền mộng tưởng trở thành sự thật.

	Mary cũng không dám thúc đẩy Thẩm Kỳ làm trâu làm mã, nếu như không phải Thẩm Kỳ Merlin biến hóa phát huy kỳ hiệu,  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » bản này luận văn tiến độ không có khả năng nhanh như vậy hoàn thành.

	Phải biết Mary nghiên cứu bản này luận văn đã nửa năm, trên cơ bản không có gì thành quả.

	Thẩm Kỳ gia nhập nàng đoàn đội không đến hai tháng, đại công cáo thành.

	Thẩm Kỳ, Mary trở thành  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » cộng đồng đệ nhất tác giả, Muller là thứ hai tác giả.

	Muller giáo sư mặc dù không có cầm qua cái gì thưởng lớn, nhưng hắn mang qua học sinh đều phi thường tôn trọng hắn.

	Chỉ cần không phải quá ngốc quá cặn bã quá không không chịu thua kém học sinh, chỉ cần người học sinh này vì đầu đề hạng mục làm ra qua dù cho một chút cống hiến, Muller đều sẽ để học sinh trở thành đầu đề luận văn đệ nhất tác giả.

	Thẩm Kỳ cảm thấy vị lão đầu này là đến từ Đức quốc Bethune.

	Có đạo sư cũng không có tốt như vậy nói chuyện, xếp ở vị trí thứ nhất đưa người tác giả kia hố vị không cho hắn, học sinh đừng nghĩ phát biểu luận văn. Mặc kệ là Trung Quốc nước Mỹ vẫn là Châu Âu, đều tồn tại loại này đạo sư.

	"Năm nay còn lại hai tháng sau cùng, chúng ta đoàn đội công trạng vượt qua năm ngoái cùng thời kỳ, Thẩm Kỳ, ngươi không thể bỏ qua công lao." Muller đem Thẩm Kỳ gọi vào văn phòng, ngay tại cho Thẩm Kỳ đơn độc thiên vị.

	Năm ngoái một năm tròn, Muller đoàn đội liền hoàn thành một phần luận văn.

	Năm nay tính đến tháng 11 phần, Muller đoàn đội đã hoàn thành hai bài luận văn.

	Trong đó  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » ném  « tạp chí toán học Mỹ », trước mắt tiến vào đồng hành giám khảo giai đoạn.

	 « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » vừa mới hoàn thành, ném tứ đại tập san bên trong một nhà khác  « Annals of Mathematics », đang tiến hành sơ thẩm.

	Cái này hai bài luận văn, Thẩm Kỳ phân biệt làm ra 100% cùng 60% độ cống hiến, hắn trở thành đoàn đội nhân vật trọng yếu, Muller giáo sư hồng nhân.

	Mary là năm nay tháng 4 gia nhập Muller đoàn đội, năm ngoái một năm tròn, Muller thủ hạ chỉ có Jonas một cái binh.

	Jonas học tiến sĩ hai năm rưỡi không có phát qua một phần luận văn, năm ngoái ngày đó luận văn là Muller giáo sư tự mình động thủ viết.

	Tại Trung Quốc , giống như là Princeton loại cấp bậc này đỉnh cấp trường trung học, một cái nghiên cứu đoàn đội một năm chỉ phát một phần luận văn, kia năm tiếp theo đừng nghĩ xin quá nhiều hạng mục tài chính.

	Mà Muller trong tay nghiên cứu tài chính phi thường dư dả, năm nay tiền so với trước năm càng nhiều.

	Princeton phi thường có tiền, đại học Princeton tuy nhỏ, nhưng lâu dài tại nước Mỹ giàu có nhất đại học xếp hạng trong bảng đứng hàng đầu.

	Đại học Princeton hàng năm kếch xù thu nhập đến từ đồng học quyên tặng, chính phủ giúp đỡ, giáo dục quỹ ngân sách chờ con đường.

	Hàng năm vượt qua 2 tỷ đôla thu nhập có nhiều hơn một nửa bị đại học Princeton nện vào nghiên cứu khoa học hạng mục bên trong, một nửa khác hoàn trả Princeton giáo dục quỹ ngân sách, thông qua chứng khoán, địa sản hoặc cái khác đầu tư thu hoạch nhấp nhô lợi nhuận.

	Mũi nhọn nghiên cứu khoa học phi thường đốt tiền, mà lại chỉ có tiếp tục không ngừng lâu dài đốt tiền, mới có thể đứng ở trên đỉnh thế giới.

	Tại Princeton dạy học giáo sư không có nhiều như vậy cấp trên phái xuống tới chỉ tiêu chính, cũng không tồn tại bình chức danh, chia phòng tử mà nói, toán học nghiên cứu đoàn đội tiêu xài cũng không lớn, Muller trong tay nghiên cứu khoa học kinh phí căn bản dùng không hết.

	Năm nay hai bài luận văn trang bìa phí hết thảy mới hơn 5000 đôla, tính cả phát cho Thẩm Kỳ, Mary, Jonas tiền lương, Muller trong tay kinh phí cũng có còn lại.

	Muller hết sức trịnh trọng nói với Thẩm Kỳ đến: " « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » có thể do ngươi hợp tác với Mary hoàn thành, nhưng Riemann phỏng đoán, ta hi vọng ngươi một mình hoàn thành."

	"Nếu như gặp phải khó khăn, có thể đơn độc tìm ta tâm sự. Riemann phỏng đoán hoàn chỉnh chứng minh, cần người khiêu chiến một người độc lập suy nghĩ đối sách, cho dù là ta, cũng có khả năng đối ngươi tư duy sinh ra quấy nhiễu."

	"Cho nên hạch tâm tư duy Logic thành hình trước đó, tận lực không muốn tìm ta đàm Riemann phỏng đoán, trừ phi thật sự là vô kế khả thi."

	"Bất quá tuyệt đối không nên nóng vội, con của ta, RH là trường kỳ tính khiêu chiến, có lẽ đem tiếp tục năm năm thậm chí mười năm trở lên, thậm chí cả đời. Tin tức tốt là, chúng ta hoàn thành ζ(2n+1) trọng yếu làm nền, ngươi có dũng khí một mình đối mặt RH sao, Thẩm Kỳ?" Muller giáo sư ngữ trọng tâm trường nói đến.

	Thẩm Kỳ khách quan trả lời: "Ta chỉ có thể nói nếm thử tính khởi xướng tiến công, không dám hứa chắc một kích tất trúng, thậm chí có khả năng tốn thời gian mấy năm ngay cả RH chân chính yếu hại đều bắt không được. Không sai, sắc bén nhất vũ khí chúng ta đã có, nhưng địch nhân mệnh môn ở nơi nào, cần tiến một bước nghiên cứu. Ta tiếp nhận Muller giáo sư đề nghị, đem một mình khiêu chiến RH."

	Nói làm liền làm, vào lúc ban đêm, Thẩm Kỳ hướng Riemann phỏng đoán khởi xướng tổng tiến công.

	Nhưng mà một buổi tối đi qua, Thẩm Kỳ buồn ngủ, ai, không giải quyết được a, hoàn toàn không có đầu mối. 