 325 chương ngươi tốt, các ngươi tốt

	Cao đẳng sở nghiên cứu ba vị lão gia tử đối  « Goldbach phỏng đoán chứng minh » giám khảo công việc một mực tiếp tục đến nghỉ hè, chưa hoàn thành giám khảo.

	Thẩm Kỳ lợi dụng đoạn này thời gian nhàn hạ, tiếp tục hoàn thiện hắn vật lý luận văn.

	Tháng tám, Thẩm Kỳ giúp Âu Diệp dọn nhà, từ New York đem đến Princeton.

	Âu Diệp tốn thời gian ba cái học kỳ thu hoạch được Colombia đại học ngành toán học bằng Thạc sĩ, tương lai một đoạn thời gian nàng đem liên chiến Princeton, đi theo đại học Princeton ngành toán học Lindenstrauss giáo sư, tiến vào tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp hẹn hò nhiều năm, cuối cùng ở chung.

	Princeton phân cho Thẩm Kỳ giáo chức công túc xá, phòng ngủ cùng thư phòng đều rất lớn, đầy đủ vợ chồng trẻ an cư lạc nghiệp.

	Tháng 9, mùa thu khai giảng, mỗi người một lần nữa công việc lu bù lên.

	Thẩm Kỳ sinh hoạt đơn giản mà có quy luật, lên lớp, mang nghiên cứu sinh, viết luận văn, bồi bạn gái.

	Âu Diệp sinh hoạt đồng dạng đơn giản, làm đầu đề, uống thuốc, bồi bạn trai.

	Hai người cũng sẽ không nấu cơm, ba bữa cơm ăn uống đường, hoặc là mua chút giản dị đồ ăn đặt trong tủ lạnh, muốn ăn tùy thời ăn.

	Nước trái cây, bột yến mạch, bánh mì nướng, rau quả, Hamburger, Sandwich, bò bít tết, sườn lợn rán, sườn dê nướng, mỗi ngày ăn những này, ăn nhiều cũng dính.

	Chu Vũ An, Vu Lỗi thỉnh thoảng sẽ đến Thẩm Kỳ ký túc xá tụ hội, hai người bọn họ đến cho Thẩm Kỳ, Âu Diệp mang đến không ít khoái hoạt.

	Chu Vũ An phụ trách làm đồ ăn, Vu Lỗi phụ trách kể chuyện xưa.

	"Tiểu Kỳ ca, tiểu Âu tỷ, ta xấu hổ chết rồi, vậy ai, ngành toán học đệ nhất mỹ nữ Hedy, ta không phải cùng với nàng quan hệ rất gần, rất có cảm giác à. Hôm qua, ta mua một chùm hoa hồng, muốn theo nàng thổ lộ, kết quả. . . Ai." Vu Lỗi nói đến đây, hung hăng lắc đầu thở dài.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Kết quả Hedy nói cho ngươi, thật xin lỗi, tại, ta có nam nhân?"

	Vu Lỗi đấm ngực dậm chân: "Có nam nhân rất bình thường, nàng. . . Nàng thế mà cùng một cái muội tử kích hôn! Bị bí mật quan sát ta phát hiện."

	"Lesbian nha?" Âu Diệp đối Vu Lỗi biểu thị đồng tình.

	"Đúng vậy a tiểu Âu tỷ, ngươi nói ta hẳn là xấu hổ, đây là thế đạo gì a!" Vu Lỗi nói nói cũng nhanh khóc, khóc không ra nước mắt cuối cùng chỉ có thể cười khổ.

	"Vu Lỗi, đại học Princeton ngành toán học đệ nhất soái ca, vậy ngươi thi triển mị lực, đem đệ nhất mỹ nữ Hedy uốn thẳng." Thẩm Kỳ bày mưu tính kế.

	"Quên đi thôi tiểu Kỳ ca, học kỳ này ta phải tập trung tinh lực chủ công việc học, trong phòng này là thuộc ta trình độ thấp nhất."

	Thẩm Kỳ hỏi Vu Lỗi: "Vậy ta liền không rõ, Hedy tất nhiên thích muội tử, vì cái gì chủ động cùng ngươi lấy lòng?"

	Âu Diệp chen lời: "Cái kia Hedy, nàng có thể là. . . Bisexual?"

	Thẩm Kỳ nhìn về phía Âu Diệp: "A, ngươi đối với phương diện này rất có nghiên cứu?"

	"Ha ha." Âu Diệp cười không nói.

	"Ba người các ngươi đều nhàm chán? Vu Lỗi, giúp ta tẩy căn dưa leo!" Chu Vũ An tại phòng bếp gào thét, trong phòng này chỉ một mình hắn sẽ làm đồ ăn, hắn đồng dạng tại năm nay mùa thu tiến vào tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn, đi theo Fegal giáo sư làm nghiên cứu.

	Chu Vũ An trù nghệ rất không tệ, hắn trơn tru giải quyết bốn đồ ăn một chén canh, cơm Tàu.

	Bốn người quanh bàn bàn ăn, Thẩm Kỳ nếm nếm cung bảo kê đinh, khen không dứt miệng: "Chu Vũ An, ngươi tay nghề này lúc nào học?"

	Chu Vũ An: "Con nhà nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, ta học trung học lúc liền sẽ làm đồ ăn, nào dám giống mấy người các ngươi phú nhị đại, xài tiền như nước."

	Thẩm Kỳ: "Vậy ngươi không tử tế, tại Yến đại đọc sách lúc chưa từng cho chúng ta phòng ngủ mấy ca làm qua đồ ăn."

	Chu Vũ An trợn nhìn Thẩm Kỳ một chút: "Chúng ta phòng ngủ có điều kiện làm đồ ăn sao?"

	Thẩm Kỳ không buông tha: "Đến đại học Princeton cũng không gặp ngươi cho ta làm đồ ăn, liền đoạn thời gian gần nhất làm hai lần."

	Chu Vũ An không cao hứng: "Thẩm Kỳ, ta là ngươi bảo mẫu sao, vì sao phải cho ngươi làm đồ ăn? Ta là cho Âu Diệp mặt mũi, dù sao nàng là lớp chúng ta duy nhất nữ sinh."

	"Tạ ơn, hoan nghênh thường tới." Âu Diệp nở nụ cười hớn hở, giơ lên nước sôi để nguội chén, đối Chu Vũ An ngỏ ý cảm ơn, giống như là một vị vừa vặn nữ chủ nhân.

	"Tiểu Vũ ca khéo tay, hiền lành a. Ai muốn gả cho tiểu Vũ ca, phúc khí." Vu Lỗi rất nhanh từ thất tình trong bóng tối đi tới, mỹ thực để hắn quên thống khổ.

	Quê quán đồ ăn phi thường ngon miệng, tại dị quốc hưởng dụng quê quán đồ ăn, cuốn lên nồng đậm nỗi nhớ quê.

	Một cái Trung Quốc giáo sư cùng ba cái Trung Quốc du học sinh ăn Trung Quốc đồ ăn, lảm nhảm lấy tiếng Trung Quốc, tại nỗi nhớ quê trung độ qua cuối tuần thời gian.

	Một tuần mới đã đến, Thẩm Kỳ thu được một tin tức tốt.

	 « Annals of Mathematics » đăng hắn luận văn  « Goldbach phỏng đoán chứng minh ».

	Tốn thời gian mấy tháng, cao đẳng sở nghiên cứu ba vị lão tiền bối cuối cùng giám khảo thông qua được Thẩm Kỳ bản này Goldbach phỏng đoán luận văn.

	Cùng lúc đó, IMU tuyên bố chính thức tin tức:

	"Thẩm Kỳ thành công chứng minh Goldbach phỏng đoán, Polignac phỏng đoán, sinh đôi số nguyên tố phỏng đoán, Guy phỏng đoán."

	"Ngay trong ngày lên, kể trên bốn cái phỏng đoán đổi tên là Goldbach định lý, Polignac định lý, sinh đôi số nguyên tố định lý, Guy định lý."

	"Tương quan luận văn tường gặp  « Annals of Mathematics », cảm tạ Thẩm Kỳ giáo sư ở đây lĩnh vực làm ra lịch sử tính cống hiến."

	Toán học giới lần nữa chấn động.

	Thế giới nhân dân lại khiếp sợ.

	"Thời gian một năm giải quyết Riemann phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán năm người phỏng đoán, 23 tuổi Fields thưởng người đoạt giải Thẩm Kỳ tiến vào học thuật thời đỉnh cao." --  « Time magazine »

	"Hắn làm được ta không có thể làm đến sự tình, ta chỉ muốn lập tức nhìn thấy hắn, nhìn thấy thanh này thần kỳ Trung Quốc chìa khoá." ---- đến từ Canada nhà toán học Guy bình luận.

	Sinh đôi số nguyên tố phỏng đoán do Hilbert tại năm 1900 đưa ra, Riemann phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán, Polignac phỏng đoán, Guy phỏng đoán, cái này bốn cái phỏng đoán lấy đưa ra người danh tự mệnh danh.

	Hilbert, Riemann, Goldbach, Polignac sớm đã đi về cõi tiên, trước mắt còn tại nhân thế chỉ có Guy một người.

	Guy tại năm 2003 ra quyển sách  « số luận bên trong chưa giải quyết vấn đề », ở đây trong sách, hắn đưa ra Guy phỏng đoán.

	Cùng đại đa số phỏng đoán đưa ra người cùng loại, Victoria đại học chung thân giáo sư Guy không cách nào chứng minh chính hắn nói lên phỏng đoán.

	Thẩm Kỳ giúp Guy giáo sư hoàn thành tâm nguyện này.

	Tâm tình vô cùng kích động Guy giáo sư ngồi lên xe lăn, trước tiên từ Canada Victoria thị chạy đến Princeton, gặp mặt Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ mang gia quyến Âu Diệp, học sinh Vu Lỗi, tại Princeton toán học cao ốc hội kiến Guy giáo sư cùng Guy phu nhân, cùng Guy nhi tử cùng học sinh của hắn.

	"Nỉ hảo." Guy giáo sư há miệng chính là một câu tiếng Trung từ chào hỏi, lão gia tử nhanh 80 tuổi người, hành động bất tiện, sinh hoạt hàng ngày do phu nhân, nhi tử cùng học sinh chiếu cố.

	"Ngươi tốt, các ngươi tốt." Thẩm Kỳ nói câu tiêu chuẩn Hán ngữ, hướng đường xa mà đến Canada bạn bè biểu đạt nhất chân thành ân cần thăm hỏi.

	Guy giáo sư cầm thật chặt Thẩm Kỳ tay, mặc dù đi đứng không tiện, nhưng hắn đại não phi thường thanh tỉnh, hắn sẽ chỉ nói "Nỉ hảo" một câu Hán ngữ, còn lại trong lòng nói dùng hắn tiếng mẹ đẻ tiếng Anh biểu đạt: "Người trẻ tuổi, ngươi biết không, đời này chỉ có hai chuyện để cho ta kích động qua, một là ta trở thành Victoria đại học chung thân giáo sư, hai là tại khi còn sống, thấy tận mắt ta phỏng đoán được chứng minh." 