 547 chương dây cung luận cùng siêu huyền lý luận kiếp trước kiếp này

	Hoắc!

	Hiện trường mấy trăm tương lai tân cảm xúc bị nhen lửa.

	Hô hố!

	Trực tiếp ở giữa khán giả càng thêm sinh động.

	Tại tuyến thượng tuyến hạ chú ý, Thẩm Kỳ tiếp tục báo cáo của hắn: "Căn cứ Einstein thuyết tương đối rộng, tại lực hút tác dụng dưới, không gian cùng thời gian xuất hiện co duỗi. Như vậy, nếu như cưỡng ép đem lượng tử cơ học phương pháp tính toán ứng dụng tại thuyết tương đối rộng, sẽ xuất hiện trọng chỉnh hóa phương pháp không cách nào xử lý vô cùng lớn."

	"Mời xem cái này bộ số liệu, nó đến từ CeRN LHC. LHC đem hạt nhân gia tốc đến tốc độ ánh sáng 99. 9999999%, từ đó làm nhận thức đạt đến một ngàn kinh phần có một mét." (1 kinh =10 16 thứ phương)

	"Nếu dùng LHC 1 kinh gấp đôi nhanh khí tiến hành thí nghiệm, liền sẽ hình thành lỗ đen. . . Đương nhiên, bọn hắn cũng không làm như thế, đây là chúng ta phỏng đoán."

	"Mấy tờ này làm nền đối vật lý người mới học tới nói có lẽ có ít khó mà suy nghĩ, nhưng đây là nhất định xếp trước điều kiện. Tiếp xuống, chúng ta nghênh đón lần này báo cáo nhân vật chính, dây cung luận, siêu huyền lý luận cùng M lý luận."

	Thẩm Kỳ giảng giải rất kiên nhẫn, cùng hắn dĩ vãng báo cáo biểu hiện có chỗ khác biệt.

	Từ Riemann phỏng đoán đến Hodge phỏng đoán, lại đến N-S phương trình, Thẩm Kỳ báo cáo phong cách cơ bản giống nhau, nện một đống công thức ra, có nhìn hay không hiểu là vấn đề của các ngươi, ta chỉ phụ trách cho ra kết luận.

	Hôm nay, Thẩm Kỳ cải biến phong cách, hắn càng giống là một vị kiên nhẫn vật lý lão sư, cho online offline các bạn học giảng giải một bài giảng bản bên trên tìm không thấy vật lý khóa.

	Vì sao Thẩm Kỳ muốn làm như thế đâu, còn trực tiếp?

	Đương nhiên là vì hút phấn. . . A, không, một phương diện có phổ cập khoa học cân nhắc, một mặt khác là giảng kỹ càng một chút, có lợi cho vật lý giới đồng nghiệp càng nhanh tốt hơn lý giải ý nghĩ của hắn.

	"Dây cung luận hạch tâm tư tưởng là, hạt cơ bản không phải điểm, mà là có không gian một chiều mở rộng chấn động kết cấu dây cung. Chúng ta có thể đem mở dây cung hiểu thành Italy làm mì sợi, đem bế dây cung hiểu thành mì ống."

	"Cho nên, chúng ta bây giờ trả lời vừa rồi thứ 6 trang vấn đề, tức dây cung có thể tiêu trừ vô cùng lớn. Mặt khác, bế dây cung truyền lại lực hút, lý luận căn cứ như đồ, bế dây cung lấy loại phương thức này chấn động truyền lại, liền sẽ biến thành truyền lại lực hút lực hút tử. Chính là cái này lực hút tử, nó là lực hút lý luận cùng lượng tử cơ học lý luận đem kết hợp, từ đó tiên đoán lực hút sóng. Lực hút sóng đã được chứng thực, hơn một ngàn vị đỉnh cấp nhà khoa học dùng thời gian bốn tháng đến phân tích nó, hạng mục này thôi sinh Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải. Ở đây, chúng ta đối Nambu giáo sư sở tác lịch sử tính cống hiến biểu thị tôn kính."

	Thẩm Kỳ đang diễn giảng quá trình bên trong biểu đạt đối vật lý giới tiền bối tôn trọng, chính là đứng tại tiền bối trên bờ vai, kẻ đến sau càng chạy càng xa, cách vật lý học mục tiêu cuối cùng càng ngày càng gần.

	Vật lý giới công nhận là, dây cung luận sớm nhất do Chicago đại học quốc tịch Mỹ người Nhật nhà vật lý học Nambu Yōichirō, tại 1970 đưa ra tự thành thể hệ một bộ lý luận căn cứ.

	Thú vị là, Nambu Yōichirō bản này năm 1970 dây cung luận đặt nền móng tính chất luận văn, trên thực tế là tại năm 1995 hắn ra luận văn tập lúc mới lần đầu hiện ra ở trước mặt công chúng.

	Về sau vật lý giới xác nhận Nambu giáo sư tao ngộ, hắn tại năm 1970 xuân viết xong sự kiện quan trọng ý nghĩa dây cung luận luận văn, sau đó mời lúc ấy nước Mỹ mấy vị vật lý đại lão, tại một gian bí ẩn trong phòng nhỏ cùng nhau giám khảo hắn luận văn.

	Các đại lão bị Nambu Yōichirō bạo tạc tính chất lý luận làm chấn kinh, nhao nhao tán thưởng, Konan bộ ngươi viết tốt viết diệu, viết tuyệt.

	Sau đó nam bộ (Nambu) đi San Francisco mở chuyên đề báo cáo hội, thẳng đến đi vào báo cáo sảnh, Nambu giáo sư mở ra cặp công văn, chợt phát hiện, dựa vào,  ta luận văn đâu?

	Lúc ấy không có PPT, bởi vì công ty phần mềm còn không có thành lập, nam bộ nguyên bản chuẩn bị chiếu vào luận văn niệm, kết quả luận văn thất lạc.

	Thế là Nambu giáo sư dựa vào ký ức, báo cáo hắn liên quan tới dây cung luận thành quả nghiên cứu.

	Mặc dù chỉ có số ít mấy người nhìn qua nam bộ luận văn, nhưng mấy người này đều là vật lý đại lão, phi thường có sức ảnh hưởng cùng tính quyền uy. Tăng thêm nam bộ tại ngay lúc đó dây cung luận ý nghĩ có một mình sáng tạo tính, hắn dựa vào tốt đẹp báo cáo khẩu tài, dù cho không có tìm được luận văn, Nambu Yōichirō tại lúc ấy cũng bị rộng khắp cho rằng là dây cung luận người đặt nền móng.

	Vật lý giới kỳ hoa bội xuất, Konan bộ biến thành lão nam bộ, hắn tại năm 2008 thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng, nhưng lấy được thưởng lý do cũng không phải là dây cung luận, mà là thứ nguyên tử vật lý tính đối xứng tự phát phá thiếu cơ chế.

	Thẩm Kỳ tiếp tục báo cáo của hắn: "Mọi người có phải hay không nghi ngờ, thế nào kéo tới lực hút sóng đi lên rồi? Kỳ thật ta không có kéo xa, chúng ta cho rằng, nếu như dây cung luận bao hàm lực hút, như vậy cái này lý luận chính là dung hợp thuyết tương đối rộng cùng lượng tử cơ học chung cực thống nhất lý luận. Mà từ lực hút sóng tiên đoán đến được chứng thực, nghiệm chứng chúng ta thống nhất mạch suy nghĩ là chính xác."

	Thẩm Kỳ tạm làm dừng lại, quan sát tình huống hiện trường, hắn nhìn thấy hiện trường quý khách đều tại hết sức chăm chú nghe hắn giảng bài.

	Tất nhiên không ai có ý kiến, vậy liền tiếp tục đi.

	"Siêu huyền lý luận không chỉ muốn dây cung chấn động giải thích kính con xúc xắc, còn giải thích Fermion, đây chính là siêu huyền lý luận cùng dây cung lý luận khác nhau."

	"Nhưng mà, mọi người đều biết, bao hàm mở dây cung siêu huyền lý luận tồn tại một cái trên lý luận lỗ thủng." Thẩm Kỳ nhìn về phía dưới đài, lý luận của hắn vật lý đoàn đội chỗ ngồi.

	Siêu huyền lý luận người sáng lập là California khoa học công nghệ vật lý giáo sư Schwarz cùng hắn nước Pháp du học sinh nam phu, đôi thầy trò này hoàn thiện nước Mỹ Fermi quốc gia máy gia tốc phòng thí nghiệm nghiên cứu viên Raymond lý luận.

	Sau đó Edward Witten cường thế tiến vào siêu huyền lý luận nghiên cứu lĩnh vực, hắn vì nghiên cứu cái đồ chơi này, chuyên môn phát minh một bộ toán học phương pháp, không thể tưởng tượng thu được Fields thưởng. Cho nên nói vật lý giới kỳ hoa bội xuất.

	Mặc dù Witten được vinh dự siêu huyền lý luận đệ nhất nhân, nhưng hắn thu hoạch được Nobel vật lý lý do cũng không phải siêu huyền lý luận.

	Cũng không phải Nobel thưởng ban giám khảo đối dây cung luận, siêu huyền lý luận tồn tại cái gì tận lực nhằm vào thành kiến, chỉ là bởi vì loại này cao thâm thuần lý luận, khó mà bị hiện hữu dụng cụ thiết bị chỗ chứng thực.

	Mà lại có lý luận phương diện, siêu huyền lý luận xác thực tồn tại một chút khó mà tự viên kỳ thuyết chỗ mâu thuẫn.

	Witten ngay tại Yến đại báo cáo sảnh hiện trường, hắn là Thẩm Kỳ đoàn đội bên trong một viên.

	Vài chục năm nay, Witten một mực tại nếm thử hoàn thiện siêu huyền lý luận, M lý luận bên trong khó mà trước sau như một với bản thân mình bộ phận.

	Thẳng đến trước đó không lâu, Witten mới thu hoạch được một chút mới linh cảm, hắn linh cảm trải qua Thẩm Kỳ xác nhận, gia công, do Thẩm Kỳ thủ hạ 17 vị vật lý tiến sĩ làm thành PPT hình thức, sắp hiện ra ở toàn thế giới trước mặt.

	"Lệnh vô số nghiên cứu siêu huyền lý luận nhà vật lý học thống khổ đến muốn tự sát chính là, nếu như siêu huyền lý luận không tại chín duy không gian, Quang Tử liền sẽ có chất lượng, như vậy thì sẽ cùng thuyết tương đối hẹp chỗ mâu thuẫn. Nói cách khác, lượng tử lắc lư kết quả dẫn đến siêu huyền lý luận mắc phải đánh mất tính cân đối 'Lý luận tật bệnh' ." Thẩm Kỳ lấy một loại tiếc nuối, bi thương giọng điệu, không thể làm gì trần thuật học thuật giới khó mà giải quyết một cái bệnh dữ.

	"Cái này. . ." Hiện trường vật lý học đám người khẩn trương, chúng ta thật xa lại tới đây, Thẩm giáo sư ngươi liền cho chúng ta giảng cái này?

	Trực tiếp ở giữa dân mạng kinh hãi không dám phát mưa đạn, cái này mẹ nó tình huống như thế nào?

	Bỗng nhiên, Thẩm Kỳ tinh thần diện mạo biến phấn khởi, hắn vung tay hô to, cũng hoán đổi trang kế tiếp PPT: "Các vị quý khách, các vị khoa học kẻ yêu thích, tiếp xuống ta muốn tuyên bố một cái làm cho người kích động tin tức tốt, ngay tại trước đó không lâu, chúng ta đoàn đội thông qua toán học phương pháp, cuối cùng giải quyết siêu huyền lý luận bên trong 'Lý luận tật bệnh' ! Mời xem màn hình lớn, cái này hoàn toàn mới toán học xử lý phương pháp chúng ta tạm thời xưng là, căn cứ vào tạp giao siêu huyền lý luận lượng tử hiệu ứng tính toán pháp lý nhóm phát triển!" 