 Chương 596: Làm một cái tự do tự tại người bình thường

	Đã đến giờ tháng 5, "Tử vi" phản xạ vệ tinh nhóm cùng Trung Quốc Tây Bắc năng lượng mặt trời trạm phát điện an toàn ổn định thử vận hành một tháng, sau đó tiến vào trạng thái bình thường hóa chính thức vận doanh giai đoạn.

	Chính thức vận doanh giao cho xí nghiệp phụ trách, hàng không vũ trụ tập đoàn công ty, lưới điện công ty các nước mong đợi trở thành vận doanh phương.

	Đến tận đây, "Điểm sáng kế hoạch" nghiên cứu phát minh, thí nghiệm, thử vận hành tuyên cáo hoàn tất.

	Đại công cáo thành, luận công hành thưởng.

	"Điểm sáng kế hoạch" thành công thôi sinh mười tám vị viện khoa học, công trình viện viện sĩ đề danh người, quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật khen ngợi, quốc gia khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới khen ngợi chờ giải thưởng lấy được thưởng người nhiều đến số không hết.

	Thẩm Kỳ lần nữa thu hoạch được quốc gia tối cao khoa học kỹ thuật giải thưởng vinh dự, cũng tại Đại Hội đường làm chuyên đề diễn thuyết.

	Tổ chức bộ lãnh đạo trưng cầu Thẩm Kỳ ý kiến: "Thẩm viện sĩ, ngươi nghĩ ra đảm nhiệm Yến đại hiệu trưởng vẫn là Thủy Mộc hiệu trưởng?"

	Thẩm Kỳ cười ha ha: "Quên đi thôi, ta muốn về nhà bồi vợ con."

	Thế là Thẩm Kỳ cũng không trở thành bất luận cái gì một chỗ trường trung học hiệu trưởng, hắn còn tại Yến đại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm khi hắn thổ hoàng đế.

	Hồi lâu chưa lộ diện hệ thống xoát một đợt tồn tại cảm: "Thành tựu mới! Túc chủ lấy chấp hành thủ tịch nhà khoa học thân phận, dẫn đầu đoàn đội hoàn thành 'Phản xạ vệ tinh phát điện' thế kỷ công trình, ban thưởng 800 vạn điểm học bá tích phân."

	"Thành tựu mới! Túc chủ lần thứ ba thu hoạch được quốc gia tối cao khoa học kỹ thuật giải thưởng, ban thưởng 300 vạn điểm học bá tích phân!"

	"Túc chủ trang bìa đổi mới là:

	Thẩm Kỳ, 32 tuổi

	Toán học cấp 15, 0 ╱ chưa giải khóa;

	Vật lý cấp 14, 60 triệu ╱ 60 triệu (tấn thăng cấp 15 nhiệm vụ độ hoàn thành 50%);

	Hóa học cấp 13, 20 triệu ╱ 20 triệu (tấn thăng cấp 14 nhiệm vụ độ hoàn thành 0%);

	Sinh vật cấp 12, 4 triệu ╱ 4 triệu (tấn thăng cấp 13 nhiệm vụ độ hoàn thành 0%);

	Chính trị cấp 12, 4 triệu ╱ 4 triệu (tấn thăng cấp 13 nhiệm vụ độ hoàn thành 0%);

	Ngữ văn cấp 11, 1202211 ╱ 200 vạn;

	Tiếng Anh cấp 10, 627829 ╱ 120 vạn;

	Địa lý cấp 9, 267202 ╱ 75 vạn;

	Lịch sử cấp 8, 98211 ╱ 40 vạn;

	Thể dục cấp 8, 88288 ╱ 40 vạn;

	Còn lại học bá tích phân: 11 triệu điểm."

	Tại thu hoạch được mới tăng 11 triệu học bá tích phân trước đó, Thẩm Kỳ đem năng điểm đầy khoa mục đều điểm đầy.

	Cao nhất vẫn là toán học, cấp 15.

	Hệ thống tại Chương 1: Liền cấp ra tất cả đẳng cấp định nghĩa, cấp 15 thực lực trình độ là "Vô địch cỡ nào tịch mịch" .

	Cấp 15 ở trên cũng có định nghĩa: Tại không phải người lĩnh vực đồng dạng vô địch (lịch sử loài người bên trên tạm thời chưa có tham khảo mô bản).

	Tại toán học lĩnh vực, Thẩm Kỳ phải chăng có thể tiếp tục thăng cấp làm cấp 16?

	Chính hắn cũng không biết, bởi vì thăng cấp làm cấp 16 điều kiện không biết.

	Hệ thống đối với cái này giữ yên lặng, không có cho ra bất luận cái gì nhắc nhở tin tức.

	Có lẽ cần hoàn thành một cái nhiệm vụ ẩn từ đó tìm tới cấp 16 trứng màu?

	Thẩm Kỳ đối cấp 15 ở trên tồn tại đầy lòng hiếu kỳ.

	Dù sao Thẩm Kỳ còn rất trẻ, mới ba mươi tuổi ra mặt, hắn có hơn nửa đời người thời gian đi tìm tòi cấp 15 ở trên huyền bí.

	Ngoại trừ toán học bên ngoài, Thẩm Kỳ tiếp cận nhất cấp 15 khoa mục là vật lý.

	Hắn vật lý kẹt tại cấp 14 đã rất nhiều năm.

	Học bá tích phân nện đủ rồi, còn kém hoàn thành nhiệm vụ.

	Hóa học, sinh vật, chính trị đều là như vậy, cái này đập học bá tích phân nện vào đỉnh, chỉ kém hoàn thành nhiệm vụ.

	Thẩm Kỳ cho mình thiết kế một đầu giai đoạn tính chủ tuyến, tiếp xuống một đoạn thời gian, hắn sẽ đem tinh lực chủ yếu đặt ở hóa học cùng sinh vật lĩnh vực, không quan tâm là hóa học dược vật vẫn là sinh vật dược vật, có thể trị hết lão bà bệnh dược vật chính là hảo dược.

	Chính mình vô địch, lão bà cúp.

	Kia có cái rắm dùng.

	Tại nghiên cứu phát minh dược vật đồng thời, Thẩm Kỳ sẽ dành thời gian nghiên cứu "Lỗ đen tầm nhìn" cùng "Hạt nhân tuổi thọ" vật lý đầu đề, giải quyết hai cái này vật lý nan đề trong đó một cái, hắn vật lý liền có thể thăng làm cấp 15.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cũng minh bạch, cùng loại "Lỗ đen tầm nhìn" cùng "Hạt nhân tuổi thọ" vấn đề, có thể giải quyết nói hắn đã sớm giải quyết, cũng không trở thành kéo tới hôm nay. Chờ mong tương lai ngày nào đó có thể có chút vật lý linh cảm xuất hiện đi.

	Kết thúc "Điểm sáng kế hoạch" nhiệm vụ về sau, Thẩm Kỳ giống như ngày thường, chín giờ sáng đến Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm đi làm, năm giờ chiều tan tầm.

	Đối với Thẩm Kỳ mà nói, trung tâm chủ nhiệm so hiệu trưởng tự do tự tại nhiều.

	Tại một ít vấn đề bên trên, Yến đại hiệu trưởng còn phải trưng cầu Thẩm Kỳ ý kiến.

	Cho nên Thẩm Kỳ vui với trong bọn hắn tâm làm một cái tự do tự tại nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Thẩm viện sĩ biệt thự cách Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm cao ốc rất gần, Thẩm Kỳ mỗi ngày đi bộ đi làm, nếu như đi xa xôi địa phương họp hoặc là làm việc thì lái xe.

	Hôm nay Thẩm Kỳ muốn đi mây dày chỉ đạo công việc, mục đích rất xa, nhanh đến Thừa Đức.

	Đi xa như vậy địa phương đương nhiên phải lái xe, Thẩm Kỳ xe riêng treo đặc thù giấy phép, cao hơn nhanh qua là quân cảnh chuyên dụng cửa ra vào.

	Ngồi hàng sau Thẩm Kỳ gõ gõ cửa sổ xe, hắn hỏi trước mặt lái xe: "Tiểu Võ, xe này cửa sổ thật sự là kiếng chống đạn?"

	"Đúng thế." Lái xe võ Kiến Quân hoàn toàn như trước đây trang nghiêm tỉnh táo.

	" 'Điểm sáng kế hoạch' nhà khoa học đoàn đội đã giải tán, vì sao còn muốn cho ta phối một cỗ chống đạn xe riêng? Cái này không thích hợp đi, liền ngay cả chúng ta hiệu trưởng xe riêng đều là phổ thông khoản." Thẩm Kỳ thật không muốn hưởng thụ loại này đãi ngộ đặc biệt, ngươi ngồi tại đặc thù bảng số xe chống đạn bên trong, không phải rõ ràng nói cho sát thủ: "Đến nha đến nha bắn ta nha, ta là nhân vật trọng yếu" .

	Võ Kiến Quân gọn gàng dứt khoát đáp: "Thẩm viện sĩ bảo an cấp bậc, cao hơn Yến đại hiệu trưởng."

	"Ta ý tứ chân chính là, 'Điểm sáng kế hoạch' đã hoàn tất, ta cùng hạng mục này không có quan hệ, đến tiếp sau công việc giao cho xí nghiệp phụ trách, cho dù có nguy hiểm, đó cũng là người phụ trách xí nghiệp, ngươi nói đúng không Tiểu Võ? Các ngươi hẳn là đi bảo hộ hàng không vũ trụ tập đoàn, lưới điện công ty lãnh đạo cấp cao mới đúng a." Thẩm Kỳ phát hiện hắn có vẻ như rất khó thoát khỏi Tiểu Võ đồng chí, Tiểu Võ đồng chí bị hắn lãnh đạo cấp trên an bài tiến vào Yến đại nhân viên trường học ký túc xá, ngay tại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm đối diện ở.

	Võ Kiến Quân dứt khoát kiên quyết nói: "Khoa học kỹ thuật phương diện, ta là ngớ ngẩn. Nhưng ta nhận được thượng cấp mệnh lệnh là, tiếp tục cam đoan Thẩm viện sĩ an toàn."

	"Vậy ngươi muốn bảo vệ ta bao lâu, một năm hai năm vẫn là cả một đời? Tiểu Võ thượng cấp lãnh đạo của ngươi là vị nào? Là lưu chính ủy sao? Ta cái này cùng lưu chính ủy gọi điện thoại." Thẩm Kỳ lấy ra điện thoại di động làm ra gọi điện thoại dáng vẻ, bởi vì "Điểm sáng kế hoạch", hắn làm quen không ít quân đội lãnh đạo.

	Võ Kiến Quân toát ra một tia không dễ dàng phát giác ủy khuất biểu lộ, lập tức khôi phục trạng thái bình thường, tiếp tục mở xe của hắn.

	"Ai, tốt tốt, không đánh không đánh." Thẩm Kỳ thu hồi điện thoại di động, hắn ôn nhu giải thích nói: "Tiểu Võ a, ngươi là đồng chí tốt, ta đối với ngươi cá nhân không có bất kỳ cái gì thành kiến, nói thật ra, ta còn rất thưởng thức ngươi. Ta không phải muốn đuổi ngươi đi, mà là cảm thấy ta hiện tại chính là cái phổ thông nghiên cứu khoa học người làm việc, tại tổ quốc chúng ta cảnh nội, ta hẳn là rất an toàn a."

	"Ta cấp bậc này trung tâm chủ nhiệm, phối xe riêng, chuyên trách lái xe là phù hợp quy định, bình thường thao tác là xe riêng, chuyên trách lái xe đều là do Yến đại nội bộ giải quyết... Nói nhiều như vậy, ta nghĩ biểu đạt hạch tâm tư tưởng là, ta Thẩm Kỳ không thể làm đặc thù hóa. Ta ngồi tại quân đội cung cấp xe chống đạn bên trong, trong lòng ta chắn đến hoảng a!" 