 274 chương sáng mất

	Trao giải nghi thức bắt đầu.

	Đầu tiên ban phát chính là "Cơ sở vật lý mới tầm mắt thưởng", cái này giải thưởng thiết lập quy tắc cùng "Toán học mới tầm mắt thưởng" đồng dạng.

	Hết thảy sẽ ban ra ba tổ "Cơ sở vật lý mới tầm mắt thưởng", ban tuổi trẻ nhà vật lý học, đơn bút tiền thưởng vì 10 vạn đôla.

	Trao giải khách quý là quả táo phó tổng giám đốc, hắn tuyên bố ba tổ "Cơ sở vật lý mới tầm mắt thưởng" lấy được thưởng người danh tự cùng lấy được thưởng lý do:

	"Tổ thứ nhất 'Cơ sở vật lý mới tầm mắt thưởng' người đoạt giải là Princeton đại học Julian - Dodge, để bày tỏ rõ hắn tại siêu thể lưu cùng chất siêu dẫn lĩnh vực làm ra cống hiến!"

	"Tổ thứ hai 'Cơ sở vật lý mới tầm mắt thưởng' người đoạt giải là California Học viện Bách khoa Ben - Hill, Stanford đại học Hugo - Rodrian, để bày tỏ rõ bọn hắn tại cục vực từ cự lĩnh vực lấy được đột phá tính tiến triển!"

	"Tổ thứ ba 'Cơ sở vật lý mới tầm mắt thưởng' người đoạt giải là Đại học Freiburg Jurgen- Auger, Thụy Sĩ liên bang sở nghiên cứu Chi nhánh Zurich Garland - Sbel, để bày tỏ rõ bọn hắn tại lượng tử trong hệ thống hỗn độn hiện tượng lĩnh vực này lấy được rõ rệt thành quả nghiên cứu!"

	Toàn trường tiếng vỗ tay vang lên, ba tổ lấy được thưởng người lên đài lĩnh thưởng, bọn hắn đều rất trẻ trung, nhỏ tuổi nhất 28 tuổi, lớn nhất cũng mới 36 tuổi.

	Nước Mỹ Đông hải bờ Princeton lấy được thưởng người độc hưởng 10 vạn USD, bờ biển Tây California khoa học công nghệ + Stanford lấy được thưởng người chia đều 10 vạn USD, Châu Âu hai vị lấy được thưởng người cũng đem chia đều 10 vạn USD.

	Khoa học đột phá thưởng &amp; AMP; mới tầm mắt thưởng tài trợ người đều là trứ danh phú hào, các phú hào công ty nghiệp vụ chủ yếu chia làm mấy loại loại hình, lưới thương, xã giao, phần mềm khai phát, hắc khoa kỹ nghiên cứu phát minh, bình đài cấu trúc cùng vận doanh, phong hiểm đầu tư.

	Có lẽ các phú hào không hiểu sinh mệnh khoa học, vật lý cùng số học, nhưng bọn hắn tổ ủy hội thuê giám khảo chuyên gia đều là học thuật giới quyền uy.

	Vật lý các chuyên gia bình chọn ra ba tổ lấy được thưởng người, bọn hắn lấy được thưởng lý do căn cứ vào tại siêu thể lưu cùng chất siêu dẫn, cục vực từ cự, lượng tử trong hệ thống hỗn độn hiện tượng chờ trong lĩnh vực lấy được thành quả nghiên cứu.

	Những này nghiên cứu phương hướng tất cả đều thuộc về một cái loại hình: Ngưng tụ thái vật lý.

	Đương kim vật lý giới, đến ngưng tụ thái vật lý người được thiên hạ.

	"Ngưng tụ thái vật lý muốn ra thành quả nghiên cứu, kia đến đốt tiền." Thẩm Kỳ thông qua lần này đại hội giải được không ít học thuật giới mới nhất xu thế, không giới hạn tại toán học, còn bao gồm vật lý cùng sinh mệnh khoa học.

	10 vạn đôla đối với mũi nhọn vật lý học nghiên cứu tới nói, mở một lần thí nghiệm máy móc phí tổn đều không đủ.

	Như là Google, quả táo chờ công ty đại lão tại đỉnh cấp nhà khoa học trước mặt cũng không quá dám trang B, xe sang trọng biệt thự du thuyền siêu mô hình trang B đã quá hạn.

	Nếu đem các nhà vật lý học bọn họ làm thí nghiệm kinh phí cầm đi mua sắm Google cổ phần, các nhà vật lý học bọn họ đem lập tức trở thành Google lớn nhất cổ đông.

	Vẻn vẹn một cái Princeton, bọn hắn nhà vật lý học hàng năm nện ở PPPL bên trên kinh phí liền vượt qua 1 tỷ USD. PPPL tức Princeton Plasma vật lý phòng thí nghiệm.

	Khoa học kỹ thuật hình công ty phi thường tôn trọng nhà khoa học, bởi vì bọn hắn chính mình cũng có phòng thí nghiệm, cũng làm nghiên cứu phát minh, bọn hắn biết toàn cầu am hiểu nhất đốt tiền thần hào thường thường xuất từ đỉnh cấp phòng thí nghiệm.

	Muốn nói thấp nhất cacbon bảo vệ môi trường ngành học, vẫn là toán học.

	Toán học thấp cacbon bảo vệ môi trường, toán học không thế nào đốt tiền, nhưng toán học địa vị cao cao tại thượng.

	Chính là bởi vì nhà toán học cung cấp cơ sở lý luận chèo chống, các nhà vật lý học bọn họ mới có lý do điên cuồng đốt tiền để nghiệm chứng lý luận cũng khai phát ứng dụng.

	Sau đó đến phiên Google phó tổng giám đốc lên đài trao giải, hắn đem ban ra ba tổ "Toán học mới tầm mắt thưởng" .

	"Tổ thứ nhất 'Toán học mới tầm mắt thưởng' người đoạt giải là Thụy Sĩ liên bang sở nghiên cứu Lausanne tổng bộ Marina - Vija Sofuska, để bày tỏ rõ nàng tại Riemann hình học cùng tổ hợp toán học lĩnh vực lấy được chú mục thành tựu!"

	Thụy Sĩ liên bang sở nghiên cứu là một nhà thực lực cường đại cũng rất điệu thấp nghiên cứu khoa học cơ cấu, vừa mới thu hoạch được "Cơ sở vật lý mới tầm mắt thưởng" Garland - Sbel đến từ Thụy Sĩ liên bang sở nghiên cứu Chi nhánh Zurich.

	Tổ thứ nhất "Toán học mới tầm mắt thưởng" ban một vị mỹ nữ nhà toán học, Vija Sofuska là Ukraine người, nàng đến từ Thụy Sĩ liên bang sở nghiên cứu Lausanne tổng bộ.

	"Đông Âu mỹ nữ tóc vàng, có nhan trị, có thực lực, thực chí danh quy." Thẩm Kỳ vỗ tay chúc mừng, hắn tán đồng duy á tác phù Ska tại Riemann hình học, tổ hợp toán học chia đều chi làm ra cống hiến.

	Làm cho người ngoài ý muốn chính là, tổ thứ hai "Toán học mới tầm mắt thưởng" đồng dạng ban một vị nữ tính nhà toán học.

	"Tổ thứ hai 'Toán học mới tầm mắt thưởng' người đoạt giải là Paris cao đẳng sư phạm học viện Sophia - Morel, để bày tỏ rõ nàng tại đại số hình học lĩnh vực làm ra kiệt xuất cống hiến!"

	Một vị màu đậm tóc người da trắng nữ tính lên đài lĩnh thưởng, Sophia - Morel là người nước Pháp, nàng là Paris học phái tổ sư gia Grothendieck đồ đệ đồ đệ.

	Grothendieck là đại số hình học lĩnh vực bố già cấp nhân vật, Sophia - Morel sư thừa Grothendieck, nàng chủ công chính là đại số hình học, đương kim toán học giới sốt dẻo nhất phương hướng.

	"Muội tử chính là nửa bầu trời a!" Thẩm Kỳ vỗ tay chúc mừng, hắn tán đồng Sophia - Morel tại đại số hình học lĩnh vực thành quả nghiên cứu.

	Thế giới phạm vi bên trong, học tập toán học, yêu thích toán học, lựa chọn toán học vì cả đời chức nghiệp, cũng lấy được ưu dị thành tích muội tử càng ngày càng nhiều, đây là chiều hướng phát triển.

	Muội tử chính là nửa bầu trời, ba tổ "Toán học mới tầm mắt thưởng" bên trong trước hai tổ, ban hai vị cao nhan trị, IQ cao Châu Âu muội tử, một vị tóc vàng bàn cái búi tóc, một vị tóc nâu tự nhiên quyển, đều có đặc sắc.

	Thẩm Kỳ sửa sang một chút nơ, chuẩn bị lên đài, cuối cùng một tổ "Toán học mới tầm mắt thưởng" là vì hắn chuẩn bị, hắn thì cho là như vậy.

	Tổ thứ ba "Toán học mới tầm mắt thưởng" trao giải khách quý là lưới cầu phong hiểm đầu tư công ty giám đốc điều hành, hắn tuyên bố: "Tổ thứ ba cũng là cuối cùng một tổ 'Toán học mới tầm mắt thưởng' người đoạt giải là. . ." Nói đến chỗ này kéo dài tiếng nói, thừa nước đục thả câu.

	Thẩm Kỳ mặt mỉm cười, cài tốt tây trang nút thắt, hắn đã chuẩn bị kỹ càng thể diện lĩnh thưởng.

	"Hắn là. . . Oxford đại học James - Maynard! Chúc mừng Maynard giáo sư, hắn tại số luận lĩnh vực làm ra trọng yếu cống hiến, mời Maynard giáo sư lên đài lĩnh thưởng!"

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ sợ ngây người, thế mà không phải ta?

	"What. . ." Thẩm Kỳ bên người Maynard giáo sư cũng sợ ngây người, lại là ta?

	Trao giải trước đó, ngoại giới phổ biến cho rằng Thẩm Kỳ đem thu hoạch được "Toán học mới tầm mắt thưởng", nước Anh tuổi trẻ nhà toán học Maynard có hi vọng chia đều 300 vạn đôla "Toán học đột phá thưởng" tiền thưởng.

	Nhưng mà tổ ủy hội không theo sáo lộ ra bài nha!

	Thẩm Kỳ không có thể thu được đến cuối cùng một tổ "Toán học mới tầm mắt thưởng" .

	Cuối cùng một tổ "Toán học mới tầm mắt thưởng" ban Maynard.

	Mặc dù đặc biệt ngoài ý muốn đi, nhưng Thẩm Kỳ cùng Maynard đồng đều trong thời gian ngắn nhất khôi phục trạng thái bình thường.

	Thẩm Kỳ chủ động cùng bên người Maynard nắm tay, biểu hiện ra rộng lượng ung dung tư thái: "Chúc mừng ngươi, Maynard giáo sư, cái này thưởng hẳn là thuộc về ngươi, ngươi là tuổi trẻ nhà toán học bên trong ưu tú đại biểu."

	"Tạ ơn." Maynard bảo trì xấu hổ không thất lễ mạo mỉm cười, lên đài nhận lấy "Toán học mới tầm mắt thưởng" cùng 10 vạn USD chi phiếu.

	Nhìn qua ưu nhã bình tĩnh đi, nhưng Thẩm Kỳ trong lòng xoắn xuýt, hợp lấy ta hôm trước bạch biểu diễn, cũng không có xuất sắc ta muốn hiệu quả, không cho ta phát thưởng, ta đến cái quỷ a đến, ta gánh không nổi người này, đối mặt truyền thông giới bằng hữu, bò của ta đều thổi đi ra!

	Lúc này, IMU phó chủ tịch, Fields thưởng người đoạt giải Jone lên đài, hắn đem ban ra trọng lượng cấp giải thưởng "Toán học đột phá thưởng", cái này giải thưởng giá trị 300 vạn USD, càng quan trọng hơn là, "Toán học đột phá thưởng" danh hiệu càng lớn, thể diện cảm giác càng mạnh.

	Jone hơn ba mươi tuổi lúc thu hoạch được Fields thưởng, năm nay không đến 60 tuổi, hắn bắt đầu tuyên bố lấy được thưởng người danh sách: "Năm nay 'Toán học đột phá thưởng' vị thứ nhất lấy được thưởng người là. . . Colombia đại học Cung Trường Vĩ, để bày tỏ rõ hắn tại số luận lĩnh vực lấy được đột phá tính tiến triển!"

	"Vị thứ hai lấy được thưởng người là. . . Princeton đại học Alessio - Fegal, để bày tỏ rõ hắn tại phương trình vi phân riêng phần cùng hình học vi phân lĩnh vực làm ra trác tuyệt cống hiến!"

	"Vị thứ ba lấy được thưởng người đồng dạng đến từ Princeton đại học. . . Hắn chính là. . . Thẩm Kỳ! Thẩm Kỳ tại số luận, giải tích hàm lĩnh vực thành quả nghiên cứu mười phần có đại biểu tính!"

	"Cho mời ba vị 'Toán học đột phá thưởng' người đoạt giải lên đài lĩnh thưởng!"

	Toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động.

	Thẩm Kỳ vừa mừng vừa sợ, đây quả thật là không kịp chuẩn bị, 10 vạn USD không có, lại thu hoạch được chia đều 300 vạn USD thăng cấp bản ban thưởng.

	Thu hoạch "Toán học đột phá thưởng" cái này trọng lượng cấp thưởng lớn, vì Thẩm Kỳ lần này Washington hành trình vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn, hắn có thể thể diện rời đi nước Mỹ Đế Đô. 