 259 chương vẫn là phương trình

	 

	Viết một bộ mang theo chuyên nghiệp lý luận sắc thái số luận sách sử, là một cái công trình vĩ đại, không phải thời gian sớm chiều.

	Thẩm Kỳ có linh cảm liền viết mấy chữ, hắn không nóng nảy, chậm công ra việc tinh tế.

	Lại đến thứ tư cà phê thời gian.

	Thẩm Kỳ tại ngành toán học lầu ba quán cà phê cùng mấy vị tiến sĩ nghiên cứu sinh nói chuyện phiếm.

	"Jonas, từ năm trước tháng chín đến bây giờ tháng hai phần, ta lần thứ nhất tại quán cà phê nhìn thấy ngươi, phải biết ta chưa từng vắng mặt qua bất kỳ lần nào thứ tư cà phê thời gian." Thẩm Kỳ nói đến.

	Jonas cũng là một vị tiến sĩ nghiên cứu sinh, năm nay là hắn ở tại Princeton năm thứ chín.

	Hơn một năm trước, Thẩm Kỳ đến đại học Princeton học nghiên cứu sinh thời, Jonas là tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Vô cùng có khả năng tại mấy tháng về sau Thẩm Kỳ cầm tới PhD, Jonas vẫn là tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	"Ta có tư cách đến uống cà phê, không phải sao?" Jonas cười nói.

	"Đương nhiên." Thẩm Kỳ gật gật đầu, lại hỏi một vị khác tiến sĩ nghiên cứu sinh: "Chris, ngươi nghiên cứu đầu đề tiến độ như thế nào?"

	Chris ** ** **, hắn phi thường thần bí mà lại đặc biệt nói nghiêm túc đến: "Goldbach phỏng đoán 1+1 vấn đề sắp bị ta giải quyết."

	"A, thật sao?" Thẩm Kỳ nửa tin nửa ngờ, nếu như Chris lời nói không giả, như vậy cái này đem là một cái chấn kinh toán học giới tin giựt gân.

	"Ngươi đâu, Sebastian, ngươi đang nghiên cứu cái gì đầu đề?" Thẩm Kỳ hỏi một vị tóc rất quyển tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Sebastian nhàn nhạt mỉm cười: "Ta nghĩ ta đã tìm được một cái thông hiểu, đối bất luận cái gì gấp, đơn quy phạm nhóm, cái này giải thỏa mãn bốn chiều không gian Euclide bên trong Yang–Mills hệ phương trình."

	"Ngươi quá thần kỳ, Sebastian." Thẩm Kỳ mặc dù miệng lấy lòng Sebastian, nhưng trong nội tâm còn nghi vấn.

	Tìm tới cái này thông hiểu, mang ý nghĩa từ toán học bên trên hoàn toàn giải thích bối rối Nhân loại nhà khoa học mấy chục năm ngàn năm nan đề một trong: Yang–Mills hệ phương trình.

	Hôm nay là cái gì tốt thời gian, Chris tuyên bố hắn sắp giải quyết ca đoán 1+1, Sebastian nói hắn đã giải quyết Yang-Mills hệ phương trình.

	Cái này hai tiến sĩ nghiên cứu sinh đến tột cùng là tài hoa cái thế, vẫn là ngưu bức thổi lên trời?

	Cần tiến một bước nghiệm chứng.

	Thẩm Kỳ vẫn có chút khẩn trương, nếu như ca đoán cùng Yang-Mills hệ phương trình thật bị Chris, Sebastian hai cái này giấu tài nhiều năm gia hỏa làm xong, như vậy hai người bọn họ sẽ thành đương kim chói mắt nhất học thuật minh tinh.

	Ép số lượng là có hạn, người ta nhiều chứa một cái bức, chính mình liền đem chứa đựng ít một cái bức.

	Thẩm Kỳ hỏi thăm đến: "Sebastian, có thể phơi bày một ít Yang-Mills hệ phương trình thông hiểu sao? Đương nhiên, ngươi có quyền không làm như vậy, nếu như nghiên cứu của ngươi thành quả chưa phát biểu mà nói."

	"Ta rất tình nguyện làm như thế." Sebastian bưng chén cà phê đứng dậy, cầm phấn viết tại trên bảng đen viết.

	Đại học Princeton ngành toán học quán cà phê cùng bên ngoài những cái kia yêu diễm quán cà phê không giống, nơi này treo trên vách tường một số khối bảng đen, những khách nhân nếu là tới linh cảm, có thể tại trên bảng đen ngẫu hứng phát huy.

	Sebastian một bên uống vào cà phê, một bên giải ra Yang-Mills hệ phương trình, khoan thai tự đắc, tính trước kỹ càng.

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ tim nhảy tới cổ rồi, Sebastian vận dụng đến đối xứng nhóm xử lý phương pháp, cái này mạch suy nghĩ là đúng, chẳng lẽ hắn xác thực tìm được Yang-Mills hệ phương trình thông hiểu?

	Tại một cái cực kỳ phổ thông thứ tư, Yang-Mills hệ phương trình cứ như vậy bị phá giải rồi?

	Princeton, quả nhiên là ngọa hổ tàng long chi địa!

	Rất nhanh, Sebastian viết ra đáp án của hắn: Du=iΘu-i8T^aAu^g

	"Oa ờ! Sebastian, ngươi quá vĩ đại, năm nay Fields thưởng là ngươi!" Chris vỗ tay lên.

	"Ngươi đồng dạng kiệt xuất, Chris, Fields thưởng là chúng ta." Sebastian xông Chris cười một tiếng, nhu tình vạn loại.

	"Ta... Phốc..." Thẩm Kỳ một ngụm cà phê kém chút phun ra ngoài, hắn gõ gõ bảng đen, mười phần chất vấn nói đến: "Sebastian, ngươi cũng đừng đùa ta, ta tuyệt không tin tưởng trên bảng đen viết là Yang–Mills hệ phương trình thông hiểu, đây chính là cái hiệp biến đạo đếm được định nghĩa mà thôi! Bất quá ngươi trước mặt đối xứng nhóm xử lý vẫn là rất thú vị, vẻn vẹn từ toán học đi lên nói, có nhất định bản gốc tư tưởng cùng học thuật giá trị. ."

	"Trên bảng đen trống không chỗ quá ít, ta chỉ có thể viết ra nhiều như vậy, nói tóm lại ta hạch tâm tư tưởng toàn viết tại trên bảng đen, ngươi có thể xem hiểu nhiều ít tính nhiều ít đi." Sebastian buông tay nói đến, sau đó ngồi trở lại Chris bên người.

	Đây là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình, trên thế giới nhất chính xác vật lý học lý luận xây dựng ở không người lý giải phương trình tổ bên trên, cái này hệ phương trình đến nay không ai có thể tìm ra thông hiểu.

	Thẩm Kỳ cũng chưa từng thấy qua Yang-Mills hệ phương trình thông hiểu như thế nào, trên thế giới không ai thấy qua, bao quát Yang-Mills hệ phương trình sáng lập người Dương Chấn Ninh cùng Mills.

	Nhưng chỉ cần có cơ sở ngành toán học nghiên cứu sinh tri thức dự trữ, cùng đối phương trình Maxwell, Schrodinger phương trình, thuyết tương đối rộng có sự hiểu biết nhất định, liền có thể lập tức phân biệt ra Sebastian viết đáp án cùng Yang-Mills hệ phương trình thông hiểu không quan hệ.

	"Jonas, ngươi thấy thế nào Sebastian liên quan tới Yang–Mills hệ phương trình giải đáp?" Thẩm Kỳ hỏi Jonas.

	"Thật có lỗi, ta xem không hiểu, cái này cùng chuyên nghiệp của ta không đúng miệng. Nếu như Chris có thể viết ra Goldbach phỏng đoán 1+1 vấn đề phương án giải quyết, ta nghĩ ta có thể đưa ra ý kiến." Jonas chuyên nghiệp là số luận, hắn đối Chris tuyên bố ca đoán 1+1 vấn đề sắp được giải quyết biểu thị chú ý.

	Thẩm Kỳ tiếp tục nghiên cứu trên bảng đen suy luận quá trình cùng kết luận, hắn cảm thấy Sebastian là tại mù mẹ nó lắc lư, nhưng cũng có khả năng Sebastian là đúng, chính mình vật lý trình độ mới cấp 6, có lẽ không thể khắc sâu cảm nhận được Yang-Mills hệ phương trình chân lý?

	Yang-Mills hệ phương trình không phải đơn thuần toán học vấn đề, nó là do nhà vật lý học nói lên vật lý học lý luận, nhà vật lý học tạo dựng hạt vật lý học tiêu chuẩn mô hình, nhưng bọn hắn không cách nào từ toán học góc độ giúp cho giải thích.

	Đánh cái so sánh, một cái tiểu bằng hữu bằng vào siêu quần không gian tạo dựng thiên phú, dùng mấy trăm khối xếp gỗ xây dựng một tòa không có kẽ hở pháo đài, hắn sẽ xếp gỗ, tại trong thực tiễn cũng làm rất hoàn mỹ, nhưng tiểu bằng hữu không cách nào từ không gian hình học trên nguyên lý nói rõ, tại sao muốn như thế xếp gỗ? Có thể hay không từ lý luận trên bản chất cho ra giải thích, loại này dựng phương án là toàn cầu tối ưu?

	Cái này tiểu bằng hữu chính là nhà vật lý học, hắn đến hỏi cha của hắn nhà toán học, cha so, ta cần một cái toán học giải thích, để chứng minh ta dựng pháo đài là trên thế giới tốt nhất pháo đài.

	Nhà toán học lão ba cũng mộng bức, hắn trình độ có hạn, hắn chỉ biết là kết quả, nhưng không cách nào cho ra nguyên lý tính giải thích.

	Yang-Mills hệ phương trình đại khái chính là kể trên tình huống, Yang-Mills hệ phương trình tại không cách nào xác định thông hiểu tình huống dưới y nguyên có thể sử dụng, cũng bị sử dụng mấy chục năm cũng không có rơi qua dây xích, nhưng không có thông hiểu phương trình tổ từ đầu đến cuối không khiến người ta trăm phần trăm an tâm, vạn nhất tại một loại nào đó cực nhỏ xác suất tình huống dưới, nó như xe bị tuột xích đây?

	Cùng Yang-Mills hệ phương trình tương tự còn có N-S phương trình.

	Nhân loại tại mũi nhọn lý luận không cách nào lấy được đột phá tình huống dưới, y nguyên có thể cao tốc phát triển ứng dụng, nhưng mà làm lý luận nghiên cứu người thủy chung vẫn là muốn đem cơ sở lý luận nghiên cứu triệt để.

	Thẩm Kỳ bị Sebastian làm có chút dao động, đúng lúc này, ngồi tại nơi hẻo lánh vị trí thờ ơ lạnh nhạt Edward Witten mở miệng: "Sebastian, ngươi làm ta quá là thất vọng, đây chính là ngươi bốn năm tiến sĩ nghiên cứu sinh thành quả?" 