 417 chương hữu hảo giao lưu

	Trở lại Yến đại, Thẩm Kỳ một lần nữa đầu nhập khẩn trương có thứ tự nghiên cứu khoa học trong công việc.

	Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ về nước, gần một năm, nàng rốt cuộc tìm được nghiên cứu khoa học trạng thái, chuẩn bị làm một cái có giá trị lớp số học đề.

	Đi Châu Âu lĩnh thưởng trước đó, Thẩm Kỳ triệu tập trung tâm toàn thể một tuyến nhân viên nghiên cứu khoa học, mở một lần giữa năm tổng kết hội.

	Thẩm Kỳ trong hài lòng ở trên nửa năm lấy được nghiên cứu khoa học công trạng, trung tâm sản xuất bốn hạng trọng yếu nghiên cứu khoa học thành quả, trong đó vật lý phương diện phát biểu PRL luận văn một phần,  « khoa học » luận văn hai bài, toán học phương diện do Tiêu Tuấn Long phát biểu cao chất lượng luận văn một phần.

	Còn lại sáu chữ số học nghiên cứu viên mặc dù tạm không phát biểu (*đồng hồ) thành quả nghiên cứu, nhưng bọn hắn đầu đề hạng mục đều tại thúc đẩy bên trong.

	Thẩm Kỳ dự tính, trung tâm sáu tháng cuối năm sẽ nghênh đón toàn diện bộc phát, nhìn các vị đồng nghiệp chân thành đoàn kết, chung sáng tạo huy hoàng.

	Thẩm Kỳ coi trọng nhất chính là hắn an bài Dương Định Thiên theo vào 973 vật lý hạng mục, tại hạng mục thúc đẩy quá trình bên trong, Dương Định Thiên gặp một chút nan đề.

	"Thẩm giáo sư, hạng mục này thiên thứ nhất luận văn đã phát biểu, cũng đạt được vật lý giới tán thành, hiện tại chúng ta ngay tại làm công việc, khó liền khó tại đối vô định hình hợp kim nghiên cứu bên trên." Dương Định Thiên không làm nổi, sầu a, buồn rầu a, thúc thủ vô sách.

	Vô định hình hợp kim tức kim loại pha lê, là một loại đặc thù do cơ bản nguyên tố hoá học tạo thành vô định hình thái vật chất, nó vi mô tổ chức kết cấu phi thường kì lạ, cho thấy không giống với truyền thống tài liệu đặc thù vật tính, trở thành cao tính năng tài liệu ứng dụng lĩnh vực trọng yếu một viên, là quốc phòng, hàng không vũ trụ hàng không, nguồn năng lượng, tin tức chờ lĩnh vực sủng nhi.

	Những này lĩnh vực là một quốc gia mệnh mạch, ai có thể chơi cao tinh tiêm, ai sẽ tại trên quốc tế chiếm cứ ưu thế.

	Thẩm Kỳ tại nước Mỹ lúc gặp qua một phần tư liệu, là nước Mỹ DARPA kế hoạch chiến lược sách.

	DARPA tức nước Mỹ quốc phòng cao cấp nghiên cứu kế hoạch cục, Thẩm Kỳ trước đó vẫn cho là DARPA là nước Mỹ chính thức đột chiến cục, hắn tận mắt thấy kia phần kế hoạch chiến lược lời bạt, cải biến đối DARPA cách nhìn, DARPA nhưng thật ra là một cái tương đương ngưu bức chiến lược quy hoạch cơ cấu, tính kỹ thuật, chuyên nghiệp tính đều rất mạnh.

	Thẩm Kỳ nắm giữ tin tức là, quân Mỹ đã xem vô định hình hợp kim làm một đời mới hàng không mẫu hạm boong tàu sơn phủ tiến hành trọng điểm nghiên cứu phát minh.

	Hắn nhìn thấy không chỉ là một phần chiến lược quy hoạch, còn có một số kỹ thuật chi tiết.

	Thẩm Kỳ một mực rất chú ý quân Mỹ Ford hào hàng không mẫu hạm, nghe nói Ford hào đồ trang một loại kiểu mới vô định hình hợp kim tài liệu chế thành sơn phủ, ma sát hệ số, chịu mài mòn tính, kháng xung kích tính, chống ăn mòn tính, phòng hoạt tính năng cao hơn nhiều trên thế giới cái khác hàng không mẫu hạm.

	Đáng tiếc là, Thẩm Kỳ chỉ có thể liếc trộm không dám minh lấy, hắn biết quân Mỹ rất xem trọng cái này vô định hình hợp kim tài liệu nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ngày đó phi thường trùng hợp, ta vừa vặn có chút việc cùng Princeton một vị vật lý giáo sư luận bàn vấn đề kỹ thuật, liếc trộm đến một phần quân Mỹ tư liệu, ta xem chừng quân Mỹ Ford hào sơn phủ kỹ thuật cũng là mù mờ, chúng ta nhất định có thể làm càng tốt hơn."

	"Thẩm giáo sư, liên quan tới kỹ thuật bên trên phương hướng, ta rất buồn rầu."

	"Ta tổng kết vô định hình hợp kim hiện trạng là, có ứng dụng, vô lý luận. Bởi vì vô định hình hợp kim kết cấu vô tự tính, tương ứng lý luận mô hình cũng không hoàn thiện, trước mắt vô định hình hợp Kim Nghiên cứu hạch tâm vấn đề là, như Hà Kiến lập lấy vi mô đặc thù hoặc kết cấu làm cơ sở cơ bản lý luận dàn khung, từ đó chuẩn xác miêu tả vô định hình hợp kim vật tính vi mô cơ chế. Hàng không mẫu hạm sơn phủ chỉ là ứng dụng bên trong một phần nhỏ, lý luận một khi thành thục, diện tích che phủ càng rộng, kỹ thuật càng sâu ứng dụng đem quy mô hóa sinh ra." Thẩm Kỳ trong phòng làm việc đi tới đi lui, ngưng lông mày suy tư.

	Đi đến đen tấm trước, Thẩm Kỳ viết một chút tin tức:

	"Đầu tiên hay là muốn giải quyết lý luận vấn đề, ta có thể nghĩ tới là bốn bước."

	"Thứ nhất, tìm tới phù hợp tham lượng. Thứ hai, thành lập các loại không đều đều tham lượng ở giữa chuẩn xác quan hệ. Thứ ba, thành lập hữu hiệu, chính xác thí nghiệm cùng mô phỏng ở giữa cầu nối. Thứ tư, tìm tới thống nhất tham lượng để diễn tả vô định hình hợp kim không đều đều tính đặc thù, cũng cuối cùng thành lập căn cứ vào không đều đều tính đặc thù vi mô vật chất - vật tính lý luận dàn khung."

	"Nhớ chưa? Nhớ kỹ ta liền lau đi." Thẩm Kỳ cầm bảng đen xoa, lau đi trên bảng đen tin tức, nói đến: "Ta cho ngươi biết một cái phương hướng, trước tìm tham lượng, cụ thể thí nghiệm thao tác cần phải mượn từ khống bắn tung tóe thiết bị, chúng ta trung tâm liền có, ngươi tốn chút tâm tư, hảo hảo suy nghĩ, ngươi có thể làm được."

	Chỉ đạo xong Dương Định Thiên, Thẩm Kỳ thu thập bọc hành lý, bay hướng Châu Âu.

	Italy thành thị Trieste cận kề Địa Trung Hải, Thẩm Kỳ là lần thứ hai lại tới đây, lần trước là mấy năm trước nhận lấy Ramanujan thưởng lúc.

	iCTP tên đầy đủ là quốc tế lý luận vật lý trung tâm, cái này cơ cấu cũng thiết trí toán học bộ môn, Ramanujan thưởng chính là iCTP ban phát.

	Thẩm Kỳ cùng iCTP đã từng quen biết, trước lạ sau quen.

	iCTP hướng Thẩm Kỳ ban phát Kastler huy hiệu, cùng tiền thưởng một ngàn đôla.

	Một ngàn đôla tiền thưởng, có lẽ là thế giới phạm vi bên trong ban thưởng ngạch độ thấp nhất khoa học giải thưởng.

	Thẩm Kỳ mỗi tháng nhận lấy quốc gia phụ cấp, trường học phụ cấp cũng không chỉ một ngàn đôla.

	Lễ nhẹ nhưng tình nặng, có tiền hay không chính là việc nhỏ, thành tựu trọng yếu nhất, Kastler thưởng dù sao cũng là vật lý giới một cái trọng yếu giải thưởng.

	iCTP chính thức tuyên bố: "Ngay trong ngày lên, Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong Thẩm Kỳ tương biến quy tắc cùng Thẩm Kỳ phương trình có hiệu lực, cảm tạ Thẩm Kỳ tiên sinh vì vật lý học làm ra cống hiến."

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ thu hoạch được vật lý giải thưởng Kastler thưởng, ban thưởng 80 vạn điểm học bá tích phân."

	"Lấy túc chủ danh tự mệnh danh hai đầu vật lý quy tắc ╱ phương trình có hiệu lực, ban thưởng 1 60 vạn điểm học bá tích phân."

	Thẩm Kỳ tại trao giải nghi thức kết thúc sau làm một cái đơn giản vật lý báo cáo, chủ yếu nói một chút hắn đến tiếp sau nghiên cứu phương hướng.

	Tại Italy dừng lại mấy ngày, Thẩm Kỳ cùng nước nọ trứ danh nhà vật lý học, nhà toán học tiến hành hữu hảo giao lưu.

	Văn hoá phục hưng thời kì, cùng thời Trung cổ trước đó mấy trăm năm hơn ngàn năm, Italy nghiên cứu khoa học thực lực rất mạnh, ra rất nhiều kiệt xuất nhà khoa học.

	Theo kinh tế quốc gia kinh tế đình trệ, bây giờ Italy nghiên cứu khoa học trình độ tăng lên chậm chạp, bóng đá trình độ không tăng mà lại giảm đi, không có tiền cái gì đều chơi không chuyển.

	Thẩm Kỳ đáp ứng lời mời đi thăm Italy xếp hạng thứ nhất quốc lập tổng hợp hình nghiên cứu đại học, Bologna đại học.

	Bologna đại học toàn cầu xếp hạng hơn 150 vị, còn không bằng Yến đại xếp hạng cao.

	Trên thực tế Yến đại mới nhất xếp hạng rất cao, toàn cầu thứ 29 vị, tiến vào 30 mạnh.

	Bologna đại học xếp hạng xen vào nam đại cùng võ đại ở giữa, nhà này đại học một ít chuyên nghiệp so sánh nổi danh, tỉ như vật lý học, khảo cổ học, luật học, thực lực cũng không tệ lắm, chí ít toàn âu có tên tuổi.

	Bologna đại học toán học chuyên nghiệp quá cặn bã, đây là Thẩm Kỳ thực địa khảo sát sau cho ra kết luận.

	Những này người Ý tính tình chậm, chú trọng hưởng thụ sinh hoạt, không có cà phê cùng rượu nho không cách nào làm việc, cà phê vừa quát chính là đến trưa, uống xong cà phê tiếp tục uống rượu nho.

	Bologna đại học một cái phương trình vi phân riêng phần đầu đề, một cái khóa đề tổ nghiên cứu bảy năm, đến nay không có ra thành quả.

	Thẩm Kỳ cùng khóa đề tổ tổ trưởng nói: "Các ngươi không cần thiết ra thành quả, Fegal giáo sư đoàn đội năm ngoái đã giải quyết loại vấn đề này."

	Loại vấn đề này là Chu Vũ An giải quyết, đây là hắn tiến sĩ đầu đề hạng mục, Fegal là Chu Vũ An bác đạo.

	Bologna đại học ngành toán học chủ nhiệm đưa ra thỉnh cầu, muốn thông qua Thẩm Kỳ quan hệ, cùng Yến đại ngành toán học thành lập lâu dài hữu hảo giao lưu cơ chế.

	"Cái này không có vấn đề, trúng ý hữu nghị là làm nay âu trung quan hệ phát triển trọng yếu khâu, ta sau khi trở về biết thao tác chuyện này." Thẩm Kỳ lấy học thuật làm cầu nối, thúc đẩy trúng ý quan hệ hướng khỏe mạnh hài hòa phương hướng phát triển.

	Trung Quốc trú ý đại sứ quán độ cao tán dương Thẩm Kỳ lấy học vị đạo hòa bình sứ giả hình tượng.

	Thời đại thay đổi, hiện tại một chút dương hòa thượng đang một ít khoa học lĩnh vực, là thật tâm hướng Trung Quốc hòa thượng thỉnh giáo nên như thế nào niệm kinh.

	Kết thúc tại Bologna hữu hảo viếng thăm, Thẩm Kỳ tại nơi đó thời gian ngày mùng 1 tháng 8 buổi sáng từ Milan sân bay xuất phát, cưỡi trước phi cơ hướng Russia St. Petersburg, chuẩn bị đi tham gia quốc tế nhà toán học đại hội.

	Cũng là đúng dịp, máy bay khoang hạng nhất bên trong, Thẩm Kỳ phát hiện sát vách lão huynh là một vị người quen, Alessio - Fegal giáo sư.

	Fegal là người Ý, nhưng hắn tính cách không giống người Ý, hắn sản xuất toán học thành quả tốc độ rất nhanh, đoàn đội của hắn một năm phát biểu mười bài ở trên cao chất lượng toán học luận văn hoặc cái khác loại hình toán học tác phẩm.

	"Alessio, lần này Fields thưởng không phải ngươi thì còn ai." Thẩm Kỳ cùng Fegal từng là Princeton ngành toán học đồng sự, bốn năm trước đó, Thẩm Kỳ vinh lấy được Fields thưởng, Fegal thì bỏ lỡ cơ hội.

	Fegal nói đến: "Ngươi biết không, kỳ, ta đã về Italy công tác, ngươi sau khi đi, Princeton toán học thực lực giảm xuống một nửa."

	Thẩm Kỳ cười nói: "Có đúng không, ngươi cũng đi, Princeton toán học thực lực lại hạ xuống một nửa. Nhưng vấn đề là, mới nhất toán học chuyên nghiệp xếp hạng trong bảng, Princeton ngành toán học vẫn xếp hạng toàn cầu đệ nhất."

	"Ha ha!"

	Vừa ý hai vị nổi danh nhà toán học cười ha hả, cái này một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi tới này kết thúc, nguyên nhân khí lưu biến hóa mà run rẩy dữ dội thân máy bay cuối cùng khôi phục ổn định, máy bay một đường Bắc hành, an toàn đến St. Petersburg. 