 Chương 181: Một tuyến liên hệ, cần phải giữ bí mật 

	"Nghẹn nói chuyện." Thẩm Kỳ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn nhắm mắt trầm tư, như là nhập định.

	Âu Diệp không nói thêm gì nữa, ngồi tại Thẩm Kỳ bên người ngẩn người.

	Thật lâu, Thẩm Kỳ mở mắt, phảng phất làm ra một cái quyết định trọng đại: "Euler phương trình kỳ thật chính là vi phân phương trình, ngươi không cần cân nhắc nó tại vật lý học bên trên thống trị lực, chỉ cần lấy thuần túy toán học phương thức, tính toán ra tương ứng số liệu."

	"Cái này ta hội." Âu Diệp gật gật đầu.

	"Lượng tính toán tương đối lớn, có lẽ sẽ tốn hao ngươi thời gian mấy tháng." Thẩm Kỳ nói đến, "Ngươi đến phụ trách cái thứ nhất bản khối cơ sở tính toán bộ phận."

	"A?" Âu Diệp nghe không hiểu.

	"Ta cần một vị toán học khả năng tính toán đột xuất trợ thủ, hiệp trợ ta hoàn thành cái này đầu đề hạng mục. Trên tổng thể tới nói, ta phụ trách nghiên cứu nội dung có thể chia làm bốn cái bản khối..." Thẩm Kỳ cho Âu Diệp đại khái nói một chút đầu đề dàn khung Logic.

	"OK." Âu Diệp vui vẻ lĩnh mệnh.

	Lúc này Âu Diệp điện thoại di động vang lên, ba nàng đánh tới.

	"Cha, ngươi đến, tốt."

	Kết thúc trò chuyện, Âu Diệp lộ vẻ tiếc nuối: "Ta phải đi, cha ta đến."

	"Không có việc gì, ngươi trở về đi." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Có thể ta phải chịu trách nhiệm cơ sở tính toán." Âu Diệp lưu luyến không rời.

	"Ngươi về nhà cũng có thể tính toán, nhà ngươi hẳn là lắp đặt dây điện cùng mạng lưới a?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Có."

	"Vậy chúng ta lên mạng giao lưu, bảo trì câu thông."

	"Ừm." Âu Diệp gật gật đầu, chỉ có thể dạng này

	Lôi kéo rương hành lý, Âu Diệp rời đi chỗ ngồi, hướng nhà ăn đại môn phương hướng đi đến.

	Đi vài bước, Âu Diệp theo bản năng ngoái nhìn nhìn một cái, phát hiện Thẩm Kỳ ngay tại nhẹ nhàng dẫn ra ngón trỏ.

	Âu Diệp trở về Thẩm Kỳ bên người, hỏi: "Thế nào?"

	"Âu Diệp, ta có cần phải nhắc nhở ngươi, đây là quốc gia trọng điểm hạng mục, nhất định phải giữ bí mật." Thẩm Kỳ nói nghiêm túc đến, "Chúng ta một tuyến liên hệ, ngươi chỉ cần đối ta một người phụ trách, có thể làm được sao?"

	"Có thể.

	" Âu Diệp trịnh trọng hứa hẹn, đột nhiên lại không muốn đi: "Kỳ thật, ta cũng có thể ở lại trường."

	"Ồ?" Thẩm Kỳ bất động thanh sắc, hỏi: "Cha ngươi đã từng đi lính cáp?"

	"Vâng."

	"Cái gì binh chủng?"

	"Dã chiến binh."

	"Âu thủ trưởng rất biết đánh nhau a?"

	"Cha ta tham gia quân ngũ lúc có thể đánh năm người bình thường."

	"Kia so cha ta sức chiến đấu mạnh, cha ta tham gia quân ngũ lúc chỉ có thể đánh hai cái." Thẩm Kỳ thân thể có chút lắc một cái, mang theo Âu Diệp rương hành lý hướng bên ngoài phòng ăn đi: "Một cái nữ hài tử nghỉ không trở về nhà, ở lại trường làm gì? Lẻ loi trơ trọi một người ở trường học, không sợ cha mẹ lo lắng?"

	"Ta không phải một người nha, còn không có ngươi sao." Âu Diệp nói đến.

	"Nghẹn nói chuyện, cha ngươi thật xa lái xe đến Yến đại tiếp nữ nhi bảo bối về nhà đoàn tụ, ta muốn lưu ngươi xuống tới làm đầu đề, để âu thủ trưởng một chuyến tay không, có thể sẽ bị đánh chết." Thẩm Kỳ cảm thấy vẫn là đem Âu Diệp đưa về nhà tương đối an toàn.

	Lão Âu xe đã mở đến cửa phòng ăn, Thẩm Kỳ đem Âu Diệp cái rương giao cho lão Âu, lễ phép khách khí nói: "Âu thúc thúc ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt."

	"Tiểu hỏa tử, Thẩm Kỳ, cám ơn ngươi chiếu cố Âu Diệp, vất vả." Lão Âu gặp Thẩm Kỳ giúp Âu Diệp xách hành lý, biểu thị hài lòng: "Ngươi số mấy về nhà?"

	"Ta nhận được quốc gia hạ đạt trọng yếu nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, mùa hè này không trở về nhà, ở lại trường đánh hạ kỹ thuật nan đề." Thẩm Kỳ dứt khoát nói đến, một loại hiến thân khoa học sự nghiệp không biết sợ tinh thần tự nhiên sinh ra.

	"Tuổi trẻ tài cao!" Lão Âu đối Thẩm Kỳ càng thêm thưởng thức, cũng có mấy phần đau lòng vị này sự nghiệp tâm cực mạnh tiểu hỏa tử: "Quốc gia hạ đạt nhiệm vụ nhất định phải bảo chất bảo lượng hoàn thành, nhưng Thẩm Kỳ a, ngươi cũng muốn chú ý thân thể, khổ nhàn kết hợp."

	"Sẽ, Âu thúc thúc, Âu Diệp gặp lại, lái xe chú ý an toàn, lên đường bình an!" Thẩm Kỳ vẫy tay từ biệt, đưa mắt nhìn Âu gia xe đi xa.

	Đi, đều đi, liền thừa ta một người. Thẩm Kỳ có chút buồn vô cớ hướng ký túc xá đi đến, một mình đối mặt gian khổ đầu đề hạng mục.

	Sửa sang lại một phần tư liệu, Thẩm Kỳ tại trên mạng phát cho Âu Diệp, cái này tương đương với một phần đại cương, minh xác nói cho Âu Diệp nên như thế nào hoàn thành cái thứ nhất bản khối cơ sở tính toán công việc.

	Thẩm Kỳ bắt đầu chải vuốt cái thứ hai bản khối nội dung, căn cứ vào năng lượng phương pháp, đối xứng tử kỹ xảo, tạo dựng ra mới toán học vật lý mô hình. Cái này bản khối chỉ có thể chính hắn hoàn thành, Âu Diệp tại vật lý phương diện trình độ tùy tùng bên trong những bạn học khác không sai biệt lắm.

	Từ lượng tính toán đi lên nói, Âu Diệp nhiệm vụ cũng không nhẹ nhõm.

	Từ chỉnh thể Logic bên trên cấu tứ, Thẩm Kỳ phụ trách mấy cái bản khối càng khó, toán học, vật lý giao nhau vận dụng, nghiêm cẩn nghiêm mật chỉnh hợp suy luận, phi thường đốt não.

	Chỉ cần tốn hao đầy đủ thời gian cùng kiên nhẫn, liền luôn có thể tính toán ra một ngàn tỷ số lượng cấp số liệu --- đây là Âu Diệp công việc tính chất.

	Khó khăn là như thế nào chứng minh 1+1 vấn đề, mặt ngoài nhìn chỉ có hai cái đơn giản nhất số lượng, lại khó như lên trời --- đây là Thẩm Kỳ công việc tính chất.

	Thẩm Kỳ mỗi ngày đều sẽ ở trên mạng cùng Âu Diệp giao lưu, hỏi thăm nàng bên kia tiến độ.

	Một tuần lễ về sau, Âu Diệp phát phần văn kiện cho Thẩm Kỳ, nàng tự xưng hoàn thành 10% tính toán công việc, mời Thẩm Kỳ xét duyệt.

	Thẩm Kỳ tinh tế xét duyệt, có thể a máy tính toán, rất cho lực nha.

	"Không có gì vấn đề lớn, một trang cuối cùng đối xứng ma trận sửa chữa một chút, liền có thể tiến vào bước kế tiếp tính toán khâu." Thẩm Kỳ đang tán gẫu công cụ bên trên đánh chữ.

	"Được rồi!" Âu Diệp lập tức đánh chữ hồi phục, kèm theo một cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ.

	"Trường học trong kỳ nghỉ hè có ăn sao?" Âu Diệp lại hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Có hai cái nhà ăn mở ra, ta ngẫu nhiên cũng đi bên ngoài ăn. Đúng, ra ngoài trường nhà kia phòng trà chuyển nhượng, hiện tại là mắt xích cửa hàng giá rẻ, ngay tại trang trí."

	Âu Diệp phát một chuỗi chảy mồ hôi biểu lộ: "Thật quỷ dị nha, chúng ta đi nhà ai ăn cơm, nhà kia qua hai tháng liền đóng cửa chuyển nhượng."

	Thẩm Kỳ: "Lần sau chúng ta đi McDonald's, ta không tin McDonald's sẽ đóng cửa."

	Trên internet nói chuyện phiếm nhìn như nhẹ nhõm khôi hài, kỳ thật Thẩm Kỳ nội tâm áp lực rất lớn, Âu Diệp trạng thái dũng mãnh phi thường, mà chính hắn phụ trách bản khối không có chút nào tiến triển.

	Lại qua một tuần lễ, Âu Diệp bên kia tiến độ đạt 20%, có thể nói xuôi gió xuôi nước.

	Chính Thẩm Kỳ tiến độ vì 1%.

	Theo loại này tốc độ tiến lên, Âu Diệp hơn hai tháng liền có thể hoàn thành thứ một bản khối đầu đề nhiệm vụ.

	Mà Thẩm Kỳ hai năm đều làm không hết.

	"Bực bội a, không có linh cảm a!"

	Thẩm Kỳ không làm đề tài, ra ngoài chạy bộ.

	Chạy mấy ngày, vẫn như cũ bực bội, đầu đề tiến độ 1.5%.

	Không cách nào, đi tìm lão Tôn thỉnh giáo đi, nghe một chút Tôn giáo sư tại vấn đề chuyên nghiệp bên trên đề nghị.

	Kết quả lão Tôn biến mất, tắt máy.

	"Móa,  lão Tôn sẽ không mang theo khoản tiền lớn lẩn trốn đi!" Thẩm Kỳ kinh hãi.

	Nghĩ lại cái này không hợp tình lý, đầu đề hạng mục tổng thể kinh phí mới hơn sáu mươi vạn RMB, lão Tôn một Yến đại chính giáo thụ, không thể là vì chỉ là mấy chục vạn khối tiền phản bội tổ quốc.

	Tìm Lỗ giáo sư sau khi nghe ngóng, nguyên lai Tôn giáo sư mang theo thê nữ xuất ngoại du lịch.

	Nghỉ hè, là học sinh nghỉ hè, cũng là lão sư nghỉ hè, Tôn giáo sư có quyền lợi cùng người nhà cùng một chỗ du lịch, hưởng thụ sự ấm áp của gia đình, cái này không gì đáng trách.

	"Thẩm Kỳ, tinh thần của ngươi trạng thái rất tồi tệ." Lỗ giáo sư một câu nói trúng, "Suy nghĩ lung tung cái gì đâu, ta cùng lão Tôn cộng sự nhiều năm, hắn là cái kiên trì nguyên tắc đồng chí tốt."

	"Đúng vậy a, ta gần nhất trạng thái rất kém cỏi, ta cũng không biết vì cái gì, mỗi tháng luôn có vài ngày như vậy đi." Thẩm Kỳ phi thường buồn rầu.

	"Ta biết ngươi cùng lão Tôn tại làm một cái trọng đại đầu đề, đầu đề chi tiết cụ thể liền bất quá hỏi, đây là quy củ. Kỳ thật ta cũng có quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách hạng mục, thành quả không có phát biểu ra trước đó, lão Tôn cũng sẽ không tìm ta hỏi nhiều một câu. Nhưng là Thẩm Kỳ, nếu như ngươi có sinh hoạt bên trên buồn rầu, có thể tìm ta kể hết." Lỗ giáo sư hiền hòa nói đến. 