 689 chương giọng thấp chìm, bên trong âm ngọt, cao âm chuẩn

	 

	"Thôi Hoa Lâm nâng lên gen sửa chữa tồn tại phong hiểm, đây là một phương diện. Một phương diện khác, tế bào đang không ngừng phân liệt, sẽ sinh ra cái gì mới đột biến, khó mà bị dự đoán ra. Cùng hoàn cảnh chuyển biến xấu, cũng sẽ dẫn phát bệnh biến. Tỉ như nói ung thư là một loại gen tật bệnh, bắt nguồn từ DNA danh sách hư hao, nhưng tạo thành ung thư nguyên nhân càng ngày càng nhiều là bởi vì hoàn cảnh bên ngoài gây nên, mà không phải tiên thiên di truyền. Chúng ta đối mặt đầu đề phi thường nghiêm trọng, cũng rất có tính khiêu chiến. Mọi người vất vả, chúng ta nắm chặt thời gian đem giai đoạn thứ nhất cơ sở nghiên cứu làm xong, tiến vào thứ hai, giai đoạn thứ ba thí nghiệm nghiên cứu về sau, ta tin tưởng chúng ta sẽ chạm tới càng nhiều, chưa hề bị người phát hiện chân tướng." Thẩm Kỳ cùng hắn tiến sĩ nghiên cứu sinh nhóm xâm nhập giao lưu, tích cực luận bàn, mục đích chỉ có một cái, đem cái này hạng mục làm tốt, giải khai bí ẩn chưa có lời đáp.

	Thẩm Kỳ hi vọng có thể tại 40 tuổi trước đó về hưu, thực hiện tài vụ tự do, chạm đến không phải người lĩnh vực.

	Đây là sự nghiệp bên trên quy hoạch.

	Gia đình phương diện, Thẩm Kỳ khát vọng thêm con trai, nhi nữ song toàn, công đức viên mãn.

	Theo sinh vật kỹ thuật phát triển, bây giờ tại bên ngoài cơ thể liền có thể đem hợp tử cùng giao tử di truyền vật chất tiến hành biên tập, ở trong phòng thí nghiệm tiến hành dung hợp, ấp ra hài tử.

	Nhân tạo bồn nuôi cấy thay thế tử gong, cái này kỹ thuật sớm đã thực hiện. Cũng có người làm như vậy.

	Chỉ bất quá Thẩm Kỳ, Âu Diệp tại nối dõi tông đường bên trên tư tưởng so sánh truyền thống, hai vợ chồng vứt bỏ công nghệ cao thủ đoạn, toàn bộ nhờ nhân công thiết trí phương trình, giải phương trình.

	Hai vợ chồng trong khoảng thời gian này phương trình làm việc, cũng không tại nối dõi tông đường bên trên có lập nên.

	Tiếp qua 8 tháng, iMu đem công bố bốn năm một lần Fields thưởng danh sách.

	Bởi vì đã chứng minh BSD phỏng đoán, Âu Diệp vô cùng có hi vọng tại nàng ba mươi bốn tuổi chi niên tranh thủ Fields thưởng.

	Nàng đã thu được iMu mời, vào khoảng sang năm tháng 8 tại Tokyo tổ chức thế giới nhà số học trên đại hội, phát biểu 1 giờ tối cao quy cách báo cáo.

	Lúc này thụ thai, sang năm tháng 8 nâng cao bụng lớn xuất hiện ở thế giới nhà số học đại hội báo cáo trên sân khấu, cái này không quá phù hợp.

	Bởi vậy tương lai tám tháng, Thẩm Kỳ, Âu Diệp đem khai thác chuỗi phân kỳ, zeta hàm số, xạ hình bao nhiêu chờ tính kỹ thuật khống chế thủ đoạn, tại có điều kiện hạn chế điều kiện tiên quyết giải phương trình.

	Nhưng mà người tính không bằng trời tính.

	Ngoài ý muốn phát sinh.

	Tại xạ hình bao nhiêu bên trong, dắt vật tuyến đường cong quấn gần tuyến xoay tròn mà thành dắt vật tuyến phương trình chính xác giải nạn lấy khống chế.

	Âu Diệp mang thai.

	Trải qua tra, Âu Diệp là tháng 11 mang thai, dự tính ngày sinh vừa vặn qua sang năm tháng 8.

	"Ta mang thai, ta lại mang thai..."

	Âu Diệp diệc kinh diệc hỉ.

	Kinh hãi là hai vị đỉnh cấp nhà số học mật thiết hợp tác, thế mà khống chế không nổi dắt vật tuyến phương trình chính xác giải.

	Vui chính là hai vợ chồng cách nhi nữ song toàn lại tới gần một bước.

	Thẩm Kỳ tràn ngập tình thương của cha đem mặt dán tại Âu Diệp phần bụng, hắn lẳng lặng lắng nghe Âu Diệp trong bụng động tĩnh, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt: "Thứ hai thai, là mang đem."

	"Hi vọng là vậy." Âu Diệp ôn nhu vuốt ve Thẩm Kỳ đầu, nàng cũng chờ mong trong bụng hai bảo là đối thủ tử, Nặc Phỉ có thể có cái đệ đệ, vậy liền quá tốt đẹp.

	Thẩm Nặc Phỉ có được quyền được biết, nàng ngay đầu tiên biết được mụ mụ mang thai.

	"Đại nhân, xưa nay không tôn trọng chúng ta tiểu hài tử ý kiến." Thẩm Nặc Phỉ vuốt vuốt bụng của mình, nàng minh bạch một cái đạo lý, nữ nhân, một ngày nào đó là muốn mang thai, mà lại sẽ mang thai hai lần.

	"Làm sao rồi Thẩm Nặc Phỉ, ba ba mụ mụ của ngươi đối ngươi không xong?" Ước nghĩ lâm ân cần hỏi đến.

	"Cũng không có rồi, chính là, chính là... Ta sắp có cái đệ đệ hoặc là muội muội." Thẩm Nặc Phỉ biểu lộ phức tạp nói đến, nàng cũng khó có thể nói rõ ràng, cái này vui vẻ hay là nên chống lại.

	"Dạng này a..." Ước nghĩ lâm rơi vào trầm tư, nàng có người ca ca, nàng so sánh có kinh nghiệm.

	"Có đệ đệ muội muội, rất tốt." Ước nghĩ lâm cấp ra cái nhìn của nàng, nàng ý đồ an ủi Thẩm Nặc Phỉ ba động cảm xúc.

	Tại khuê mật trấn an dưới, Thẩm Nặc Phỉ tâm tình hơi chuyển biến tốt đẹp.

	Sự thật bày ở trước mắt, mụ mụ mang thai, nàng qua đoạn thời gian khẳng định là muốn sinh ra một đứa bé.

	Cùng cùng đại nhân đấu tranh, không bằng toàn diện mà xâm nhập tăng lên chính mình các phương diện năng lực cùng tố dưỡng.

	Tiếp tục làm tiểu công chúa, vẫn là lưu lạc làm hầu gái nhỏ.

	Trong gia đình địa vị, cần chính mình đi tranh thủ.

	Thẩm Nặc Phỉ đọc nhà trẻ lúc liền cảm nhận được, ba ba mụ mụ mười phần coi trọng bồi dưỡng nàng các phương diện tri thức cùng kỹ năng.

	Nàng thiên tư thông minh, cũng rất dụng tâm học tập ba ba mụ mụ dạy nàng các loại tri thức.

	Hừ, là thời điểm toàn phương vị hiện ra thực lực á!

	Thẩm Nặc Phỉ ý chí chiến đấu sục sôi, ngo ngoe muốn động thiếu nữ bạo phát vô cùng cường đại sức chiến đấu.

	"Các bạn học, đây là bản học kỳ cuối cùng một đường âm nhạc khóa, Âu Dương lão sư muốn kiểm tra thi các ngươi tại học kỳ này học tập tình huống. Ta điểm đến vị bạn học kia danh tự, vị bạn học kia liền đứng lên, đi theo ta đánh đàn điệu, đơn ca nửa phút." Mỹ lệ đoan trang âm nhạc lão sư Âu Dương Lily ngồi tại âm nhạc phòng học trước dương cầm, nàng chủ trì một (2) ban âm nhạc thi cuối kỳ.

	"Được rồi nha!"

	"Ta thích nhất ca hát!"

	"Ta sẽ thổi kèn ác-mô-ni-ca, sẽ thổi hơn một trăm thủ khúc!"

	"Thổi kèn ác-mô-ni-ca quá yếu, ngươi biết đánh giá đỡ trống sao?"

	Một (2) ban đại đa số học sinh đều rất hưng phấn, trong đó không thiếu một chút âm nhạc tài tử, tài nữ, bọn hắn tại sớm dạy ban tiếp thụ qua chính quy âm nhạc vỡ lòng huấn luyện, có người sẽ chơi một chút nhạc khí, có người có được hoàng oanh trong veo tiếng nói.

	Rừng lớn, cái gì học sinh tiểu học đều có.

	Đương nhiên cũng tồn tại ngũ âm không được đầy đủ, không có chút nào âm nhạc tế bào học sinh tiểu học.

	Giáo hội các học sinh cơ bản nhất âm nhạc tri thức cùng kỹ xảo, là Âu Dương lão sư trách nhiệm.

	Âu Dương lão sư cảm thấy nàng dạy coi như oK, trong lớp ngũ âm không hoàn toàn học sinh số lượng khống chế tại một bàn tay trở xuống.

	"Chúc Côn Bằng." Âu Dương lão sư điểm một vị nam sinh danh tự.

	Chúc Côn Bằng tự xưng sẽ thổi kèn ác-mô-ni-ca, có thể thổi hơn một trăm thủ khúc.

	Âu Dương lão sư dạy một (2) ban một cái học kỳ âm nhạc khóa, cái nào học sinh mạnh, cái nào học sinh cặn bã, trong nội tâm nàng nắm chắc.

	Chúc Côn Bằng không hề nghi ngờ là một (2) âm nhạc cường giả, Âu Dương lão sư đã nghiệm chứng qua.

	Âu Dương lão sư trước hết nhất điểm chúc Côn Bằng, là muốn cho chúc Côn Bằng làm ra tốt làm gương mẫu.

	Chúc Côn Bằng đứng lên, hắn vóc dáng không cao, lại kiên nghị trầm ổn.

	Âu Dương lão sư bắn lên dương cầm, cổ lão mà du dương giai điệu vang lên.

	Chúc Côn Bằng mỉm cười, lập tức cất giọng ca vàng: "Để chúng ta tạo nên song mái chèo ~ chiếc thuyền con đẩy ra gợn sóng ~ mặt biển phản chiếu lấy ~ mỹ lệ Bạch Tháp ~ bốn phía còn quấn ~ cây xanh tường đỏ ~ hiên ngang ~ "

	Chúc Côn Bằng hát quá tốt rồi.

	Giọng thấp chìm, bên trong âm ngọt, cao âm chuẩn.

	Tóm lại một câu, chính là thông thấu!

	Cường giả dù sao cũng là cường giả.

	Chúc Côn Bằng cha mẹ tiêu vào đối với nhi tử âm nhạc tài nghệ bồi dưỡng bên trên tiền, không phải số lượng nhỏ.

	Tăng thêm Âu Dương lão sư tiến một bước chỉ điểm, chúc Côn Bằng tại âm nhạc bên trên càng thêm cường đại.

	 « để chúng ta tạo nên song mái chèo » cái này thủ kéo dài không suy kinh điển khúc mục, người người đều sẽ hát.

	Nhưng hát ra giọng thấp chìm, bên trong âm ngọt, cao âm chuẩn vờn quanh âm thanh nổi hiệu quả, lại cực kì không dễ.

	Chúc Côn Bằng làm được.

	Ngắn ngủi nửa phút, chúc Côn Bằng âm nhạc tài nghệ triển lộ không bỏ sót.

	Thật có thể nói là hậu tích bạc phát, côn hóa thành bằng, một cánh chín vạn dặm.

	Cũng nói rõ, bồi dưỡng hài tử âm nhạc tế bào, vậy thì phải nện tiền.

	"Chúc Côn Bằng đơn ca  « để chúng ta tạo nên song mái chèo », 100 điểm!" Âu Dương lão sư đình chỉ tấu nhạc, nàng vỗ vỗ bàn tay, phi thường hài lòng chúc Côn Bằng biểu hiện. 