 Chương 36: Không sai, liền có loại này thao tác

	"Cuối cùng một đề, còn lại cuối cùng một đề."

	Thẩm Kỳ mặc dù đối năm vị trí đầu đề giải đáp có lòng tin, nhưng hắn không biết những tuyển thủ khác tình trạng.

	Nếu như muốn cầm tới huy chương vàng, bảo đảm nhất biện pháp chính là đáp đúng toàn bộ đề mục.

	Làm Thẩm Kỳ chăm chú xem kỹ xong cuối cùng một đề, hắn cảm thấy ra cái này đề người đơn giản chính là hồn đạm.

	Cuối cùng một đề là viết như vậy:

	"Thời gian xuyên qua đến trước công nguyên 500 năm, mà ngươi là Hippasus sư đệ, mời chứng minh không tồn tại cái nào đó số nguyên cùng số nguyên so đấu, nó bình phương vì 2."

	"Xin cẩn thận, sư huynh của ngươi Hippasus vừa bị lão sư của ngươi Pythagoras chết đuối, tuyệt đối không nên nếm thử hình học phương pháp vẽ đi hoàn thành chứng minh, nếu không ngươi cũng sẽ bị chết đuối."

	"Một khi ngươi bị chết đuối, ngươi cầm đến không đến dù là một phần."

	Đúng vậy, đây chính là cả nước toán học thi đấu vòng tròn trận chung kết áp trục đề, chính là như thế hồn đạm.

	Đề mặt chuyển hóa làm toán học ngôn ngữ kỳ thật vô cùng đơn giản, tức: Mời chứng minh căn số 2 là số vô tỷ.

	Số vô tỷ cũng chính là vô hạn không tuần hoàn con số nhỏ, tỉ như 1.41421356. . . Nó không có quy luật, không nói đạo lý, cứ như vậy vô cùng vô tận kéo dài xuống dưới, chưa từng xuất hiện tuần hoàn.

	Cho dù học sinh cấp hai cũng biết căn số 2 là số vô tỷ, cũng có thể viết ra chí ít một loại chứng minh phương pháp, đi chứng minh căn số 2 là số vô tỷ.

	Mà Thẩm Kỳ có thể viết ra chí ít tám loại phương pháp, chứng minh căn số 2 là số vô tỷ.

	Cái này đề tốt đơn giản nha, học sinh trung học năm hai đều sẽ làm nha.

	Thật sao?

	Sự thật thật sự là như vậy sao?

	Không, cũng không phải là.

	Đây là quốc quyết áp trục đề, cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy Low.

	Bởi vì tại ra đề mục lão sư thiết lập bên trong, Thẩm Kỳ xuyên qua đến cổ Hy Lạp, trở thành Pythagoras học sinh, Hippasus sư đệ.

	Học toán học người không có khả năng không biết Pythagoras phái, cùng cái này học phái người sáng lập Pythagoras.

	Pythagoras là toán học sử thượng viễn cổ đại thần, hắn tại Samos ở trên đảo thành lập một cái tổ chức thần bí, tập khoa học, tôn giáo, triết học vì một thân, dùng hiện tại mà nói nói, tổ chức này vô cùng có khả năng chính là trong truyền thuyết "Khoa học Thần giáo" .

	Pythagoras phái hạch tâm tôn chỉ chính là: Toán học nghiên cứu trừu tượng khái niệm.

	Thẳng đến thế kỷ 21 hôm nay, nhà số học nhóm cũng thừa nhận Pythagoras tại năm 2500 tiền đề ra quan điểm, toán học nghiên cứu chính là trừu tượng khái niệm.

	Pythagoras trong cuộc đời có hai đại yêu thích, nghiên cứu toán học, cùng giết học sinh, càng thông minh thành tích càng tốt học sinh càng phải giết.

	Hippasus là Pythagoras đệ tử đắc ý, hắn thông qua hình học phương pháp vẽ, đã chứng minh không tồn tại cái nào đó số nguyên cùng số nguyên so đấu, nó bình phương vì 2. Phương pháp này ghi chép tại sơ trung năm thứ hai trên sách học, là học sinh cấp hai tiếp xúc số vô tỷ vỡ lòng thiên chương.

	Sau đó Hippasus liền bị Pythagoras trói lại ném xuống biển cho cá ăn, để ngươi trang bức? Trang bức người phải chết.

	Pythagoras sau khi chết, Hippasus sáng tạo hình học chứng minh pháp cuối cùng truyền lưu thế gian, hắn dùng sinh mệnh đổi lấy kỳ nghĩ diệu nghĩ tức hôm nay sơ trung trên sách học "Hình vuông vô tận giải thuật Euclid phép tính tìm ước số chung lớn nhất" .

	Tại quốc quyết áp trục đề đặc thù đề cảnh bên trong, Thẩm Kỳ bị ra đề mục người thiết lập là Hippasus sư đệ, cho nên hắn không thể sử dụng hình học pháp đi chứng minh căn số 2 là số vô tỷ. Nếu không sẽ bị ra đề mục người "Chết đuối", ngay cả một phần đều lấy không được.

	Tại Thẩm Kỳ nắm giữ chí ít tám loại chứng minh phương pháp bên trong, đương nhiên cũng có những biện pháp khác, nhưng hắn là Hippasus sư đệ, sinh hoạt tại năm 2500 trước, thời đại kia còn không tồn tại số nguyên tố pháp, thậm chí ngay cả căn số cũng không có xuất hiện, cho nên cái khác chứng minh phương pháp tự động mất hiệu.

	Đề trên mặt viết là "Mời chứng minh không tồn tại cái nào đó số nguyên cùng số nguyên so đấu, nó bình phương vì 2", mà không phải "Mời chứng minh căn số 2 là số vô tỷ" .

	Cho nên cái này đề rất biến thái.

	Cái này cũng ấn chứng toán học giới một câu chuyện xưa: Simple- is-hard

	Càng đơn giản,

	Càng khó khăn.

	"Xoắn xuýt, xoắn xuýt a, tại nhiều như vậy biến thái điều kiện hạn chế dưới, cái này đề đến cùng nên như thế nào phá?"

	Thẩm Kỳ lộ vẻ có chút lo nghĩ, két, hắn dùng sức quá mạnh, không cẩn thận đem bút chì bẻ gãy, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

	Tại quốc dự cùng quốc quyết năm vị trí đầu đề giải đề quá trình bên trong, Thẩm Kỳ cũng không phải là không có gặp được phiền phức.

	Mặc dù gặp được phiền phức, nhưng Thẩm Kỳ tóm lại có thể get đến một chút xíu mạch suy nghĩ, cũng tìm hiểu nguồn gốc cuối cùng được đến câu trả lời chính xác.

	Mà quốc quyết áp trục đề, "Hippasus nguyền rủa" làm Thẩm Kỳ vô kế khả thi, Pythagoras tử vong nhìn chăm chú xuyên qua thời không để Thẩm Kỳ như có gai ở sau lưng.

	"Ta nên làm cái gì, ta có thể làm sao? Cái này đề ra quá xảo trá, đã viễn siêu một học sinh trung học thậm chí sinh viên đối với toán học nhận biết, cái này mẹ nó khả năng chỉ có ngành toán học nghiên cứu sinh thậm chí tiến sĩ sinh mới có thể làm a?"

	Đây là Thẩm Kỳ mấy tháng qua tao ngộ lớn nhất khốn cảnh, cái này khiến hắn nhớ tới học cặn bã thời kì, đề mục viết chữ mà ta biết hết, cũng không biết nên làm như thế nào.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cách nộp bài thi còn lại nửa giờ.

	Thẩm Kỳ tại áp trục đề bên trên hao phí 2 giờ không viết ra được một chữ, trước hai đề hắn hết thảy tốn hao 2 giờ.

	"Trương lão sư, Tào lão sư, Điền lão sư, các ngươi dạy một chút ta cái này đề nên như thế nào phá, muốn đi loại kia lộ tuyến? Ta hoàn toàn không có mạch suy nghĩ a!" Học sinh tại gặp được nan đề lúc tự nhiên mà vậy sẽ nghĩ tới lão sư, nhưng Thẩm Kỳ phát hiện, hắn từ tiểu học đến cao trung, tất cả số học lão sư đều không dạy qua một loại phương pháp, có thể không cần Hippasus vô tận hình học pháp cùng hậu thế đại số phương pháp, đi chứng minh căn số 2 là số vô tỷ.

	Chúng ta đều biết người vừa ra đời liền tự mang một cái đầu hai đầu cánh tay, khó khăn là như thế nào chứng minh cái này công nhận sự thật, vì cái gì không phải ba cái đầu sáu đầu cánh tay, nguyên nhân chân chính là cái gì? Là đầu thai kỹ thuật đưa đến sao, nếu như đầu thai kỹ thuật là thật nhân, cũng mời chứng minh.

	Simple- is-hard

	Thẩm Kỳ hiện tại gặp khốn cảnh đại khái như vậy, rõ ràng kết luận, không cách nào chứng minh.

	"Trương lão sư, Tào lão sư, Điền lão sư, ta có thể muốn để các ngươi thất vọng, ta biết trang bức chứa nhiều, sớm muộn có thiên hội bị ném trong biển cho cá ăn. Trương lão sư, Tào lão sư, Điền lão sư. . . Ngọa tào, Điền lão sư!" Thẩm Kỳ một cái giật mình, một tia chớp mắt là qua linh cảm như bị điện giật tại hắn trong đại não toán loạn.

	"Đúng, không sai, Điền lão sư, cổ Babylon số hệ, hệ lục thập phân!"

	Một loại sống sót sau tai nạn kích thích tại Thẩm Kỳ thể nội khuấy động, đến thủ đô trước đó, tại tỉnh đội tập huấn thời điểm, Điền lão sư dạy qua cổ Babylon số hệ hệ lục thập phân.

	Cổ Babylon người từng dùng cổ lão hệ lục thập phân tính ra căn số 2 giá trị gần đúng, đây là 5000 năm trước đó phương pháp, Điền lão sư hàng lậu.

	Hệ lục thập phân so Pythagoras càng thêm cổ lão, cho nên ta sử dụng hệ lục thập phân không phạm quy! Thẩm Kỳ nâng bút liền viết:

	▲

	▲ ▲

	▲ ▲ ▲

	. . .

	◆

	. . .

	▼

	. . .

	▲ ▲ ▲-▏◆-▼

	. . .

	Thẩm Kỳ viết là văn tự hình chêm, hắn tại dùng văn tự hình chêm làm ra chứng minh, thuần chính cổ Babylon hệ lục thập phân số hệ chứng minh, toán học hơn năm nghìn năm trong lịch sử cổ xưa nhất chi nhánh.

	Tại cổ Babylon hệ lục thập phân số hệ bên trong, ▲ đại biểu 1, ▲ ▲ đại biểu 2, ▲ ▲ ▲ đại biểu 3. . . Đồng dạng hình cây đinh toán học ký hiệu có thể một mực điệp gia 9, biểu thị 1-9.

	◆ đại biểu 10, ▼ đại biểu 60.

	▏◆ đại biểu dấu nhân, tại cổ Babylon ngữ bên trong đọc làm "Yêu nhị" .

	▲ ▲ ▲▏◆▼ biểu thị 3 nhân với 60, Thẩm Kỳ cần làm hệ lục thập phân yêu nhị, dạng này liền có thể thuận lợi tiến vào cổ Babylon số hệ đặc thù đếm ngược biểu.

	Cổ Babylon người đem đếm ngược hóa thành hệ lục thập phân "Con số nhỏ", trên thực tế bọn hắn lúc ấy cũng không ý thức được đây là con số nhỏ, cho nên tăng thêm dấu ngoặc kép.

	Tiến vào cổ Babylon đếm ngược biểu (*đồng hồ) con số nhỏ lĩnh vực về sau, Thẩm Kỳ càng ngày càng hưng phấn, trực giác của hắn nói cho hắn biết, hắn đang dùng một loại ngưu bức phương pháp chứng minh một cái vô cùng hoang đường đề mục, mà lại sắp thành công!

	"Ha ha ha, đơn giản chính là thần thao tác, thiên tú!"

	Thẩm Kỳ chứng minh quá trình toàn bộ dùng chính là văn tự hình chêm, cuối cùng hắn viết ra đáp án: ▲ ▲◆▼ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲ ▲. . .

	Lúc này gấp gáp tiếng chuông vang lên, 4.5 giờ thi đua thời gian đã đến.

	Thẩm Kỳ vội vàng nộp bài thi, không có thời gian kiểm tra.

	Đây là hắn tham gia nhiều tràng như vậy thi toán tranh tài, duy nhất một trận không có thời gian kiểm tra tranh tài, cả nước trận chung kết.

	Bất kể như thế nào, năm nay quốc quyết đã kết thúc, Thẩm Kỳ có thể làm chính là chờ đợi kết quả.

	Ba giờ chiều, Trung Quốc hội toán học hủy đi phong tất cả quốc quyết bài thi, chấm bài thi công việc bắt đầu.

	Chạng vạng tối bảy giờ, chấm bài thi trong phòng một vị chấm bài thi ban giám khảo trợn mắt hốc mồm, hắn là Trung Quốc hội toán học Lưu cán sự.

	Lưu cán sự ngay tại phê duyệt Thẩm Kỳ quốc quyết bài thi, khi hắn nhìn thấy Thẩm Kỳ cuối cùng một đề toàn bộ dùng văn tự hình chêm đáp lại, cả người đều không tốt: "Tiểu văn, nhanh. . . Mau đưa ta hiệu quả nhanh cứu tinh hoàn. . . Lấy tới. . . Tại ta trong túi công văn. . ." 