 482 chương fan hâm mộ gửi thư

	Bài thơ này thơ tên là  « ai ai », là như thế viết:

	Ta là trên bờ biển cát mịn

	Ngươi là biển cả

	Ngươi dao động

	Ta vẫn là ta

	Một giây sau, ngươi không còn là ngươi

	Vĩnh hằng, trong nháy mắt, trong nháy mắt, vĩnh hằng

	Nhàn nhạt dưới ánh trăng

	Hồng Miên lượt nở đầy hoa viện tử

	Hàng rào cạnh bàn đá xanh bên cạnh giếng

	Ngươi chống lên trúc giá đỡ

	Phơi ta vải xanh y phục

	--

	Trong phong thư chỉ có một tờ giấy viết thư, tác giả sáng tác cái này thủ hiện đại thơ.

	Cái khác cái gì cũng không có viết, đây là gửi bản thảo a vẫn là kết giao bạn qua thư từ, không thể nào biết được.

	"Gửi bản thảo lời nói, ngươi đến hướng văn học tạp chí hoặc là thơ ca xã ném. Nếu như là giao bạn qua thư từ, ngươi thế nào tìm được ta cái này sinh viên ngành khoa học tự nhiên?"

	Thẩm Kỳ lần nữa kiểm tra phong thư, gửi kiện người danh tự là "Mạc mạc", gửi kiện nhân địa chỉ là "Nam Cảng thị thứ hai trung học", phương thức liên lạc là một cái số điện thoại bàn.

	Gửi kiện người danh tự xem xét cũng không phải là tên thật, nhưng gửi kiện nhân địa chỉ là chân thật địa chỉ, Thẩm Kỳ đối cái này địa chỉ không thể quen thuộc hơn nữa, Nam Cảng nhị trung là hắn cao trung trường học cũ.

	Thẩm Kỳ thẩm tra gửi kiện người lưu lại phương thức liên lạc, là Nam Cảng nhị trung cổng số điện thoại bàn.

	Từ chữ viết bên trên phán đoán, giống như là nữ hài tử thủ bút, nhưng cũng khó mà nói, hiện tại không thiếu nam hài tử chữ viết lụa tú nhã nhặn, có chút nữ hài tử bút tích lại được kình hữu lực.

	Từ thơ ca nội dung bên trên suy tính, đây là một bài thơ trữ tình, tác giả ẩn dụ biểu đạt một loại muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào tâm tình, giống như là một bài thơ tình.

	Thẩm Kỳ đại khái làm ra suy đoán, bài thơ này có thể là hắn cao trung trường học cũ mê muội viết, cũng có thể là mê đệ.

	Mê đệ mê muội thân phận có thể là học sinh, cũng có thể là ngữ văn lão sư.

	Dù sao khẳng định không phải Trương Vạn Bang phó hiệu trưởng, lão Trương chữ mà Thẩm Kỳ nhận ra, không phải loại này văn nghệ phong cách.

	Nếu như Thẩm Kỳ muốn tra được vị này thơ ca tác giả chân thực thân phận, khẳng định là có thể tra được, nhưng hắn không có làm như thế.

	Thẩm Kỳ sẽ nghị thư mời chờ công vụ thư tín giao cho hắn nam thư ký, để thư ký lễ phép hồi phục đồ gửi đến cơ cấu, gần đây Thẩm giáo sư không tham gia phía ngoài học thuật hội nghị.

	Tìm việc trung tâm Phó chủ nhiệm tự tiến cử tin, BSD phỏng đoán phá giải phương án, N-S phương trình đối ứng bắc cực Băng lớn diện tích hòa tan chờ thư tín, Thẩm Kỳ sau khi xem cười một tiếng mà qua, những này đồ gửi đến người can đảm lắm, nhưng bọn hắn viết đồ vật là lời nói vô căn cứ.

	Thần bí thơ tình, Thẩm Kỳ thu vào, hôm nay nhiều như vậy thư tín, công hàm, đáng tin nhất chính là cái này thủ hiện đại thơ, chí ít người ta thơ ca tác giả trong lời có ý sâu xa, khách quan chân thực trình bày một sự kiện, một loại tâm tình, một vị fan hâm mộ tư tưởng động thái.

	Qua vài ngày nữa, Thẩm Kỳ lần nữa thu được Nam Cảng nhị trung mạc mạc gửi thư, đồng dạng là viết tay, chỉ bất quá thể loại đổi thành văn xuôi, một tờ giấy viết thư viết không dưới, tăng nhiều một tờ giấy viết thư.

	Bản này văn xuôi tiêu đề là  « lộc hồ », tác giả đại khái miêu tả như thế một chuyện, nói tại Nam Cảng thị khu có một vũng nước hồ, bên bờ trồng vào Liễu Thụ, Liễu Thụ a nó thủ hộ lấy nước hồ, nước hồ a nó làm dịu Liễu Thụ.

	Hành văn vẫn rất ưu mỹ, văn xuôi phong cách là điển hình mượn cảnh trữ tình.

	Cái này mạc mạc vẫn còn có chút văn học tố dưỡng, mạc mạc ngoại trừ làm thơ viết văn xuôi, cũng không lộ ra chính mình bất luận cái gì cụ thể tin tức, cũng không để lại hạ "Chờ trả lời" loại hình chữ.

	"Văn nghệ phấn." Thẩm Kỳ cười, thu hồi mạc mạc thứ hai phong gửi thư.

	Đông đông đông.

	Có người gõ Thẩm Kỳ chủ nhiệm cửa ban công.

	"Tiến đến." Thẩm Kỳ thét lên.

	Người tới là Lý Chân Cường, hắn nói đến: "Thẩm chủ nhiệm, toán học đại nhất thống cùng N-S phương trình là đồng thời đã được duyệt, ngươi muốn cùng hưởng ân huệ a."

	Lý Chân Cường rất có sự nghiệp tâm, mắt nhìn thấy Chu Vũ An, Tiêu Tuấn Long nguyên nhân N-S phương trình hạng mục hát vang tiến mạnh, nhân khí địa vị tăng nhiều, Lý Chân Cường không có vấn đề chút nào là không thể nào.

	Gần một năm, toán học đại nhất thống hạng mục một phần văn chương đều không có phát biểu, trên thực tế là một phần văn chương đều không có viết

	Hạng mục này thúc đẩy chậm chạp, không viết ra được đến nha, không có hoa quả khô có thể viết.

	"Thật mạnh, không cần nóng vội, khẳng định là trước giải quyết N-S phương trình, sau giải quyết toán học đại nhất thống." Thẩm Kỳ nói là thật tâm lời nói, N-S phương trình làm xong, toán học tấn cấp điều kiện hoàn thành, lên tới cấp 15 ở trong tầm tay, toán học cấp 15 lại đến đánh hạ toán học đại nhất thống có nắm chắc hơn.

	"Không vội, không vội." Lý Chân Cường ứng hòa đạo, lại hỏi: "Langlands cương lĩnh cùng SLw hệ thống ta lại hệ thống nghiên cứu qua một lần, bước kế tiếp làm thế nào, cần tiếp tục nghiên cứu tự thủ hình thức lý luận sao?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Tự thủ hình thức lý luận là phi thường trọng yếu, Riemann phỏng đoán cùng Hodge phỏng đoán chứng minh, từ một cái khác đầu đường dẫn kiến trúc lên mới cầu nối, số luận, điều hòa phân tích, đại số hình học, hàm phức, topol, giữa bọn chúng tất nhiên tồn tại liên hệ, hoặc là nói, sứ mạng của chúng ta, chính là đưa chúng nó liên hệ tới."

	Lý Chân Cường: "Những này ta hiểu, có thể chúng ta hạng mục tổ thiếu binh thiếu tướng a."

	Thẩm Kỳ: "Ta cũng có thể làm việc cụ thể."

	Vậy ngươi cũng là làm nha. . . Lý Chân Cường chỉ có thể ở trong lòng nói câu nói này.

	Thẩm Kỳ cho ra kế hoạch: "Đại số hình học, tiếp tục do thật mạnh ngươi phụ trách. Topol, trừu tượng điều hòa phân tích, hàm phức, những này toàn bộ để ta tới. Số luận, do Âu Diệp phụ trách. Binh không tại nhiều, tại tinh. Mùa xuân sang năm về sau, chúng ta tập kích công thành toán học đại nhất thống."

	"A, rất tốt." Lý Chân Cường gật gật đầu, hỏi: "Âu Diệp khôi phục như thế nào?"

	"Mùa xuân sang năm về sau, nàng hẳn là có thể trở lại công việc cương vị."

	"Được rồi, Thẩm chủ nhiệm bận bịu chậm, ta trở về thâm nhập hơn nữa nghiên cứu một chút tư liệu."

	Lý Chân Cường vừa đi không lâu, Witten mang theo Sa Đông Đông, Khuất Dương đi vào chủ nhiệm văn phòng.

	Khuất Dương là vừa tới vị vật lý nghiên cứu viên, hắn là Sa Đông Đông sư đệ, chủ công lý luận vật lý.

	Witten nói với Thẩm Kỳ, hắn tiếp nhận Yến đại thư mời, trở thành Yến đại khách tọa giáo sư, sơ tâm là muốn cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ hoàn thiện M lý luận, siêu huyền lý luận, kết quả gần một năm, thuần vật lý phương diện sự tình một kiện không có làm, lại đem N-S phương trình giải quyết.

	"Ta một năm này làm tất cả đều là nhà toán học công việc." Witten nói đến.

	Đúng vậy a, Witten làm lấy nhà toán học công việc, cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ được đề cử vì Nobel vật lý người ứng cử.

	"Edward tự thân định vị chưa hề cải biến, hắn là nhà vật lý học." Sa Đông Đông nói đến.

	"Hiện tại cái này hoàn cảnh lớn, cũng không cần đem toán học cùng vật lý phân rõ ràng như vậy đi, lại nói, toán học cùng vật lý vốn là ngốc ngốc không phân biệt được, không dùng được loại nào phương pháp, giải quyết vấn đề là trọng yếu nhất." Thẩm Kỳ vung tay lên, quyết định chính thức đã được duyệt, nếm thử hoàn thiện M lý luận.

	M lý luận hạng mục tổ sơ kỳ thành viên là Thẩm Kỳ, Witten, Sa Đông Đông, Khuất Dương, đến tiếp sau đem tiếp tục bổ sung mãnh tướng, cũng tìm kiếm thí nghiệm tài nguyên.

	Toán học đại nhất thống trên cơ bản toàn bộ nhờ não bổ, M lý luận loại này vật lý lĩnh vực cương lĩnh tính lý luận, còn phải làm mấy cái thí nghiệm đi nghiệm chứng một chút. Mười một chiều không gian Nhân loại chỉ có thể giả thiết khó mà đụng vào, nhưng hi cách này kính con xúc xắc cũng chính là "Thượng Đế hạt" đã bị Nhân loại ở trong phòng thí nghiệm phát hiện, hoàn thành cái này một thao tác là Châu Âu hạt nhân trung tâm LHC.

	Princeton PPPL cũng có loại này cao năng vật lý thao tác điều kiện, luận thực lực lời nói, vẫn là LHC hơn một chút.

	Trung Quốc cũng đang đánh tạo Máy gia tốc hạt lớn, hạng mục này xưng là "Trung Quốc cự hình Máy gia tốc hạt lớn", so LHC(Châu Âu cỡ lớn Máy gia tốc hạt lớn) nhìn qua càng xâu một chút xíu, đầu tư trăm tỷ nhân dân tệ, đại khái sẽ ở 15-20 năm về sau tu kiến hoàn thành, đưa vào sử dụng.

	Đến nỗi đi nơi nào chơi cao năng vật lý, đây là nói sau, Thẩm Kỳ cùng Witten sau này tự có an bài.

	Trước đã được duyệt đi, đem cơ sở tính công việc trước làm.

	Thẩm Kỳ tham dự  «M lý luận nghiên cứu » giai đoạn trước nghiên cứu cùng đã được duyệt báo cáo biên soạn công việc, theo lễ Giáng Sinh tới gần, Witten về nước Mỹ khúc mắc đi.

	Mạc mạc có một đoạn thời gian không cho Thẩm Kỳ viết thư, ngay tại Thẩm Kỳ sắp quên cái này gốc rạ sự tình thời điểm, mạc mạc gửi tới thứ ba phong thư.

	Phong thư này lại trở về thơ ca hình thức, tiêu đề là  « tối nay không ngủ », trong thư viết đến:

	Ta không sung sướng, ta không thương tổn buồn

	Quá rồi nửa đêm là ngày mai

	Hôm qua vốn thiếu chút hoàn mỹ

	Như am thế sự gặp gỡ thuần túy

	Ta nên như thế nào đối mặt

	Trái tim trống không thời gian bên trong

	Ta quen thuộc tại cô độc

	Chỉ là chết lặng

	Tối nay không ngủ

	--

	"Văn phong đột biến a." Thẩm Kỳ phát hiện hắn fan hâm mộ tại thứ ba phong thư bên trong, thể hiện ra một loại nhàn nhạt ưu thương mang theo tiêu cực cảm xúc.

	Là nàng hay là hắn?

	Là học sinh hay là lão sư?

	Cái này tam phong tin không thể nào là Nam Cảng nhị trung cổng bảo an đại ca viết a?

	Thẩm Kỳ vẫn có chút lo lắng vị này trường học cũ fan hâm mộ, văn thanh là loại bệnh, cần phải trị. 