 654 chương lên máy bay

	Chu Vũ An xem hết bản thảo sau nói đến: "Ta cảm thấy phương án của các ngươi trên đại thể không có vấn đề, duy nhất đáng giá thương thảo chính là, một bộ phận đại số quá trình có lẽ không có ý nghĩa. Bất quá thay cái tư duy cân nhắc, không có ý nghĩa cũng là có ý nghĩa, có ý nghĩa nhưng lại không có ý nghĩa. Vĩ mô bên trên không có ý nghĩa thả tại vi mô, có lẽ ý nghĩa sâu xa, thậm chí trở thành chuẩn tắc. Vi mô bên trên có ý nghĩa phát triển đến vĩ mô, khả năng không đáng một đồng. BSD phỏng đoán dính đến một cái triết học vấn đề, tức cục bộ chỉnh thể nguyên tắc. Xem ra Âu Diệp cảnh giới thăng hoa."

	Chu Vũ An một phen có triết học nghĩ phân biệt tính bình luận, tựa hồ vì ba vị học sinh mở ra một cái mới đại môn.

	"Ngô. . . Triết học, ta đã hiểu." Triệu Thiên ngưng lông mày suy tư, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ngộ tính rất cao." Chu Vũ An có chút thưởng thức nói đến, hắn hỏi: "Triệu Thiên, ngươi cho rằng cái gì là triết học?"

	Triệu Thiên bỗng nhiên biến thâm trầm: "Triết học chính là Yến đại cổng bảo an."

	Chu Vũ An: "Ừm?"

	"Trường học của chúng ta cổng bảo an có ba câu làm cho người suy nghĩ sâu xa triết học danh ngôn: Ngươi là ai, ngươi từ đâu tới đây, ngươi muốn đi đâu." Triệu Thiên nổi lòng tôn kính, hắn đốn ngộ.

	Triệu Thiên nói tiếp: "Ta nghĩ, đây chính là triết học, triết học ở khắp mọi nơi, nó cao cao tại thượng, nhưng lại trải rộng chợ búa. Mà toán học tối đỉnh phong khu vực kia, có lẽ chính là triết học. Kỳ thật, mỗi một số lượng học công thức, không phải là không một cái triết học đầu đề? Cho nên BSD phỏng đoán phi thường trọng yếu, nó không chỉ chỉ là một cái toán học vấn đề, càng có khả năng cải biến Nhân loại tư tưởng hình thức."

	"Lý nhi là như thế cái lý nhi, nhưng ngươi lý giải, còn dừng lại tại giai đoạn sơ cấp." Chu Vũ An nhìn thấy trong gian phòng này có mấy máy tính, đối với học sinh tới nói, những này máy tính xem như cấp cao nhất phối trí, nhưng đối với nghiên cứu khoa học tới nói, những này máy vi tính phối trí quá mức đơn sơ: "Chẳng lẽ mấy người các ngươi, định dùng cái này mấy đài máy tính hỏng đến nghiệm chứng các ngươi diệp tử tỷ bốn bước chứng minh pháp?"

	Triệu Thiên giải thích nói: "Chu lão sư, cái này mấy máy tính phối trí không kém a, là diệp tử tỷ tự móc tiền túi mua cho chúng ta dùng."

	"Cho nên nói Âu Diệp người này a, chính trị giác ngộ quá thấp. Cùng với nàng lão công so sánh, nàng chính là trong chính trị thằng ngốc." Chu Vũ An bất đắc dĩ nói đến.

	"Các ngươi diệp tử tỷ rất có tiền, viện toán học người đều biết, nàng là Yến đại thủ tịch phú bà. Nhưng là, cho dù nhiều tiền xài không hết, Âu Diệp cũng hẳn là phòng ngừa tự móc tiền túi mua sắm nghiên cứu khoa học thiết bị. Nàng phạm vào một cái trong chính trị sai lầm, nàng làm Yến đại một vị chính giáo sư nghiên cứu viên, không nên tại không đã được duyệt, không xin quốc gia nghiên cứu khoa học kinh phí tình huống dưới, tự hành khai triển BSD phỏng đoán nghiên cứu hạng mục."

	"Ta nói câu lời khó nghe, Âu Diệp làm như vậy sẽ cho người có dụng tâm khác một chút lấy cớ. Thử nghĩ, nếu như Âu Diệp tự móc tiền túi, không thông qua trường học hoặc quốc gia đã được duyệt, cuối cùng thật đúng là chứng minhBSD phỏng đoán, đó chính là chủ nghĩa anh hùng cá nhân, đó chính là phạm sai lầm."

	"Chúng ta nhất định phải rõ ràng, đại học công lập cùng nghiên cứu cơ cấu bên trong bất kỳ một cái nào nghiên cứu khoa học thành quả, đều là tại đảng cùng quốc gia đại lực duy trì dưới lấy được."

	"Điểm ấy Thẩm Kỳ làm rất tốt, hắn không có bất kỳ cái gì sơ hở, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm làm hai vạn đồng tiền Diofantos phương trình cơ sở tính nghiên cứu hạng mục, cũng là muốn đi quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách con đường." Chu Vũ An rất vì Âu Diệp quan tâm, hắn hỏi: "Lại nói ba người các ngươi ưu tú học sinh, vào đảng không có?"

	"Không có. . . Không vào đảng." Ba cái học sinh nghe xong Chu Vũ An một lời nói, đã có trong chính trị cảm giác cấp bách, cũng sinh ra một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được khẩn trương cảm giác.

	Chu Vũ An cười khổ lắc đầu: "Được rồi, Âu Diệp cái này không đảng phái nhân sĩ, mang theo ba cái không đảng phái học sinh, tại không thông qua đảng cùng quốc gia phê chuẩn tình huống dưới, tự mình tiến hành trọng đại toán học vấn đề nghiên cứu, không được, không được. . . Ta mãnh liệt đề nghị, các ngươi cái này mạnh BSD phỏng đoán đầu đề, nhất định phải lập tức đã được duyệt, đi xin nghiên cứu khoa học kinh phí. Cho dù là xin Yến đại nội bộ cơ sở lý luận nghiên cứu tài chính, cũng là có thể, chuyện này ta sẽ cùng Âu Diệp giảng. Ba người các ngươi cũng đừng dùng cái này mấy đài máy tính hỏng, dùng cái này mấy đài máy tính hỏng tiến hành nghiệm chứng, muốn nghiệm chứng đến ngày tháng năm nào? Bắt đầu từ ngày mai, ba các ngươi đến Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm, ta cung cấp trung tâm phòng toán học tối cao tính năng máy tính cho các ngươi sử dụng."

	"Vậy thì tốt, tạ ơn Chu lão sư!" Các học sinh cảm nhận được tổ chức ấm áp, Chu lão sư là cái lão đảng viên, lão đảng viên giác ngộ quả nhiên là cao, lão đảng viên cân nhắc vấn đề khắc sâu mà cẩn thận.

	Thế là tại đảng an bài xuống, Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn đi vào Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm cao ốc, bọn hắn lợi dụng trung tâm cao tính năng tiên tiến máy tính, đối Âu Diệp thiết định đường cong elliptic tiến hành nghiệm chứng.

	BSD phỏng đoán cùng máy tính có quan hệ chặt chẽ.

	Thế kỷ 20 thập kỷ 60 sơ kỳ, máy tính ở vào lúc đầu giai đoạn phát triển, trên thế giới chỉ có rất ít mấy đài, chủ yếu đặt ở mấy cái trọng yếu trong đại học.

	Nước Anh nhà toán học Birch, này ấm Naton - Dale là Cambridge dạy đại học, hai người bọn họ lợi dụng lúc ấy trên thế giới cường đại nhất máy tính một trong "CambridgeeDSAC", đến tính toán cùng thôi diễn đa thức phương trình khả năng tồn tại giải.

	Hai vị nhà toán học ngao du tại số liệu trong hải dương, hai người bọn họ từ hải lượng máy tính số liệu bên trong nhạy cảm phân biệt ra một cái mới hình thức, từ đó đưa ra toán học sử thượng ngàn năm nan đề một trong, BSD phỏng đoán.

	Tại mấy ngàn năm toán học sử thượng, đại đa số đưa ra phỏng đoán người, thường thường không phải chứng minh phỏng đoán người.

	Đương đại rất nhiều chức nghiệp nhà toán học nhất tôn sùng cổ đại nhà toán học là Euclid đến, Euclid phải dùng năm cái thường thức tính công lý suy luận ra mênh mông mà nghiêm cẩn Euclid khối hình học hệ.

	Birch and Swinnerton-Dyer tại thế kỷ 20, lợi dụng máy tính đưa ra BSD phỏng đoán.

	Hai người bọn họ đối suy đoán này chứng minh, kỳ thật không có làm ra nhiều ít hữu hiệu cống hiến.

	Ta đoán ngươi chứng, ngươi chứng ra ngươi ngưu phê, ngươi chứng ra ta cũng ngưu phê. . . Đại khái chính là loại này sáo lộ.

	Đương nhiên, cái này cũng có lịch sử nguyên nhân.

	Năm 1995 trước đó, tức Andrew - Wales chứng minh Fermat đại định lý trước đó, quốc tế toán học giới ngay cả BSD phỏng đoán phải chăng có ý nghĩa đều không có chỉnh minh bạch.

	Liên quan tới BSD phỏng đoán chứng minh hữu hiệu cống hiến, phần lớn đản sinh tại năm 1995 về sau.

	Đương đại quốc tế toán học giới đối BSD phỏng đoán toán học ý nghĩa thậm chí triết học ý nghĩa đã nhận biết rất sâu sắc, suy đoán này khẳng định là có ý nghĩa, ý nghĩa sâu xa, tinh thần đại hải.

	Quốc tế toán học giới mười phần chờ mong có thể có một vị hoặc mấy vị ngưu phê nhà toán học, hoàn thành đối BSD phỏng đoán chứng minh.

	Bị quốc tế toán học giới công nhận có hi vọng nhất chứng minh BSD phỏng đoán nhà toán học là Thẩm Kỳ, nhưng mà Thẩm Kỳ một mực không có chính thức hướng BSD phỏng đoán khởi xướng xung kích.

	Thẩm Kỳ lão bà tại suy đoán này bên trên cũng là làm ra tính thực chất nghiên cứu thành tích.

	Cùng Birch, này ấm Naton - Dale sớm nhất đưa ra BSD phỏng đoán lúc ấy cùng loại, Âu Diệp ba cái học sinh khai thác lên máy bay thao tác phương pháp, đầu tiên thông qua bạo lực Brute force pháp bài trừ rơi không có đủ Kolyvagin định lý, gr Boss-zagier định lý, Shafarevich-Tate nhóm cấp số đặc thù đường cong elliptic.

	Cái này thao tác cũng không khó, chính là rất tốn thời gian.

	Tại gia nhập Hasse - Weil L hàm số đặc thù điều kiện về sau, Triệu Thiên không khỏi thân thể lắc một cái: "Nhiều hơn một cái cơ sở điều kiện, tính toán lượng tăng lên 10 1 2 thứ phương lần. . . Cũng may Chu lão sư cho chúng ta mượn sử dụng nhóm này cao tính năng máy tính a, nếu không ta tốt nghiệp tiến sĩ, cũng không có khả năng coi xong diệp tử tỷ bản thảo. . ." 