 Chương 133: Logic 

	Vì có thể để cho Âu Diệp hoàn toàn lý giải ý nghĩ của mình Logic, Thẩm Kỳ đem nguyên bản 100 chữ luận văn đại cương mở rộng đến 800 chữ.

	Tại đại cương sửa chữa quá trình bên trong, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp không đoạn giao lưu.

	Thẩm Kỳ: "Tại luận văn chính văn bộ phận, ngươi cần hóa hai cái dạng toàn phương thành bình phương hòa, nơi đây cần thêm một cái trích dẫn, Âu Diệp ngươi biết muốn trích dẫn cái gì sao?"

	Âu Diệp: "Bó."

	Thẩm Kỳ: "Rất tốt, ngươi tiến bộ rất nhanh. Làm như vậy tổng kết thời điểm đồng dạng cần trích dẫn, lấy đối ứng trước mặt bất biến ước số, ngươi biết muốn trích dẫn cái gì sao?"

	Âu Diệp: "Tập."

	Thẩm Kỳ: "Phi thường tốt, ngươi là thông minh nữ sinh."

	Phục vụ viên cho Thẩm Kỳ tiếp theo nước sôi để nguội, hắn hoàn toàn nghe không hiểu Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đang đàm luận thứ gì.

	Sinh viên đại học bình thường tình lữ đến uống cà phê, đàm luận nhiều nhất chủ đề là ăn ở, nhà ai cửa hàng đồ vật ăn ngon, thân ngươi bộ y phục này thật đẹp cùng khí chất của ngươi đặc biệt dựng, lễ Giáng Sinh chúng ta ra ngoài du lịch đi, hoặc là ngay tại bản địa mở phòng cũng được, mọi việc như thế.

	Uống nước sôi để nguội đôi này nam nữ trẻ tuổi, hai người thường ngày trong lúc nói chuyện với nhau cho thuộc về một cái khác phạm trù, hai người bọn họ không phải thủy mộc chính là Yến đại học sinh a?

	Thẩm Kỳ Logic lý luận trong người đồng lứa chỉ có Âu Diệp có thể hiểu, Âu Diệp đang chậm rãi hiểu.

	Âu Diệp ngôn ngữ phương thức biểu đạt cũng chỉ có Thẩm Kỳ có thể bắt lấy hạch tâm yếu điểm, Thẩm Kỳ tại dần dần thích ứng.

	Nói tóm lại hai người này thường ngày đối thoại, người bình thường là nghe không hiểu. Nghe hiểu cũng vô dụng, căn bản không biết hai người bọn họ muốn làm gì, có mục đích gì.

	Thẩm Kỳ trả tiền tính tiền, đem luận văn đại cương khảo tiến USB đưa cho Âu Diệp: "Ta chuẩn bị bế quan, nửa tháng đến trong vòng một tháng ngươi không gặp được ta, lớp trưởng công việc ủy thác cho Chu Vũ An, nếu có chuyện đặc biệt khẩn cấp có thể điện thoại cho ta."

	Âu Diệp tiếp nhận USB nói đến: "Cái cuối cùng sự tình."

	Thẩm Kỳ mặt không thay đổi nói "Giảng."

	Âu Diệp: "Thứ 26 đề viết tay bản thảo, cho ta."

	Thẩm Kỳ như cũ không lộ vẻ gì: "Nha."

	Âu Diệp: "Ngươi bị điên rồi."

	Thẩm Kỳ ngoài cười nhưng trong không cười: "A.

	"

	"Ha ha." Âu Diệp bị Thẩm Kỳ chọc cười, nàng lộ ra một cái rõ ràng tiếu dung, đối với nàng mà nói đã tính hết sức rõ ràng.

	"Nhìn, ngươi cười lên rất mê người, thậm chí còn có hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, Âu Diệp, ngươi vì cái gì luôn luôn mặt không biểu tình đâu? Trường kỳ không khóc không cười không kích động, dễ dàng dẫn đến mặt đơ. Sau này muốn bao nhiêu lộ ra tiếu dung, có nghe thấy không?" Thẩm Kỳ đưa ra đúng trọng tâm đề nghị.

	Âu Diệp ngoài cười nhưng trong không cười: "Nha."

	"Âu thần, ta khí hậu đều không phục, liền phục ngươi, ngươi bản gốc bản 'A' giàu có thần vận, ta cả một đời cũng học không được." Thẩm Kỳ đứng dậy, cười lắc đầu, trở về phòng ngủ lấy thứ 26 đề viết tay bản thảo sao chép kiện giao cho Âu Diệp.

	Viết tay bản thảo ghi chép Thẩm Kỳ ban sơ Logic mạch suy nghĩ và giải đáp quá trình, đối Âu Diệp có nhất định tham khảo ý nghĩa.

	Về sau mấy ngày Thẩm Kỳ tiến vào bế quan hình thức, hắn 6 giờ sáng rời đi phòng ngủ, 12 giờ tối trở về, đám bạn cùng phòng cũng không rõ ràng hắn đi chỗ nào, làm những gì.

	Tại chỉnh lý thứ đề chứng thực quá trình bên trong, Thẩm Kỳ gặp mới đầu đề, hắn cần một loại mới phương pháp, để giải quyết tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề.

	Vấn đề này Thẩm Kỳ cân nhắc ba ngày ba đêm, không có kết quả, không có mạch suy nghĩ.

	Tôn Nhị Hùng ra thứ đề nguyên đề không khó, đơn giản chính là chứng thực một cái nhã nhưng so sánh định thức.

	Tại 48 giờ điên cuồng xoát đề bên trong, Thẩm Kỳ kinh lịch lần thứ nhất tư tưởng bay qua, hắn ý tưởng đột phát giả thiết một loại mới chứng pháp, chứng minh loại này mới chứng pháp thành lập về sau, lại đi cầu chứng đề thiết nhã nhưng so sánh định thức.

	Gần nhất ba ngày ba đêm, Thẩm Kỳ kinh lịch lần thứ hai tư tưởng bay qua, hắn cho rằng trước đó tự sáng tạo mới chứng pháp còn cần tiến một bước hoàn thiện, giải đề là ok, viết thành luận văn đáng giá cân nhắc địa phương có không ít.

	Không ngừng lật đổ, trùng kiến, phủ định, khẳng định, Thẩm Kỳ tại Yến đại một góc nào đó ngồi xuống chính là một ngày, liên đới ba ngày ba đêm, trừ ăn cơm ra đi ngủ đi nhà xí.

	Bối rối Thẩm Kỳ lớn nhất đầu đề là, căn cứ vào nghĩa rộng bổ sung vấn đề tạo thành nửa bóng loáng hệ phương trình nghĩa rộng nhã nhưng so sánh ma trận, có tồn tại hay không một loại phép tính, từ đó hình thành một cái mang thỏa cầu ước thúc tuyến tính hóa hai lần mô hình?

	Nguyên bản không khó một đạo cao đại đề, bị Thẩm Kỳ càng cả càng phức tạp, càng suy nghĩ càng sâu sắc, khắc sâu đến chính hắn cũng không có cách nào giải đáp.

	Toán học cùng hết thảy khoa học tự nhiên, chính là đang không ngừng lật đổ cùng một lần nữa luận chứng bên trong hướng về phía trước phát triển.

	Có người thành công, ghi tên sử sách.

	Có người nổi điên, đưa đi bệnh viện tâm thần.

	Thẩm Kỳ đói bụng, hắn muốn ăn cơm.

	Hốt hoảng bay tới nhà ăn, bánh bột cửa sổ, Thẩm Kỳ xếp hàng đợi bữa ăn.

	Chờ đợi đánh bữa ăn thời điểm, Thẩm Kỳ chú ý tới cửa sổ nội bộ bày ra một ngụm hình chữ nhật chậu lớn, bên trong thịnh rất nhiều trắng bóng bánh bao lớn.

	Những này màn thầu lấy một loại kỳ dị phương thức tích tụ, bày biện ra rõ ràng toán học sắp xếp đặc thù.

	"Nguyên lai giấu ở dân gian học thuật cao thủ ngoại trừ sách báo nhân viên quản lý cùng tên nhân viên, còn có đầu bếp." Thẩm Kỳ không thể không nhìn nhiều mua cơm sư phó vài lần, cao cao mũ trắng nổi bật trí tuệ, sáng ngời có thần hai mắt thoáng hiện linh quang. Hắn, nhất định là cao thủ, khuất tại tại Yến đại nhà ăn tất nhiên có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.

	Đến phiên Thẩm Kỳ mua cơm, hắn móc ra phiếu ăn, trực diện mua cơm sư phó.

	"Đồng học ngươi tốt, ăn chút cái gì?" Sư phó cười ha hả hỏi, đặc biệt có lực tương tác.

	Thẩm Kỳ cũng không vội tại chọn món ăn, hắn chỉ chỉ cửa sổ nội bộ màn thầu chồng chất, nói đến: "Bọn chúng, không phải là tuyến tính."

	"Kia là tuyệt đối a đồng học, bánh bao lớn đương nhiên là không phải nhân bánh, mang nhân bánh kia là bánh bao." Sư phó đáp trả, lại hỏi: "Đánh mấy cái bánh bao?"

	Thẩm Kỳ khiêm tốn thỉnh giáo: "Sư phó, xin hỏi ngươi tốt nghiệp ở cái nào chỗ cao đẳng học phủ, học trò vị nào đại sư?"

	Sư phó tiết lộ hắn cầu học kinh lịch: "Ta tốt nghiệp ở mới Đông Phương nấu nướng trường học, dạy ta chưng màn thầu sư phó gọi lý bảo tháp."

	Không sai, cao thủ bình thường sẽ không tuỳ tiện hiển lộ thân phận chân thật của mình, Thẩm Kỳ tiếp tục thăm dò: "Ngươi trong lúc nói cười bày ra hai lần mô hình tại xk điểm cục bộ không phải tuyến tính đặc thù yếu tố, lý luận bản lĩnh phi thường vững chắc. Ẩn núp tại Yến đại nhà ăn, ngươi nhất định là đang nghiên cứu cái gì trọng đại đầu đề, có thành quả bước đầu sao?"

	Được rồi, lại điên mất một cái thiên chi kiêu tử, cái này tại Yến đại không tính hiếm lạ sự tình, sư phó không dám hỏi nhiều, hắn chuyên chú vào chính mình ăn uống sự nghiệp: "Tiểu hỏa tử, ngươi đến cùng có mua hay không màn thầu?"

	"Mua, mua năm cái bánh bao." Thẩm Kỳ quét thẻ, mua đi màn thầu.

	Tìm một bữa bàn ngồi xuống, Thẩm Kỳ ăn hết một cái bánh bao lớn, xé nát còn lại bốn cái.

	Thẩm Kỳ xé màn thầu thủ pháp rất có giảng cứu, hiển nhiên là trải qua nghiêm ngặt tính toán, mỗi một khối màn thầu mảnh vỡ lớn nhỏ cơ hồ nhất trí.

	Màn thầu mảnh vỡ bị Thẩm Kỳ bày thành ba hàng, đại biểu cho một loại nào đó ma trận.

	Quan sát đến một bàn màn thầu ma trận, Thẩm Kỳ lâm vào càng thêm mê võng Logic tử cục, như ▽g(x)^-1▽f(x) là một cái p- ma trận, như vậy ta trước đó giả thiết thì không được lập?

	Giả thiết ▽g(x) là đảo ngược, nó mỗi một cái chủ tử thức không phải phụ, φ mỗi cái ổn định điểm thỏa mãn h(x)=0.

	Chiếu loại này Logic thôi diễn, ▽g(x)^-1▽f(x) là một cái tuyến tính đại số bên trong định nghĩa p- ma trận, như vậy v∈eh(x) không phải là kỳ dị?

	Cái này đậu má tồn tại rõ ràng Logic sai lầm, nói không thông a!

	Thẩm Kỳ càng thêm hoang mang, căn cứ vào thứ đề luận văn đầu đề bị hắn càng làm càng sâu áo, hắn đưa ra giả thiết, lật đổ giả thiết, lần nữa đưa ra, lần nữa lật đổ.

	Logic đúng không có thể chiến thắng, bởi vì chiến thắng Logic đồng dạng cần sử dụng một loại khác Logic. Thẩm Kỳ lâm vào Logic trước sau như một với bản thân mình ngõ cụt, hắn chưa từng có như thế mê võng qua, hắn không biết loại kia Logic là chân chính hữu hiệu Logic.

	Cùng một cái bàn ăn thượng tọa lấy một đôi học sinh tình lữ, hai người ân ân ái ái anh anh em em, ngươi ăn một khối ta nhưỡng đậu hũ,  ta uống một ngụm nãi của ngươi trà.

	Nữ hài tử phát hiện cách đó không xa Thẩm Kỳ, nàng rất hiếu kì đối nam phiếu nói: "Ngươi nhìn người kia bộ dáng thật là lạ nha."

	Nam hài tử quét mắt Thẩm Kỳ, bất cần đời cười cười: "Ta cũng nhìn thấy, hắn giống như con chó a, toán học cẩu."

	"Làm sao ngươi biết hắn là viện toán học?" Nữ hài tử hỏi.

	"Hắn đốt thành tro ta cũng nhận ra được, Thẩm Kỳ." Nam hài tử đọc đại nhị, công học viện tài liệu chuyên nghiệp, trước đó không lâu tại 5000 m trong trận đấu bại bởi Thẩm Kỳ: "Đừng để ý đến hắn, hắn là người bị bệnh thần kinh, viện toán học liền không có một người bình thường, đến, ăn cơm, ăn xong chúng ta đi xem phim."

	Nữ hài tử không có đi sân thể dục cho khoa kỹ thuật nam góp phần trợ uy, nàng trước đó không biết Thẩm Kỳ, hiện tại quen biết.

	Ăn nam phiếu kẹp tới chân gà, nữ hài tử tổng nhịn không được liếc trộm Thẩm Kỳ hai mắt, nàng cảm thấy đầu này toán học cẩu mặc dù là lạ, nhưng hắn chăm chú suy nghĩ vấn đề bộ dáng, còn rất đẹp trai rất mê người. 