 400 chương chớ học Schrodinger

	"Các vị mỹ nữ, hướng mọi người giới thiệu một vị đồng nghiệp mới, Dương Định Thiên, chúng ta trung tâm vật lý tiến sĩ sinh." Thẩm Kỳ giới thiệu Dương Định Thiên cho bốn vị nữ nhân viên nhận biết.

	Bốn vị nữ nhân viên có ba vị hai mươi mấy tuổi chưa lập gia đình, một vị bốn mươi tuổi đã kết hôn, các nàng hướng Dương Định Thiên biểu thị ra hoan nghênh.

	"Tạ ơn." Dương Định Thiên không kiêu ngạo không tự ti lãnh đạm nói đến.

	"Thẻ ngân hàng, thẻ căn cước lấy ra." Thẩm Kỳ nói với Dương Định Thiên đến.

	Dương Định Thiên đem thẻ ngân hàng, thẻ căn cước đưa cho Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ ngược lại giao cho Thôi Tiểu Nghệ: "Sao chép một chút, sau này Dương Định Thiên phòng thí nghiệm phụ cấp đánh trong tấm thẻ này."

	Thôi Tiểu Nghệ rất nhanh hoàn thành sao chép lưu ngọn nguồn, nàng đem giấy chứng nhận, thẻ ngân hàng trả lại Dương Định Thiên: "Tiến sĩ ca ca, ngươi không nhiều a, là chúng ta hoan nghênh không đủ nhiệt liệt sao?"

	Dương Định Thiên gật gật đầu: "Nhiệt liệt, tạ ơn."

	"Định thiên, ngươi đi làm việc trước đi." Thẩm Kỳ để Dương Định Thiên về phòng thí nghiệm, hắn lưu tại phòng quản lý giao phó một chút công việc thường ngày, nói cho Thôi Tiểu Nghệ mỗi tháng đánh 5000 khối đến Dương Định Thiên thẻ ngân hàng bên trong, đệ nhất bút phòng thí nghiệm phụ cấp hôm nay liền gọi cho Dương Định Thiên.

	"Ta nói, vị này đang học tiến sĩ ca ca rất chảnh dáng vẻ a, đối mặt tứ đại mỹ nữ, hắn thế mà một chút phản ứng cũng không có." Thôi Tiểu Nghệ nói đến.

	"Dương Định Thiên, Yến đại trứ danh cấm dục hệ học bá." Tang Điềm có vẻ như đối Dương Định Thiên có chỗ nghe thấy, nàng khoa chính quy học tập tại Yến đại ngành Trung văn.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ta tại Yến đại sách học khoa lúc chỉ thấy qua không thiếu nữ hài tử đuổi ngược Dương Định Thiên, hắn thật cấm dục?"

	"Ta tại trong tiểu thuyết sẽ sáng tạo một chút cấm dục hệ nam tính nhân vật, nhưng ở trong cuộc sống hiện thực loại nam nhân này cơ hồ không có. Truy Dương Định Thiên nữ sinh không ít, nhưng hắn chưa hề kết giao qua chính thức bạn gái, luôn là một bộ cự nữ ở ngoài ngàn dặm túm chảnh chó bộ dáng." Tang Điềm tiếp tục lộ ra nội bộ tin tức.

	"Hắn độ khó là. . ." Thẩm Kỳ cong cong ngón tay.

	Tang Điềm lắc đầu nói: "Không, cấm dục thắt ở xu hướng tình dục bên trên là thẳng, bọn hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế dục vọng."

	"Dạng này a, nữ tác gia quả nhiên tri thức mặt rộng." Thẩm Kỳ thật thích cùng mấy vị nữ nhân viên nói chuyện phiếm, các nàng không hiểu toán học cùng vật lý hạng mục, có thể nói chuyện phiếm bầu không khí càng thêm nhẹ nhõm.

	"Thẩm chủ nhiệm, ngươi đem phòng thí nghiệm giao cho cấm dục hệ ca ca quản lý, có thể hay không xảy ra sự cố a?" Tang Điềm nhìn về phía văn phòng đại môn phương hướng, chỉ chỉ chính mình huyệt thái dương: "Nghe nói hắn nơi này tư tưởng hoạt động hơi đặc biệt."

	"Hắn ở trong phòng thí nghiệm là người bình thường, ra phòng thí nghiệm liền biến có chút kỳ lạ." Thẩm Kỳ không sợ tên điên, liền sợ hạng xoàng xĩnh.

	Lúc này, một trận gió lạnh thổi đến, nhẹ mang theo văn phòng đại môn tự động mở ra, Dương Định Thiên đứng tại cổng, không nói một lời.

	"A...!" Các muội tử giật nảy mình, Dương Định Thiên tới vô ảnh đi vô tung, cùng du hồn dã quỷ giống như.

	Ai u ta đi, Dương Định Thiên tiểu tử này vậy mà ngoài cửa nghe lén. . . Thẩm Kỳ trấn định đi đến Dương Định Thiên trước mặt, hỏi: "Thế nào?"

	Dương Định Thiên đưa cho Thẩm Kỳ một tấm chiêu làm được thẻ ngân hàng: "Phòng thí nghiệm phụ cấp đánh tới ta chiêu đi tạp đi, vừa rồi sao chép kia trương là thẻ CCB."

	Thẩm Kỳ hỏi: "CCB có vấn đề?"

	Dương Định Thiên: "Ta thẻ CCB Online Banking thuẫn quá hạn."

	"A, vấn đề này đáng giá coi trọng." Thẩm Kỳ để Thôi Tiểu Nghệ sau khi hoàn thành mặt sự tình.

	Dương Định Thiên chiêu đi tạp sau mấy tiếng tới sổ 5000 nguyên, hắn cùng Thẩm Kỳ lên tiếng chào, nói ra làm sự tình.

	"Muốn đi đâu đi đâu, không cần nói cho ta, đem phòng thí nghiệm khóa cửa tốt là được rồi." Thẩm Kỳ dựa bàn công việc, làm ra chỉ thị.

	Sau đó Dương Định Thiên biến mất ba ngày không đến trung tâm.

	Thẩm Kỳ cùng tất cả nghiên cứu viên bao quát Dương Định Thiên đều nói qua, chúng ta trung tâm một tuyến nghiên cứu viên không thiết chấm công hạn chế, các ngươi yêu đến trung tâm đến trung tâm, không yêu đến trong nhà làm nghiên cứu cũng được, ta Thẩm Kỳ muốn là sản xuất vật, là luận văn, là cao chất lượng học thuật tác phẩm, là đối nổi lương tâm thành quả nghiên cứu.

	Trung tâm liền 12 người, đều tại cùng một tầng lầu làm việc, ai đến ai không đến kỳ thật Thẩm Kỳ trong lòng rõ ràng, mọi người cũng đều thấy được.

	"Dương Định Thiên gia hỏa này, sẽ không mang theo khoản tiền lẩn trốn đi?" Thẩm Kỳ phát hiện Dương Định Thiên ba ngày không đến, vẫn còn có chút ý kiến.

	Dù sao Dương Định Thiên cùng toán học nghiên cứu viên khác biệt, hắn hiện giai đoạn nhiệm vụ chủ yếu là làm vật lý thí nghiệm, chỉ có thể ở trong phòng thí nghiệm tiến hành.

	Thẩm Kỳ không yên lòng a, hắn lấy đạo sư thân phận vừa chiêu mộ một vị vật lý tiến sĩ nghiên cứu sinh, Dương Định Thiên liền bốc hơi khỏi nhân gian, cái này muốn truyền đi, Thẩm Kỳ trên mặt mũi không qua được.

	Trọng yếu nhất chính là Dương Định Thiên thân người an toàn, hắn là Thẩm Kỳ học sinh, thật muốn mất tích, Thẩm Kỳ phải đi đồn công an báo án.

	Thẩm Kỳ cho Dương Định Thiên gọi điện thoại, một cái chuông điện thoại di động tại chủ nhiệm bên ngoài phòng làm việc vang lên, Thẩm Kỳ đi ra ngoài xem xét, Dương Định Thiên trở về.

	Dương Định Thiên một tay mở phòng thí nghiệm đại môn, tay kia ôm một con mèo.

	Mèo này cũng không có gì địa vị, đại khái chính là quýt mèo tạp giao chủng loại.

	Con mèo lén lén lút lút quan sát hoàn cảnh, nhìn qua tương đương cảnh giác.

	"Dương Định Thiên, ngươi biến mất ba ngày, bắt mèo đi?" Thẩm Kỳ biết Yến đại trong sân trường rất nhiều mèo hoang, có chút mèo không sợ người, đặc biệt là những cái kia học thuật mèo, thường xuyên rút vào phòng học dự thính sinh viên môn chuyên ngành.

	"Nó là Laplace, hoạt động khu vực chủ yếu tại vật viện phụ cận." Dương Định Thiên mở ra phòng thí nghiệm đại môn, mang theo mèo đi vào.

	Thẩm Kỳ đi vào theo, nhô ra tay đùa mèo: "Cho nên Laplace là ngươi học thuật trợ thủ?"

	"Meo!" Con mèo nổi giận gầm lên một tiếng, một bàn tay hô hướng Thẩm Kỳ, đồng thời há mồm liền cắn.

	"Móa!" Thẩm Kỳ phản ứng rất nhanh, hắn cấp tốc thu tay lại né tránh con mèo đánh lén, cũng đối con mèo khiển trách đến: "Yêu nghiệt, dám hại trẫm!"

	"Meo." Con mèo liếm liếm móng vuốt, khinh bỉ nhìn xem Thẩm Kỳ.

	"Laplace bệnh, ba ngày này ta dẫn nó đi sủng vật bệnh viện chích, đánh vắc xin, hiện tại nó đã khỏi. Thẩm chủ nhiệm, ta hi vọng trung tâm có thể thu lưu Laplace, nó là một cái khỏe mạnh mèo, thông minh mèo, có lòng cầu tiến mèo." Dương Định Thiên khẩn thiết nói đến.

	Thẩm Kỳ: "Nhìn không ra ngươi vẫn rất có ái tâm, thường tại vật viện phụ cận hoạt động mèo, thuộc về học thuật mèo chủng quần, ta không phản đối ngươi nuôi học thuật mèo, nhưng ngươi sau khi tan việc muốn đem mèo mang ra phòng thí nghiệm, vạn nhất nó làm phá hư đâu?"

	"Meo." Học thuật mèo Laplace lần nữa khinh bỉ Thẩm Kỳ.

	"Mặc dù mèo này tính cách cổ quái, nhưng ta hi vọng ngươi có thể thiện đãi nó, chớ học Schrodinger."

	Thẩm Kỳ thình lình sờ lên con mèo đầu, đối mèo nói đến: "Ngươi nếu lại dám bắt ta cắn ta trào phúng ta, ta liền đem ngươi nhốt trong rương, cùng ngươi làm bạn chính là Radium."

	Con mèo không gọi không bắt không cắn, nó khiếp sợ trợn tròn con mắt, giống nhìn ma quỷ đồng dạng nhìn xem Thẩm Kỳ.

	"Mèo này có chút linh tính, Laplace yêu." Thẩm Kỳ một câu tuần phục con mèo, cái này liền rời đi phòng thí nghiệm.

	Sau đó một đoạn thời gian, Dương Định Thiên mỗi ngày mang theo mèo xuất nhập phòng thí nghiệm, thí nghiệm tiến triển phi thường thuận lợi.

	Dương Định Thiên cung cấp giai đoạn tính thí nghiệm số liệu, làm Thẩm Kỳ có thể tiến vào  « thiếu hụt tô-pô nghiên cứu tại trạng thái ngưng tụ vật chất bên trong ứng dụng phát triển » lý luận định nghĩa khâu. 