 657 chương rung động

	 

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp về đến trong nhà.

	Thẩm Nặc Phỉ cuối cùng gặp được mụ mụ.

	Mụ mụ gầy, mụ mụ tiều tụy, Nặc Phỉ mười phần đau lòng: "Mụ mụ, ngươi cũng không tiếp tục phải đi bệnh viện, được không?"

	Âu Diệp nước mắt nhịn không được đến rơi xuống: "Được rồi, mụ mụ ở nhà bồi Nặc Phỉ."

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ, Âu Diệp đi đến thành Tây Uy Hoa nhà trẻ, tham gia Thẩm Nặc Phỉ lớp lá buổi lễ tốt nghiệp.

	Đến tận đây, Thẩm Nặc Phỉ nhà trẻ kiếp sống tuyên cáo hoàn tất, nàng phải đi hướng thí nghiệm nhị tiểu, đạp vào mới cầu học con đường.

	Đọc tiểu học trước mùa hè này, Nặc Phỉ ở nhà bồi mụ mụ, hai mẹ con vui vẻ hòa thuận.

	Âu Diệp đã hoàn thành ba Aza tân ankin làm thấp nhất liều lượng tổ nhịn thụ tính thí nghiệm, mặc dù giai đoạn này lâm sàng thí nghiệm chủ yếu là kiểm trắc tân dược tính an toàn, nhưng Âu Diệp cảm thấy thuốc này ở trên người nàng tựa hồ làm ra nhất định hiệu quả trị liệu.

	Dược vật có hay không hiệu quả trị liệu, do nghiên cứu y sư định đoạt, mà nghiên cứu y sư đánh giá tiêu chuẩn là các loại lâm sàng số liệu.

	Lâm sàng số liệu biểu hiện, ba Aza tân ankin làm đối với Âu Diệp tới nói là an toàn, nhưng cũng không trên người Âu Diệp thể hiện ra rõ ràng hiệu quả trị liệu.

	Âu Diệp là từ chủ quan cảm nhận bên trên, cảm thấy thuốc này đối nàng có hiệu quả.

	Âu Diệp nhập viện uống thuốc trong lúc đó, mặc dù xuất hiện thích ngủ phản ứng, nhưng ở nàng tỉnh dậy thời điểm, mạch suy nghĩ đặc biệt rõ ràng, đầu óc mười phần linh hoạt.

	BSD phỏng đoán rank0, 1 giai đoạn tính thành quả nghiên cứu, chính là tại Âu Diệp nằm viện trong lúc đó hoàn thành.

	Sau khi về nhà, Âu Diệp một nửa thời gian dùng để đánh hạ BSD phỏng đoán rank lớn hơn hoặc bằng 2 đến tiếp sau vấn đề, một nửa khác thời gian cùng Nặc Phỉ cùng nhau đùa giỡn.

	Trước mắt Âu Diệp ở vào ba Aza tân ankin làm lâm sàng i kỳ đại lý dược ╱ dược hiệu thí nghiệm trước đó chờ đợi giai đoạn, tại đoạn này về nhà tĩnh dưỡng thời gian bên trong, Âu Diệp không thuốc có thể ăn.

	Ba Aza tân ankin làm muốn qua một thời gian ngắn trở lại bệnh viện mới có thể ăn được, mà Âu Diệp trước kia phục dụng lão Dược tại nàng tham gia lâm sàng thí nghiệm trong lúc đó, là bị yêu cầu ngừng dùng.

	Hết thuốc ăn, Âu Diệp luôn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, ý nghĩ của nàng ngưng trệ, không có chút nào linh cảm.

	Nàng ở nhà nghiên cứu rank lớn hơn hoặc bằng 2 vấn đề, nghiên cứu một tuần lễ, không có thu được bất luận cái gì hiệu quả.

	Âu Diệp ngay cả rank lớn hơn hoặc bằng 2 phương hướng tính đều không tìm được, cái này làm nàng có chút buồn rầu.

	"Nhịn thụ thí nghiệm cái khác mấy cái liều lượng tổ, lúc nào làm xong?" Âu Diệp đang ngủ trước hỏi thăm Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Sớm nhất cũng muốn tháng sau."

	"Nha." Âu Diệp gật gật đầu, cái này liền nằm xuống.

	"Lão bà, ngươi mấy ngày gần đây nhất đều đang hỏi cái này cùng một cái vấn đề."

	"Ta nghĩ sớm một chút tham gia đại lý dược ╱ dược hiệu thí nghiệm."

	"Chuyện này không thể gấp, lâm sàng thí nghiệm có một bộ nghiêm khắc quá trình."

	"A, tốt a."

	"Ngày mai, thí nghiệm nhị tiểu cử hành năm lớp sáu buổi lễ tốt nghiệp, chúng ta mang Nặc Phỉ đi cảm thụ một chút thí nghiệm nhị tiểu không khí đi."

	"Đi."

	Ngày thứ hai, thí nghiệm nhị tiểu năm lớp sáu buổi lễ tốt nghiệp tại cái này trường học đại lễ đường đúng giờ tổ chức.

	Sắp tiến vào sơ trung năm lớp sáu tốt nghiệp cửa tề tụ ở đây, gia trưởng của bọn họ cũng đều tới.

	Thẩm Kỳ một nhà ba người ngồi tại một cái ẩn nấp vị trí, tràn đầy phấn khởi tham gia cái này nghi thức cảm giác rất mạnh hoạt động.

	"Oa, tốt Togo ca tỷ tỷ." Nặc Phỉ rất hưng phấn, nơi này nhưng so sánh nhà trẻ thú vị nhiều.

	"Ân, bọn hắn đều là rất ưu tú ca ca tỷ tỷ đâu. Tốt Nặc Phỉ, chớ nói chuyện, hiệu trưởng muốn giảng."

	Thí nghiệm nhị tiểu hiệu trưởng đi đến sân khấu, phát biểu tốt nghiệp đọc lời chào mừng.

	"Thân yêu các bạn học, hôm nay, chúng ta một lần cuối cùng gặp nhau ở chỗ này, giờ này khắc này, trong lòng dù có thiên ngôn vạn ngữ cũng khó có thể biểu đạt ta đăm chiêu suy nghĩ. Quay đầu chuyện cũ, rõ mồn một trước mắt, các ngươi ngây thơ tiếu dung, hoạt bát đáng yêu thân ảnh, đều từng cái hiện ra tại trong đầu của ta. Sáu năm học sinh tiểu học sống một đi không trở lại, các ngươi sắp bước vào cao hơn học phủ, trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo mây buồm tế biển cả, hi vọng các ngươi trong tương lai nhân sinh trên đường..."

	"Phía dưới, mời ưu tú tốt nghiệp hoàng Nguyệt Hi đồng học lên đài phát biểu tốt nghiệp đại biểu cảm nghĩ."

	Tiếng vỗ tay Lôi Động, một vị mang khăn quàng đỏ, treo bốn đạo đòn khiêng nữ sinh nhẹ nhàng nhưng đi đến sân khấu.

	Mười hai mười ba tuổi nữ hài tử đã qua loli kỳ, hoàng Nguyệt Hi đồng học duyên dáng yêu kiều, nàng đã có thanh xuân sức sống, cũng có thành Tây đội thiếu niên tiền phong trung đoàn trưởng thành thục ổn trọng khí chất.

	"Lợi hại, vị này nữ đồng học bốn đạo đòn khiêng, nàng là đội thiếu niên tiền phong thành Tây phân đà đà chủ."

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tại đội thiếu niên tiền phong tuổi tác đoạn lúc chưa từng treo qua bốn đạo đòn khiêng, treo bốn đạo đòn khiêng học sinh tiểu học, đây chính là học sinh tiểu học bên trong đại lão cấp nhân vật. Toàn bộ Đế đô, bốn đạo đòn khiêng học sinh tiểu học cũng liền tầm mười người.

	"Bốn... Bốn đạo đòn khiêng?" Nặc Phỉ nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trên sân khấu bốn đạo cán tiểu tỷ tỷ, tiểu học, quả nhiên là một cái rất không giống địa phương, nơi này từng cái đều là nhân tài nha!

	Trên màn hình lớn cho thấy hoàng Nguyệt Hi đồng học tư liệu cơ bản:

	"Hoàng Nguyệt Hi, đội thiếu niên tiền phong thành Tây trung đoàn trưởng."

	"Toán học, năm lớp sáu nước Mỹ toán học thi đua AMC8 ưu tú giấy chứng nhận, toàn cầu trước 5%. Lớp năm nghênh xuân chén giải hạng nhất, năm thứ tư, năm thứ ba nghênh xuân chén giải nhì."

	"Ngữ văn, cả nước ngữ văn báo chén viết văn thi đua giải hạng nhất."

	"Tiếng Anh, CAe186 phân thông qua, ToeF LJunior89 5 điểm, IELTS học thuật loại 7.5 phân. Năm thứ tư FCe ưu tú PeT ưu tú."

	"Năng khiếu, bút đầu cứng thư pháp lấy được thủ đô học sinh tiểu học thư pháp thi đua kim thưởng."

	"Đã bị Nhân Đại phụ trung trúng tuyển."

	Kinh khủng như vậy!

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Ngươi dám tin tưởng đây là học sinh tiểu học lý lịch?

	Không nói những cái khác, liền nói nước Mỹ học sinh tiểu học toán học thi đua, Thẩm Kỳ biết cái này thi đua rất khó khăn, không ít khoa học công nghệ khoa đại học sinh đi tham gia cái này thi đua cũng có khả năng lấy không được 50% ở trên phân số.

	Thẩm Nặc Phỉ ở phía sau tới thời gian bên trong một câu không nói, thẳng đến cha mẹ mang nàng rời sân.

	Tham dự lần này đám học trưởng bọn họ buổi lễ tốt nghiệp, Thẩm Nặc Phỉ rất có cảm xúc, nàng tâm linh nhỏ yếu nhận lấy mãnh liệt rung động.

	Trong kỳ nghỉ hè Thẩm Nặc Phỉ chơi thì chơi, nhưng cũng tự giác tự nguyện tại cha mẹ chỉ đạo dưới, chủ động học tập toán học, ngữ văn, tiếng Anh, khoa học tự nhiên chờ đông đảo tri thức, cũng tiếp tục đào móc nàng tại âm nhạc chờ nghệ thuật loại năng khiếu bên trên tiềm lực.

	Thẩm Kỳ vợ chồng vốn chỉ là muốn mang Nặc Phỉ đi cảm thụ một chút thí nghiệm nhị tiểu tốt đẹp phong cách học tập, chưa từng nghĩ kích phát Nặc Phỉ một viên thiếu nữ hùng tâm.

	Hùng tâm bừng bừng loli, là ngươi không chọc nổi người.

	Không thuốc có thể ăn thiếu phụ, lại là lâm vào khốn cảnh.

	Đảo mắt đến cuối tháng bảy, Âu Diệp như trước tại nhà tĩnh dưỡng.

	BSD phỏng đoán rank lớn hơn hoặc bằng 2 vấn đề, vẫn không có đầu mối.

	Đồng thời trên quốc tế truyền đến tin tức mới nhất,  « Annals of Mathematics » bên trên phát biểu một phần văn chương, Ấn Độ nhà toán học tại BSD phỏng đoán rank0, 1 vấn đề bên trên, lấy được trọng đại nghiên cứu tiến triển.

	Ý đồ đánh hạ BSD phỏng đoán không chỉ Âu Diệp một người, nàng đang cố gắng, người khác cũng không có lười biếng.

	Âu Diệp lần nữa thẩm duyệt  « Annals of Mathematics » bên trên Ấn Độ nhà toán học phát biểu bản này BSD phỏng đoán luận văn, lông mày của nàng nhăn lại, sắc mặt ngưng trọng.

	... 