 658 chương là ngươi sao lão yêu quái

	 

	"Hắn luận chứng phương pháp, cùng ta rất giống a?" Âu Diệp một lần lại một lần nghiên cứu người Ấn Độ liên quan tới BSD phỏng đoán luận văn.

	 « Annals of Mathematics » đối bản này luận văn làm bình luận: "Hadamard tiến sĩ cấp ra hoàn thiện nhất, tinh chuẩn rank0, 1 dưới điều kiện BSD phỏng đoán chứng minh phương án, cái này vì rank lớn hơn hoặc bằng 2 đến tiếp sau chứng minh đặt vững nền móng vững chắc."

	Luận văn bên trên thông tin địa chỉ biểu hiện, Hadamard tiến sĩ tại Oxford đại học công việc, hắn bản này BSD phỏng đoán luận văn phát biểu tại mới nhất đồng thời  « Annals of Mathematics » bên trên.

	Cân nhắc đến  « Annals of Mathematics » thẩm bản thảo chu kỳ, Hadamard tiến sĩ viết xong bản này luận văn, gửi bản thảo đến  « Annals of Mathematics », chí ít tại nửa năm trước.

	"Thật rất giống nha." Âu Diệp tâm tình so sánh phức tạp.

	Vị này Ấn Độ Hadamard tiến sĩ, tại quốc tế toán học giới xem như có chút danh khí.

	Hadamard tiến sĩ sinh ra ở Mumbai khu ổ chuột, trong nhà huynh đệ tỷ muội bảy tám cái, nghèo không có cơm ăn, thời gian rất khổ bức.

	Hadamard từ nhỏ đã rất thông minh, huynh đệ tỷ muội của hắn đi nhặt đồ bỏ đi, bán ve chai, hắn lại mỗi ngày chạy tới nhiều nhà tiệm thuốc, giúp người mua hộ Ấn Độ sinh ra phỏng chế thuốc, kiếm chân chạy phí không coi là nhiều, nhưng cũng có thể nuôi sống một nhà mười mấy nhân khẩu, dần dần cải biến gia đình sinh tồn tình trạng.

	Bởi vì một lần vô tình, mười sáu tuổi Hadamard bị nước Anh trứ danh nhà toán học Andrew - Wales phát hiện, đương nhiệm Oxford đại học Merton học viện danh dự giáo sư Wales cho rằng cái này Ấn Độ nam hài là số lượng học thiên tài, liền đem Hadamard dẫn tới nước Anh.

	Sau trưởng thành Hadamard xác thực cho thấy kinh người toán học thiên phú, hắn tiến vào Oxford đại học ngành toán học, sư tòng Wales, làm ra một chút ưu tú thành quả nghiên cứu.

	Cái này cỡ nào giống như là  « tâm linh người bắt tóm » kịch bản, càng giống là đương đại bản Ramanujan cùng Hardy.

	Mặc dù Andrew - Wales danh tự chưa từng xuất hiện tại luận văn bên trên, nhưng Âu Diệp có lý do tin tưởng, Hadamard tiến sĩ tại luận chứng BSD phỏng đoán quá trình bên trong, tất nhiên cần phải đến Wales chỉ điểm.

	Âu Diệp vốn là muốn tại gần nhất phát biểu nàng liên quan tới BSD phỏng đoán rank0, 1 giai đoạn tính thành quả nghiên cứu, hiện tại nàng không thể không cải biến kế hoạch.

	Bởi vì phương án của nàng, cùng Hadamard tiến sĩ phương án, thật sự là quá giống.

	Làm cái tương tự, tựa như là hai quyển tiểu thuyết, ngoại trừ nhân vật chính cùng vai phụ danh tự khác biệt, cái khác đều là giống nhau.

	"Nói như vậy, nhưng thật ra là hắn trước nhìn rõ đến Thiên Cơ?"

	Âu Diệp cái này bản phương án, thành hình tại một tháng trước nàng nằm viện thời điểm.

	Hadamard tiến sĩ bản này luận văn mặc dù vừa phát biểu, nhưng ít ra là tại nửa năm trước viết xong.

	Căn cứ đầu này thời gian tuyến suy đoán, nếu như là để lộ bí mật đạo văn, vậy cũng hẳn là Âu Diệp dò xét Hadamard tiến sĩ luận văn.

	Đương nhiên, Âu Diệp cũng không có chép ai, nàng chỉ có thể cho rằng đây là chứng minh mạch suy nghĩ bên trên xung đột nhau, Trung Quốc đoàn đội cùng nước Anh đoàn đội tại cùng một cái vấn đề bên trên nghĩ đến cùng đi.

	Wales thông qua đường cong elliptic đã chứng minh số luận vấn đề Fermat đại định lý, hắn là cái này sáo lộ đỉnh cấp đại sư.

	Như vậy  dưới sự chỉ điểm của Wales, Hadamard tiến sĩ đồng dạng thông qua đường cong elliptic cấp ra nhất không có kẽ hở BSD phỏng đoán rank0, 1 chứng minh phương án, đây là có thể lý giải.

	Âu Diệp cảm nhận được gấp gáp, học thuật đối thủ cạnh tranh mười phần cường hãn.

	Hiện tại, liền xem ai có thể trước chứng minh BSD phỏng đoán rank2 vấn đề.

	Dẫn đầu hoàn thành chứng minh người chắc chắn ghi vào sử sách, người còn lại thì thời gian dần trôi qua bị lãng quên tại bên trong bụi bậm của lịch sử.

	"rank lớn hơn hoặc bằng 2, muốn làm sao chứng đâu..."

	Âu Diệp tại nhà mình trong thư phòng đối mênh mông văn hiến, cũng không biết cái này bắt đầu từ đâu.

	"Hoàn toàn không có đầu mối... Đầu đau quá, ngực buồn bực..."

	Bịch!

	"Mụ mụ! Mụ mụ ngươi làm sao rồi!"

	"Mụ mụ! Mụ mụ ngươi không nên chết a!"

	"Thúy Bình a di, mụ mụ không được!"

	...

	Âu Diệp té xỉu trong nhà, Nặc Phỉ hô to gọi nhỏ, Thúy Bình nâng lên Âu Diệp chạy tới bệnh viện.

	May mà không có trở ngại, Âu Diệp là bởi vì thân thể tăng giá bên trên tư tưởng áp lực lớn, dẫn đến ngất.

	Thẩm Kỳ sau đó đuổi tới Yến đại nhân dân bệnh viện, trải qua đầy đủ cân nhắc, hắn quyết định để Âu Diệp sớm nằm viện, thẳng đến làm xong i kỳ lâm sàng thí nghiệm.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cũng nhìn qua mới nhất đồng thời  « Annals of Mathematics », hắn hiểu rõ Âu Diệp té xỉu trong nhà nguyên nhân, một mặt là bởi vì thân thể nàng hư, một phương diện khác cũng có học thuật đối thủ cạnh tranh trong lúc vô hình tạo áp lực.

	"Ấn Độ thần đồng, Oxford tiến sĩ, Wales đệ tử đắc ý, hừ."

	Thẩm Kỳ mặt lạnh lấy ám đạo, ngươi đem lão bà của ta gấp choáng, nàng kém một chút chết bất đắc kỳ tử trong nhà, con của ta suýt nữa mất đi mụ mụ.

	Hadamard có đúng không, ta muốn để ngươi nếm thử, cái gì là thống khổ, cái gì là hủy diệt!

	Khách quan tỉnh táo phân tích, kỳ thật Hadamard cũng không biết Âu Diệp tại BSD phỏng đoán bên trên cụ thể tiến độ, bởi vì Âu Diệp luận văn không có công khai phát biểu.

	Cũng chỉ có Yến đại phạm vi bên trong số người cực ít, so sánh rõ ràng Âu Diệp nghiên cứu tiến triển.

	Nói cách khác Hadamard cũng không phải là tận lực nhằm vào Âu Diệp, hắn cũng không biết Âu Diệp đang làm gì.

	Nhưng mà, Thẩm Kỳ mặc kệ nhiều như vậy, bất luận là trực tiếp vẫn là gián tiếp, tận lực hoặc là vô ý, ai làm lão bà hắn, hắn liền làm ai.

	Toán học sử thượng linh cảm xung đột nhau, xé bức cãi nhau án lệ cũng không hiếm thấy.

	Vi phân và tích phân đến cùng là ai phát minh, giật rất nhiều năm.

	Cuối cùng, Newton trên bia mộ khắc lấy: Vĩ đại Nhân loại chi quang... Hắn cải biến Nhân loại văn minh tiến trình...

	Mà Leibniz trên bia mộ chỉ có một câu: Leibniz nơi chôn cất.

	Thẩm Kỳ văn phòng trên vách tường, một mực treo Newton, Gauss, Euler, Archimedes tứ đại toán học chi thần chân dung.

	Newton có lẽ có ít làm người lên án khuyết điểm, nhưng hắn xác thực không thẹn với "Nhân loại chi quang" xưng hào.

	Leibniz tại đương đại, cũng thu được phi thường cao đánh giá. Nhưng là Leibniz tại hắn cái kia niên đại, sống rất biệt khuất.

	Mọi người luôn luôn đồng tình còn sống lúc âu sầu thất bại, chết sau ghi tên sử sách thiên tài.

	Thẩm Kỳ cũng có loại này đồng tình tâm, nhưng hắn cảm thấy, còn sống lúc liền danh chấn Thiên Hạ hội càng tốt hơn.

	"Hadamard, bàn hắn."

	Thẩm Kỳ có so sánh cụ thể đả kích sách lược.

	Đem Hadamard hành hung một trận?

	Có thể nhưng không cần thiết.

	Làm một học giả, bàn hắn, đương nhiên là từ kỹ thuật bên trên áp dụng.

	Chứng minh BSD phỏng đoán rank0, 1, đây không tính là cái gì.

	Từ kỹ thuật đi lên nói, chứng minh rank lớn hơn hoặc bằng 2 mới thật sự là sự nghiệp to lớn.

	Mọi người đều biết, Hadamard chỗ dựa là nước Anh cấp bậc quốc bảo nhà toán học Andrew - Wales.

	A, thân yêu Andrew, chúng ta cuối cùng giao thủ.

	Thẩm Kỳ cùng Andrew - Wales có phi thường thâm hậu hữu nghị.

	Hai người hữu nghị sẽ tiếp tục duy trì, cái này cũng không ảnh hưởng tại kỹ thuật bên trên chiến thắng ngươi.

	Thẩm Kỳ bắt đầu hắn diễn toán.

	"rank lớn hơn hoặc bằng 2, ta cảm thấy hẳn là từ Gauss hai lần vực phương diện vào tay..."

	Trước đó, tại BSD phỏng đoán vấn đề này, Thẩm Kỳ thật không có làm sao tham gia Âu Diệp đầu đề hạng mục.

	Âu Diệp lấy được giai đoạn tính thành quả nghiên cứu, cơ hồ là nàng một người mang theo ba cái học sinh làm ra.

	Hadamard lại thế nào thiên tài, hắn cũng không có khả năng bằng sức một mình hoàn thành BSD phỏng đoán cuối cùng chứng minh, phía sau hắn đại lão là Andrew - Wales.

	Mặc dù Wales tuổi tác đã cao, nhưng Thẩm Kỳ cảm thấy Wales có khả năng ý tưởng đột phát cho ra rank lớn hơn hoặc bằng 2 chứng minh mạch suy nghĩ.

	Toán học vật này làm cho người suy nghĩ không thấu, môn này ngành học thừa thãi hai mươi tuổi trở xuống thiên tài nhi đồng, cùng tám mươi tuổi ở trên lão yêu quái.

	Bình tĩnh mà xem xét, Thẩm Kỳ cho rằng Âu Diệp thực lực trước mắt cùng lão yêu quái Andrew - Wales vẫn là có một chút điểm sai cách.

	Tất nhiên nước Anh lão yêu quái xuất thủ, như vậy Thẩm Kỳ vị này tráng niên đại thần há có thể thờ ơ? 