 340 chương đáng sợ (ba canh Tạ minh chủ gối giáo chờ sáng vì phương xa)

	"Xuỵt ~" Thẩm Kỳ giơ ngón trỏ lên dán ở bên môi.

	"Thế nào, Thẩm đại tiên, dám dự đoán không dám gánh chịu trách nhiệm?" Chu Vũ An hỏi.

	"Việc này quan hệ trọng đại, cắt không thể tuyên dương khắp chốn, cần phải nát tại trong bụng." Thẩm Kỳ khuyên bảo Chu Vũ An.

	Chu Vũ An không phục: "Ngươi viết địa chấn luận văn treo ở arVix trên một tháng, toàn thế giới nhân dân đều biết ngươi Thẩm Kỳ đang làm gì!"

	"Ngày đó luận văn là lý luận tính, ta không có ở luận văn bên trong làm ra cụ thể dự đoán, ngươi có thể lại nhìn một lần." Thẩm Kỳ thao tác con chuột, tại trên máy vi tính tiến vào arVix, đem chính mình viết  « kiểu mới địa chấn mô hình nghiên cứu » cho Chu Vũ An nhìn.

	"Có thể ngươi cho New Zealand địa chấn lưới phát qua dự cảnh bưu kiện, bằng chứng như núi a Thẩm giáo sư." Chu Vũ An nói đến.

	"Nói tóm lại Chu Vũ An, ngươi cái này làm gì làm cái đó, coi như nhìn bộ phim, nhạc hết người đi, bình bình đạm đạm mới là thật."

	"Uy, ngươi phát ngày đó địa chấn luận văn là cắt xén bản, bản đầy đủ cho ta học tập một chút?"

	"Không có."

	"Mô hình toán học cùng tính toán chương trình?"

	"Xóa."

	"Thẩm Kỳ, có còn hay không là huynh đệ? Ngươi căn cứ vào đại lượng vi phân phương trình xây mô hình, huynh đệ ta có thể giúp ngươi a."

	"Chính là bởi vì chúng ta là anh em, cho nên toàn bộ cực khổ do một mình ta gánh chịu, cuồng phong bạo vũ để cho ta một mình đối mặt, quên cái này nguy hiểm ý nghĩ a Chu Vũ An, hảo hảo viết ngươi toán học tiến sĩ luận văn." Thẩm Kỳ đưa Chu Vũ An đến cửa phòng làm việc.

	Đuổi đi Chu Vũ An về sau, Thẩm Kỳ rơi vào trầm tư, hắn mở ra song chưởng, nhìn mình chằm chằm hai tay, đáng sợ, thật là đáng sợ.

	Lão sư dạy qua chúng ta, nhất định phải đối thiên nhiên trong lòng còn có kính sợ.

	Lão sư đồng dạng dạy qua chúng ta rất nhiều tri thức, chúng ta lợi dụng những kiến thức này không ngừng cải tạo thiên nhiên.

	"Đáng sợ không phải thiên nhiên, mà là chính Nhân loại."

	Thẩm Kỳ uống ly cà phê ép một chút.

	Dự đoán địa chấn mô hình toán học còn cần tiến một bước hoàn thiện, nó đồng thời cho ra bốn cái tọa độ, trước mắt trúng rồi một cái, phạm vi lớn bên trong chuẩn xác, nhưng ở cục bộ vị trí địa lý bên trên tồn tại sai lầm.

	Kinh độ và vĩ độ bên trên 1 độ sai lầm, đại khái tương đương với New York cùng Philadelphia ở giữa khoảng cách.

	Khoảng cách này tại rộng lớn Thái Bình Dương bên trên không đáng giá nhắc tới, nhưng ở nhân khẩu dày đặc đại lục vành đai đô thị, liên quan đến lấy ngàn vạn quần chúng sinh mệnh tài sản an toàn.

	Thời gian, cái này chỉ tiêu cùng vị trí đồng dạng trọng yếu.

	Cùng địa chấn cường độ, bên trong thị 2.5 cấp trở xuống hơi rung ở thế giới phạm vi bên trong mỗi ngày đều có phát sinh, Nhân loại cảm giác không đến hơi rung, nó không tạo được tổn thất gì, nó chỉ đối địa chấn học gia có giá trị, phổ thông bách tính có thể xem nhẹ hơi rung.

	Chỉ có đồng thời cho ra chính xác địa lý tọa độ, thời gian, địa chấn cường độ, mới thật sự là có giá trị dự đoán.

	"Muốn làm công việc còn có rất nhiều, rất nhiều. . ."

	Thẩm Kỳ đi đến thư viện Firestone, mượn đại lượng địa chấn học, địa chất học, thuỷ động học tương quan văn hiến.

	Phát sinh ở New Zealand Campbell đảo nam bộ hải vực đáy biển địa chấn, cũng không gây nên thế giới tính khủng hoảng.

	Địa chấn học gia thông qua đại lượng số liệu phát hiện, cường độ ở đâu thị 6.5 cấp trở lên, tâm địa chấn chiều sâu nhỏ hơn 20-50 km địa chấn, mới có thể sinh ra phá hư tính địa chấn biển động.

	Campbell đảo nam bộ hải vực bên trong thị 5.5 cấp địa chấn sinh ra một lần rất nhỏ địa chấn biển động, lãng lớp mười hai bốn mét, tuôn mười mấy km liền nghỉ cơm.

	Campbell trên đảo 10 vị ngư dân cái này làm gì làm cái đó, cùng ngày xưa, bọn hắn ra biển đánh cá phơi nắng.

	Dân gian dị thường bình tĩnh, nhưng New Zealand địa chấn lưới sợ ngây người.

	Thẩm Kỳ tại một tháng trước cho New Zealand địa chấn lưới phát tới dự cảnh bưu kiện: "Địa chấn! Địa chấn! Địa chấn!"

	New Zealand địa chấn lưới căn bản cũng không tin qua Thẩm Kỳ, cũng nói nhà bọn hắn mèo cũng làm ra tương tự địa chấn dự đoán.

	New Zealand địa chấn lưới tổng đài nuôi cái này mèo đực tại mấy ngày trước rời nhà trốn đi, đến nay chưa về, nó khả năng không nguyện ý cõng cái này nồi, dứt khoát đi thẳng một mạch.

	New Zealand địa chấn lưới người phụ trách tự tay viết phong bưu kiện mới, phát cho Thẩm Kỳ:

	"Thẩm giáo sư, bởi vì lúc trước vô lễ thái độ, ta cảm thấy hết sức xin lỗi."

	"Không hề nghi ngờ, ngươi là trên thế giới vĩ đại nhất nhà toán học, đồng thời cũng là một kiệt xuất tiên tri."

	"Ngươi chuẩn xác dự đoán Campbell đảo nam bộ hải vực địa chấn, kinh độ và vĩ độ bên trên 1 độ sai lầm tại có thể tiếp nhận sai sót phạm vi bên trong."

	"Đáng giá chúng ta chú ý chính là, ngươi cho ra một cái khác tọa độ ở vào càng xa xôi Nam Thái Bình Dương bên trên, cách New Zealand bản thổ 2000 km."

	"Mặc dù tọa độ kia cách New Zealand có 2000 km khoảng cách, nhưng chúng ta vẫn là cách nó gần nhất chủ quyền quốc gia, chúng ta có nghĩa vụ chú ý cái này hải vực địa chấn tình huống."

	"Thẩm giáo sư, ngươi có thể cấp cho ra cái kia dự đoán điểm phát sinh địa chấn thời gian phạm vi, cùng dự đoán địa chấn cường độ? Để chúng ta kịp thời thu thập địa chấn số liệu."

	"Chờ mong ngươi hồi phục, New Zealand địa chấn lưới vĩnh viễn là ngươi bằng hữu tốt nhất."

	Campbell đảo nam bộ hải vực địa chấn trước sau, New Zealand địa chấn lưới thái độ hoàn toàn khác biệt.

	Lúc này New Zealand địa chấn lưới đối Thẩm Kỳ đưa ra càng tha thiết chờ mong, chờ mong Thẩm Kỳ cho ra khoảng cách New Zealand bản thổ 2000 km xa cái kia địa chấn dự đoán điểm, liên quan địa chấn phát sinh thời gian, dự đoán cường độ.

	Cái này vượt qua Thẩm Kỳ phạm vi năng lực, hắn chỉ có thể cho ra vị trí tọa độ, cho không ra thời gian phạm vi cùng dự đoán cường độ.

	"Thật xin lỗi, ta làm không được."

	Thẩm Kỳ đơn giản ngay thẳng hồi phục New Zealand địa chấn lưới, sau đó tiếp tục hắn địa chấn học nghiên cứu.

	Qua vài ngày nữa, quốc tế địa chấn giới bắt đầu lưu truyền một tấm Screenshots.

	Screenshots hình tượng là tiếng Anh bản outlook, phát kiện người là Shen-Qi, thu kiện người là New Zealand địa chấn lưới quan bưu.

	Tại trong bưu kiện, phát kiện người viết đến:

	"Ta là Princeton ngành toán học giáo sư Thẩm Kỳ, trải qua tính toán của ta, dự đoán ở vào vĩ tuyến nam 55 độ, kinh độ đông 167 độ, cùng vĩ tuyến nam 55 độ, kinh tuyến Tây 167 độ hai nơi vị trí, có khả năng phát sinh chấn. Như gần đây giám sát đến kể trên tọa độ phát sinh bên trong thị 2. 0 cấp ở trên địa chấn, mời lập tức cùng ta liên hệ, tạ ơn."

	Kết hợp trước đó không lâu phát sinh ở New Zealand hải vực địa chấn, quốc tế địa chấn giới đạt được một cái kinh người kết luận: Fields thưởng người đoạt giải Thẩm Kỳ chuẩn xác dự đoán Campbell đảo nam bộ hải vực địa chấn, sai sót chỉ có 1 cái kinh độ và vĩ độ!

	"Móa, New Zealand địa chấn lưới đem ta cho ra bán! Vĩnh viễn là ta bằng hữu tốt nhất, bằng hữu chính là lấy ra bán chính là không phải?"

	Thẩm Kỳ địa chấn dự đoán thần công cũng không đại thành, hắn không muốn gây sự tình, chỉ muốn hoàn thiện hắn địa chấn nguyên lý luận đến toán học vật lý mô hình, đợi cho thần công đại thành ngày, mới có thể chân chính tạo phúc cho thế giới nhân dân, xúc tiến hòa bình thế giới tiến trình.

	Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

	Thẩm Kỳ treo ở arVix bên trên ngày đó địa chấn mô hình lý luận nghiên cứu luận văn, nguyên bản sắp lạnh, không người hỏi thăm, mà bây giờ, bản này luận văn phi thường nóng nảy, bị đại lượng download, phát.

	Dân gian một truyền mười mười truyền trăm: Princeton nhà toán học Thẩm Kỳ thành lập một cái mới địa chấn học mô hình, hắn chuẩn xác dự đoán New Zealand địa chấn. 