 615 chương as everyone knows

	Graphene sớm nhất do nước Anh nhà khoa học Gamm cùng Novoselov, lợi dụng hơi máy móc bóc ra pháp thành công từ than chì bên trong tách ra. Gamm, Novoselov bởi vậy thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm phát minh "Một loại kiểu mới Graphene nano hợp lại màng mỏng", tham khảo Gamm cùng Novoselov thành công kinh nghiệm.

	Đổi tới đổi lui, "Một loại kiểu mới Graphene nano hợp lại màng mỏng" độc quyền quyền khai phát bị người Anh lấy đi, cái này không có gì dễ nói, dù sao giấy trắng mực đen, chuyện cũ theo gió.

	Kyle Lowry tiến sĩ nói tiếp đến: "Trung Quốc 'Điểm sáng kế hoạch' lệnh thế giới vì đó sợ hãi thán phục, nó là Nhân loại khoa học kỹ thuật sử thượng kỳ tích."

	"Nha." Thẩm Kỳ bất động thanh sắc hừ một tiếng, tên đầu trọc này lão thế mà đối với chúng ta "Điểm sáng kế hoạch" treo lên chủ ý?

	"Mọi người đều biết, 'Điểm sáng kế hoạch' hạch tâm nhất bộ phận là đồng bộ trên quỹ đạo phản xạ vệ tinh nhóm, mà phản xạ vệ tinh nhóm hạch tâm nhất bộ phận là mang theo thể lưu mặt phẳng màng. Kỳ thật BNe đối với thể lưu mặt phẳng màng nghiên cứu đầu nhập vào đại lượng Kim Tiền cùng nhân lực, cái này nghiên cứu kéo dài vài chục năm, cũng lấy được phòng thí nghiệm mất trọng lượng hoàn cảnh hạ thành quả nghiên cứu. Không thể không nói, cùng Thẩm giáo sư đoàn đội so ra, chúng ta BNe làm còn chưa đủ tốt." Kyle Lowry tiến sĩ nói nói có chút chua, ước ao ghen tị.

	"Mọi người đều biết" tiếng Anh thuyết pháp có thật nhiều loại.

	Kyle Lowry sử dụng chính là "As everyone know s" .

	"Điểm sáng kế hoạch" là nước ta quốc chi trọng khí hệ liệt, kỳ kỹ thuật phương diện mức độ bảo mật vì năm ngôi sao.

	Như thế rất tốt, everyone đều know s "Điểm sáng kế hoạch" kỹ thuật chi tiết.

	Đương nhiên, everyone là so sánh khoa trương cách dùng.

	Thẩm Kỳ là một cái rất chú ý chi tiết người, hắn đem "As everyone know s" uốn nắn vì "a sweknow" .

	we đại biểu nghiệp nội nhân sĩ.

	Nghiệp nội nhân sĩ không khó biết được "Điểm sáng kế hoạch" kỹ thuật bên trên nguyên lý, nghiệp nội nhân sĩ đồng dạng có con đường thăm dò được, "Điểm sáng kế hoạch" hạch tâm nhất phản xạ vệ tinh thể lưu mặt phẳng màng, độc quyền phát minh đơn vị là Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm.

	Nói thật, Thẩm Kỳ cũng không có tận lực đi xoát luận văn số lượng.

	Một tháng phát biểu 98 bài luận văn, đây không tính là cái gì khó lường sự tình.

	Thẩm Kỳ muốn xoát luận văn, hắn luận văn tổng số đã sớm vượt qua Euler 886 bài.

	Vẻn vẹn một cái "Điểm sáng kế hoạch", Thẩm Kỳ liền có thể xoát ra hơn ngàn phần luận văn.

	Phản xạ vệ tinh thể lưu mặt phẳng màng, chỉ riêng cái này đầu đề, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm liền có thể sản xuất đại lượng luận văn.

	Những này luận văn tạm thời không có công khai phát biểu, là ra ngoài các phương diện cân nhắc.

	Thẩm Kỳ nhìn về phía Kyle Lowry tiến sĩ, hỏi: "Cho nên?"

	Kyle Lowry nói đến: "Cho nên chúng ta BNe muốn theo Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm khai triển hợp tác."

	Thẩm Kỳ ánh mắt lấp lánh hỏi: "Thể lưu mặt phẳng màng phương diện hợp tác?"

	Kyle Lowry gật gật đầu: "Đúng thế."

	Thẩm Kỳ cười cười, hắn tiếp tục hỏi: "Nước Anh cũng nghĩ làm vệ tinh phản xạ ánh mặt trời phát điện công trình?"

	Đại biểu chính phủ nước Anh Randolph đâm đầy miệng: "Trước mắt chỉ là tư tưởng, còn cần tiếp tục nghiên cứu."

	Thẩm Kỳ rất thành khẩn nói: "Cân nhắc đến quý quốc tình huống thực tế, ta không đề nghị quý quốc bắt chước nước ta làm phản xạ vệ tinh quần tụ cháy năng lượng mặt trời phát điện nghiên cứu, nhà máy năng lượng nguyên tử đủ để cung ứng quý quốc điện lực nhu cầu. Cho nên chúng ta nói chuyện kế tiếp hạng mục đi, tạ ơn Kyle Lowry tiến sĩ phát biểu."

	"oh. . ." Anh phương nhân viên lúng túng làm lấy các loại biểu lộ.

	Kế tiếp chủ đề phát biểu người vẫn như cũ là Kyle Lowry tiến sĩ, hắn điều chỉnh tâm tình của mình, nói đến: "Kỳ thật BNe sớm tại mấy năm trước liền cùng Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm khai triển học thuật hợp tác, chúng ta hi vọng song phương tiếp tục bảo trì hữu hảo quan hệ hợp tác."

	"Cái này có thể có." Thẩm Kỳ biểu thị ra khẳng định.

	"H hình Graphene nano hợp lại màng mỏng người phát minh, là Thẩm giáo sư Vật lý vật chất ngưng tụ nghiên cứu phát minh đoàn đội. Cái này phát minh thương phẩm tính developer là BNe. H hình Graphene nano hợp lại màng mỏng phát minh chuyển hóa làm thương phẩm, là một loại tiên tiến điện tử linh kiện chủ chốt, cung ứng cho hàng không vũ trụ, ô tô chờ xí nghiệp. Liền H hình Graphene nano hợp lại màng mỏng cái này thương phẩm mà nói, BNe là NASA, Mercedes, BMw, Land Rover, Volvo chờ cơ cấu hoặc công ty thương nghiệp cung ứng, liên quan đến niên kỉ giá trị sản lượng vượt qua năm trăm triệu bảng Anh. . ."

	Kyle Lowry tiến sĩ thao thao bất tuyệt kể, hắn tại Thẩm Kỳ hình tượng trong lòng càng giống là một vị thương nhân, có được học vị tiến sĩ cùng đỉnh tiêm phòng thí nghiệm, hiểu kỹ thuật thương nhân.

	H hình Graphene nano hợp lại màng mỏng cái này độc quyền là người Trung Quốc phát minh, nhiều lần chuyển tay, cuối cùng bán cho người Anh.

	Người Anh đem cái này phát minh chuyển hóa làm thương phẩm đưa ra thị trường tiêu thụ, cung ứng cho NASA, Mercedes, BMw, Land Rover, Volvo chờ một chút cơ cấu hoặc công ty.

	Ngoại trừ NASA cùng BMw, cái khác mấy nhà công ty đều tràn vào Trung Quốc vốn liếng, bên trong tư chiếm cứ cái này mấy nhà trứ danh ô tô công ty một bộ phận cổ quyền.

	Cho nên nói toàn cầu hóa bối cảnh dưới, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

	Thẩm Kỳ thỉnh thoảng uống miệng cà phê, hắn ở trong lòng tính toán, chúng ta phòng thí nghiệm độc quyền phát minh lấy hai trăm vạn bảng Anh giá cả bán cho các ngươi, các ngươi dựa vào cái này độc quyền làm thành năm giá trị sản lượng vượt qua 500 triệu bảng Anh sinh ý. Làm sản phẩm công nghệ cao thương nghiệp cung ứng, lợi nhuận sẽ không thấp.

	"Chúng ta tại lloque quận nhà máy chuyên môn sinh sản H hình Graphene nano hợp lại màng mỏng điện tử linh kiện chủ chốt, hoan nghênh Thẩm giáo sư có thể đến đó tham quan." Kyle Lowry tiến sĩ chân thành nói đến.

	"Ta rất lâu không có đi qua Anh quốc, có cơ hội có thể đi đi dạo." Thẩm Kỳ nói đến, hắn lại hỏi: "H hình Graphene nano hợp lại màng mỏng đã ở nước Anh chuyển hóa làm đại lượng sinh sản thương phẩm, Kyle Lowry tiến sĩ tại cái này lão đầu đề bên trên giảng nhiều như vậy, không bằng trực tiếp một điểm, cần Trung phương làm cái gì?"

	Kyle Lowry tiến sĩ: "Chúng ta hi vọng Thẩm giáo sư có thể đề cử mấy nhà Trung Quốc xí nghiệp, BNe mười phần có thành ý cùng Trung Quốc xí nghiệp hợp tác, vì Trung Quốc cung cấp ưu chất nhất phục vụ."

	"Các ngươi nghĩ tại Trung Quốc hùn vốn xử lý xưởng đúng không?" Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ đi chệch a ca môn, hùn vốn xử lý xưởng loại nghiệp vụ này, các ngươi không phải hẳn là đi cùng chúng ta thương vụ thự đàm sao?

	Thẩm Kỳ đại biểu thương vụ thự cấp ra đề nghị: "Thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty, bọn hắn tổng bộ ngay tại thủ đô, các ngươi có thể cùng bọn hắn đi đàm."

	Thương vụ phương diện nghiệp vụ vốn không về Thẩm Kỳ quản, nhưng người nào để hắn hiểu kỹ thuật đâu.

	Từ kỹ thuật phương diện cân nhắc, Thẩm Kỳ cho rằng Trung Quốc dân doanh trong xí nghiệp, chỉ có thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty tại nguồn năng lượng mới, tài liệu mới chờ lĩnh vực liền một chút công nghệ cao hạng mục, có thực lực cùng BNe tiến hành hợp tác.

	Xí nghiệp quốc gia loại cấp bậc này xí nghiệp, Thẩm Kỳ là thật không làm chủ được.

	H hình Graphene nano hợp lại màng mỏng độc quyền quyền khai phát, Thẩm Kỳ vốn là nghĩ bán cho thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty, làm sao ngay lúc đó thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty thực lực bình thường, cái này trong bút tiêu mua bán không làm thành.

	Trải qua mấy năm phát triển, thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty thực lực trước mắt tăng mạnh. Thế là Thẩm Kỳ cấp ra dạng này đề cử.

	"Thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty? Tốt, kỳ thật chúng ta đối này nhà công ty cũng đã làm điều tra, là một cái không sai hợp tác đồng bạn." Kyle Lowry nói đến, hắn cười cười, lại nói: "Tháng trước, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm tại các lớn tập san bên trên phát biểu 98 bài luận văn, trong đó Vật lý vật chất ngưng tụ, tài liệu mới các phương diện luận văn vì 45 bài, chúng ta đối cái này 45 bài luận văn liên quan nội dung hết sức cảm thấy hứng thú, chúng ta muốn cùng Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm học giả, chỉ những thứ này nghiên cứu khoa học hạng mục tiến hành xâm nhập học thuật giao lưu. Ta đoán chừng ít nhất phải giao lưu hai tuần lễ, cho nên không tại cái hội nghị này bên trên thảo luận cụ thể học thuật chi tiết. Khẩn cầu Thẩm giáo sư an bài chúng ta tại sau đó, lấy tiểu tổ học thuật thảo luận hình thức, đối cái này 45 bài luận văn liên quan đến học thuật vấn đề tiến hành giao lưu."

	FASTeR hạng mục tổ là Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh lương thực nhà giàu, điểm ấy từ FASTeR hạng mục tổ phát biểu luận văn về số lượng đó có thể thấy được.

	Luận văn đã phát biểu, liền không tồn tại cái gì giữ bí mật nhân tố, chuyện còn lại là đầy đủ giao lưu, tìm kiếm cơ hội hợp tác.

	Hợp tác là hai chiều, là công bằng.

	Người Anh nghĩ khai thác Trung Quốc thị trường, muốn tiếp tục mua sắm Trung Quốc độc quyền.

	Như vậy người Trung Quốc muốn từ người Anh trên thân được cái gì?

	Thẩm Kỳ đại biểu là Trung Quốc, hắn đương nhiên không thể làm mua bán lỗ vốn, hắn nói: "Không có vấn đề, chúng ta mười phần ủng hộ trung anh song phương học thuật giao lưu, như vậy đi, trước trà nghỉ mười phút đồng hồ, sau đó tiếp tục giao lưu." 