 269 chương hoan nghênh

	 

	Từ hôm nay trở đi, khoa học đột phá thưởng đại hội đem tiếp tục 4 ngày, trước ba ngày sinh mệnh khoa học, cơ sở vật lý, toán học phân lĩnh vực làm học thuật báo cáo hội, ngày cuối cùng trao giải.

	NASA hội trường, mỗi vị báo cáo người cùng khách quý trong tay đều có một phần học thuật báo cáo chương trình hội nghị sổ tay.

	Trong đó toán học lĩnh vực báo cáo chương trình hội nghị bên trong làm người khác chú ý nhất Speaker là:

	" « Banach không gian bên trong 'Muller - Thẩm định lý' cùng bổ sung cận bách định lý »,  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh », báo cáo người Thẩm Kỳ, Princeton đại học ngành toán học."

	Mấy vị quốc tế nổi tiếng bên trong thanh niên toán học đại sư tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn đều là báo cáo người, cùng lấy được thưởng người ứng cử.

	Bên trong thanh niên định nghĩa là "30 tuổi trở lên, 40 tuổi trở xuống", bọn hắn cáo biệt ngây thơ thanh xuân, chưa tiến vào truyền thống trên ý nghĩa đại thúc giai đoạn.

	Từ kinh lịch, kinh nghiệm, tình trạng cơ thể, tinh lực, chức nghiệp trạng thái, tiến thủ tâm các phương diện tổng hợp suy tính, 30-40 tuổi có lẽ là nam nhân nhất hoàng kim một đoạn thời kì. Tuyệt đại đa số kiệt xuất nhà khoa học, bọn hắn danh chấn học thuật giới cái thứ nhất đại thành tích, bình thường xuất từ bọn hắn bên trong thanh niên thời kì.

	Một vị súc lấy râu ria gốc rạ, thổi mạnh tròn đầu đinh người da trắng soái ca cười nói: "Song sinh xứng đôi pháp chứng minh Riemann phỏng đoán, hắn thật là có thể thổi."

	"James, Thẩm Kỳ cũng không phải đùa giỡn, hắn là Princeton tân duệ hồng nhân." Một vị khác đeo kính, tuổi khá lớn người da trắng nam tử nói đến, hắn là Italy nhà toán học Arri Theo - Fegal, trước mắt tại Princeton ngành toán học dạy học.

	Tròn đầu đinh người da trắng nhà toán học đến từ nước Anh, hắn là số luận lĩnh vực tuổi trẻ đại sư nhân vật đại biểu James - Maynard, liên quan tới số nguyên tố phân bố xử lý phương pháp, có lấy hắn dòng họ mệnh danh "Maynard xứng đôi pháp" .

	"Ta không cho rằng cái này 22 tuổi người Trung Quốc, có thể chứng minh Riemann phỏng đoán." Maynard có lý do cho rằng như vậy, đối với Riemann phỏng đoán nghiên cứu, hắn cùng hắn Oxford đại học đoàn đội đi ở thế giới hàng đầu.

	Mà Thẩm Kỳ tuyên bố đã chứng minh Riemann phỏng đoán, chẳng qua là công khai một cái nói sơ lược trích yếu, cũng không nhìn thấy tính thực chất cụ thể luận thuật.

	Trung Quốc nhà toán học Cung Trường Vĩ không cao hứng: "James, người Trung Quốc vì cái gì không thể chứng minh Riemann phỏng đoán?"

	"Cung, ta không phải ý tứ này, ý của ta là, Thẩm quá trẻ tuổi, hắn khuyết thiếu cần thiết học thuật lắng đọng. Nếu như Riemann phỏng đoán bị người Trung Quốc chứng minh, vậy người này chỉ có có thể là ngươi, cung." Maynard cùng Cung Trường Vĩ rất quen, hai người đều là 40 tuổi trở xuống đỉnh cấp số luận chuyên gia, nhận biết rất nhiều năm

	Đến từ Princeton Fegal nói đến: "Đây là người tuổi trẻ thời đại, James. Mà lại Thẩm, hắn không phải phổ thông người trẻ tuổi. Ta cũng không tinh thông số luận, nhưng ở Banach không gian lĩnh vực này, ta nghĩ ta có quyền lên tiếng. Đơn giản tới nói, từ Banach không gian 'Muller - Thẩm' định lý, cùng bổ sung cận bách định lý nhìn lại, Thẩm đã có cơ sở lý luận cấp cao nhân viên nghiên cứu học thuật trình độ."

	Fegal thành danh tại Châu Âu, sau bị Princeton đào đi làm giáo sư, hắn tại hình học vi phân, phương trình vi phân riêng phần, biến phương pháp phân loại, Banach không gian chờ nhiều cái toán học lĩnh vực đều có xuất sắc thành quả nghiên cứu, được xưng là "Cường hóa bản Đào Triết Hiên" .

	"Ha ha, Fegal giáo sư, Cung giáo sư, vị này 22 tuổi tiến sĩ nghiên cứu sinh đến tột cùng có cái gì ma lực, các ngươi như thế nâng hắn?" Maynard buông tay nói đến, "Đương nhiên, hắn là Cung giáo sư Trung Quốc đồng bào, là Fegal giáo sư đồng học, các ngươi có lý do vì hắn tạo thế."

	Cung Trường Vĩ nói đến: "Cái này cùng quốc tịch, học viện không quan hệ, chỉ cùng toán học bản thân tương quan, Maynard giáo sư, để chúng ta trở về thuần túy toán học chủ đề, tâm sự Riemann phỏng đoán đi."

	Cung Trường Vĩ cùng Maynard đều là nghiên cứu số luận chuyên gia, hai người bọn họ là toán học đại đồng giữa các hàng số luận chi nhánh nhỏ đồng hành.

	Cung giáo sư tại Đại học Columbia mang nước Mỹ đoàn đội, cùng Maynard giáo sư tại Oxford mang nước Anh đoàn đội, hai chi số luận cấp cao đoàn đội đã có quan hệ hợp tác, lại tồn tại không thể tránh khỏi cạnh tranh.

	Fegal giáo sư học thuật bối cảnh so sánh phức tạp, hắn tại Italy đọc khoa chính quy, tại nước Pháp học liên tục thạc sĩ - tiến sĩ, tại Thụy Sĩ một nhà nghiên cứu cơ cấu mang qua Châu Âu đội ngũ, đương nhiệm đại học Princeton ngành toán học giáo sư, mang theo một chi nước Mỹ đoàn đội. Mặc dù chi này nước Mỹ đoàn đội bên trong một nửa thành viên không phải người Mỹ, nhưng trên danh nghĩa vẫn là nước Mỹ đoàn đội.

	Toán học là cái vòng quan hệ, chia nhỏ đến từng cái chi nhánh, vòng tròn càng nhỏ hơn.

	Nghiên cứu hình học vi phân nhà toán học chưa chắc tinh thông số luận, nghiên cứu số luận nhà toán học tại phương trình vi phân riêng phần lĩnh vực có lẽ vô kế khả thi.

	Nhưng chỉ cần là xuất thân ngành toán học người, không ai không biết Riemann phỏng đoán.

	Cung Trường Vĩ, Fegal, Maynard ba người trò chuyện Riemann phỏng đoán, cùng tự xưng hoàn thành Riemann phỏng đoán chứng minh 22 tuổi người trẻ tuổi Thẩm Kỳ.

	Nói nhân vật chính, nhân vật chính đến.

	Một thân âu phục đen Thẩm Kỳ thấy được sư huynh Cung Trường Vĩ, hắn đi đến Cung Trường Vĩ bên người, cùng sư huynh ôm, nói là tiếng Trung Quốc: "Vĩ thần, bái đại thần."

	Bị đề danh toán học đột phá thưởng Cung Trường Vĩ có hi vọng thu hoạch được 300 vạn đôla cự thưởng, hắn dùng tiếng Trung Quốc trở lại: "Ta cảm thấy tiểu tử ngươi, lập tức liền muốn thành thần."

	Cung Trường Vĩ gặp qua Thẩm Kỳ liên quan tới Riemann phỏng đoán chứng minh cái thứ nhất biểu đạt thức, hắn suy đoán Thẩm Kỳ đoàn đội đã lấy được tính thực chất thành quả nghiên cứu, cái này thành quả đủ để lấp lánh năm nay khoa học đột phá thưởng đại hội.

	Cung Trường Vĩ cũng biết, học sinh của hắn Âu Diệp đang giúp Thẩm Kỳ nghiên cứu hạch tâm kỹ thuật.

	Âu Diệp không có thu hoạch được lần này đại hội thư mời, nàng trước mấy ngày hỏi Cung Trường Vĩ một cái liên quan tới Riemann zeta hàm số vấn đề, hỏi phi thường khắc sâu, để Cung Trường Vĩ cảm thấy ngoài ý muốn.

	Cung Trường Vĩ đưa cho Âu Diệp một chút chuyên nghiệp tính đề nghị, hắn cảm thấy Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ vô cùng có khả năng đang làm chuyện lớn.

	Lên Thẩm Kỳ chiếc thuyền này người càng đến càng nhiều, hoặc trực tiếp, hoặc gián tiếp.

	Cùng Cung Trường Vĩ bắt chuyện qua về sau, Thẩm Kỳ cùng Fegal nắm tay: "Fegal giáo sư, ngươi đã liên tục vắng mặt một tháng cà phê thời gian, ta đặc biệt tưởng niệm ngươi."

	"Có đúng không, ta cũng nhớ ngươi." Fegal nhiệt tình cùng Thẩm Kỳ nắm tay, kỳ thật hai người bọn họ không có quen đến xưng huynh gọi đệ trình độ, đều tại đại học Princeton ngành toán học kiếm cơm, xem như biết nhau đi.

	"Chu Vũ An nói ngươi là Princeton nhất có mị lực cá nhân giáo sư, ta cũng là cho rằng như vậy." Thẩm Kỳ bất động thanh sắc giúp Chu Vũ An nói câu lời hữu ích, tiện thể lấy lòng Fegal giáo sư. Lời xã giao nha, dù sao cũng phải sẽ vài câu.

	Fegal là Chu Vũ An đạo sư, hắn gần nhất khắp thế giới bay, khắp nơi làm báo cáo, xoát giải thưởng, có hi vọng tại năm nay thu hoạch được Fields thưởng người bận rộn Fegal giáo sư, hắn đối cứng đến đại học Princeton ba tháng Chu Vũ An không có gì ấn tượng.

	Thẩm Kỳ kiểu nói này, Fegal giáo sư đột nhiên đối Chu Vũ An vị này Trung Quốc du học sinh khắc sâu ấn tượng ngồi dậy: "Chu, hắn là cái phi thường có thiên phú học sinh, giống như ngươi, Thẩm, thiên phú xuất chúng như thế."

	Một mực đứng ngoài quan sát Maynard chưa từng thấy Thẩm Kỳ, hắn bảo trì lễ phép mỉm cười đánh giá Thẩm Kỳ, cẩn thận quan sát vị này 22 tuổi liền đến vòng tròn bên trong đoạt bát cơm Trung Quốc người trẻ tuổi.

	Nhà toán học nhóm sức quan sát phổ biến nhạy cảm, Thẩm Kỳ đã sớm chú ý tới Maynard vị này người Anh, cái này lão huynh nhìn như nho nhã lễ độ, thực sự cao cao tại thượng bản thân cảm giác tốt đẹp, ánh mắt của hắn nói rõ hết thảy.

	"Ngươi tốt, ta là Maynard, James - Maynard, đến từ Oxford." Maynard chủ động đưa tay phải ra, đối Thẩm Kỳ tỏ vẻ ra là hữu hảo tư thái.

	James - Maynard, đến từ Oxford... Nguyên lai là ngươi a đại huynh đệ, "Maynard xứng đôi pháp" người sáng lập. Thẩm Kỳ cùng Maynard nắm tay: "Rất hân hạnh được biết ngươi, Maynard giáo sư."

	Nghiên cứu toán học người, gặp qua người tên định lý, công thức số lần, khẳng định cao hơn nhìn thấy bản nhân.

	Thẩm Kỳ cũng chưa gặp qua Maynard bản nhân, nhưng hắn biết liên quan tới số nguyên tố phân bố "Maynard xứng đôi pháp", cái này xứng đôi pháp đã từng là chủ lưu, mà bây giờ đã không thế nào thực dụng.

	"Ta cùng Cung giáo sư, Fegal giáo sư, vừa mới ngay tại trò chuyện Riemann phỏng đoán, vừa vặn ngươi đã đến, có thể nói chuyện ngươi đối Riemann phỏng đoán quan điểm sao?" Maynard hỏi.

	Thẩm Kỳ chậm rãi mà nói: "Đương nhiên có thể, ta cho rằng Riemann liên quan tới số nguyên tố phân bố phỏng đoán là nhất định thành lập, hắn là một thiên tài, có được siêu phàm toán học trực giác, mà lại đặc biệt chuẩn xác."

	Maynard nhún vai: "Ngươi nói tương đương không nói."

	Fegal đứng ra nói câu lời công đạo: "James, tại chính thức báo cáo trước đó, Thẩm đại khái chỉ có thể nói đến loại trình độ này. Chúng ta đều là nghiên cứu toán học người, hẳn phải biết quy củ."

	"Ngươi sẽ tại ngày mai làm chính thức báo cáo, Thẩm, hội nghị chương trình hội nghị bên trên là như thế viết." Maynard nói đến.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Không sai, ngày mai."

	"Như vậy ngày mai, ta sẽ tại báo cáo hội hiện trường, chứng kiến toán học sử thượng vĩ đại kỳ tích sinh ra." Maynard làm ra một cái rất giả dối chờ mong biểu lộ, hắn đối với Thẩm Kỳ tuyên bố "Thông qua 'Song sinh xứng đôi pháp' đã chứng minh Riemann phỏng đoán" từ đầu đến cuối còn nghi vấn, nhưng lại không dám hoàn toàn không tin, dù sao Thẩm Kỳ đến từ Princeton.

	Thẩm Kỳ không có áp lực chút nào cười cười: "Hoan nghênh." 