 427 chương FASTER

	"Kỳ thật, đại nhất thống cũng không phải trọng yếu như vậy, trọng yếu là hưởng thụ nhân sinh." Witten tại Vị Danh Hồ bên cạnh ngồi xuống, hít thở sâu một hơi thủ đô mùa thu thơm ngọt không khí, hô hấp xong cảm thấy không ra thế nào địa, vẫn là Princeton ion âm hàm lượng cao.

	"Edward, ngươi thay đổi." Thẩm Kỳ nhiều hứng thú muốn theo Witten tâm sự vật lý, ai ngờ Witten trò chuyện một chút mất hết cả hứng.

	"Đây là ta lần thứ sáu đến Trung Quốc, mỗi một lần đến ta đều phát hiện, Trung Quốc đang phát sinh biến hóa mới."

	"Lần này chuẩn bị ngốc bao lâu?"

	"Mấy ngày, mấy tuần, hoặc là mấy tháng, ai biết được." Witten hiện tại tốt phật hệ, hắn càng vui với hài lòng chu du thế giới, hưởng thụ sinh hoạt.

	Thẩm Kỳ loại này hai mươi mấy tuổi, hoặc là Fegal, Lindenstrauss loại này ba bốn mươi tuổi nam nhân, đang đứng ở sự nghiệp thời đỉnh cao, bọn hắn có sức liều, muốn càng thượng tầng lâu, xưng vương xưng bá.

	Witten thanh này niên kỷ không có xưng vương xưng bá dục vọng, lão gia tử rất nhanh học xong quét mã cùng hưởng xe đạp, cưỡi xe tại Yến đại trong trường đi dạo, nhìn thấy mỹ nữ trẻ tuổi hỏi thăm đường, hỏi hỏi, hỏi sát vách Thủy Mộc đại học đi.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp vợ chồng vài ngày sau tiến về Châu Âu hưởng tuần trăng mật, chơi đến tháng 12 mới về nước.

	Thẩm Kỳ trở về về sau, viện khoa học toán học vật lý học bộ chủ nhiệm tìm tới hắn, cùng bàn đại sự.

	Chiêm chủ nhiệm học tài liệu xuất thân, chủ yếu nghiên cứu tài liệu vật tính cùng vi mô cơ chế, hắn tuổi trẻ lúc cũng là một viên nghiên cứu khoa học mãnh tướng, lấy được thưởng vô số, hiện tại lớn tuổi, học thuật thời đỉnh cao đã qua, nhưng có tương đối cao chiến lược ý thức.

	"Nước Mỹ có nhà kiểu mới tài liệu công ty, gọi thể lỏng kim loại công ty, ngươi nghe nói qua chứ?" Chiêm chủ nhiệm hỏi Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ đọc qua Chiêm chủ nhiệm cho hắn tư liệu , vừa nhìn vừa nói: "Đương nhiên, đây là nước Mỹ đưa ra thị trường công ty, chuyên môn làm vô định hình tài liệu, nó rất thần bí, nó rất nổi danh."

	Chiêm chủ nhiệm có chút tiếc nuối nói đến: "Kỳ thật đồng zirconium hai nguyên tố hệ thống vô định hình tài liệu là ta viện vật lý sở nghiên cứu trước hết nhất nghiên cứu ra tới, cũng tại nước Mỹ vật lý tập san PRF bên trên tiến hành đưa tin, lúc ấy gây nên nghiệp nội rộng khắp chú ý."

	"Ngày đó văn chương phát biểu về sau năm thứ hai, nước Mỹ California khoa học công nghệ nhà vật lý học Johnson thành công khai phát ra zirconium titanium đồng niken khối thể vô định hình, nước Mỹ thể lỏng kim loại công ty người sáng lập chính là Johnson giáo sư, về sau hắn không làm giáo sư, đổi làm ăn làm lão bản." Chiêm chủ nhiệm không phục a, bọn hắn viện đoàn đội cung cấp linh cảm sáng ý, lần đầu hoàn thành tài liệu mới thí nghiệm chế bị, nhưng không ai nhớ kỹ cái kia đoàn đội bất luận cái gì một Trung Quốc vật lý nghiên cứu viên danh tự, thành thần chính là nước Mỹ kỹ thuật phái thương nhân Johnson.

	"Johnson giáo sư sinh ý làm không tệ, tại lĩnh vực này làm được toàn cầu đệ nhất. Đương nhiên, tại vô định hình tài liệu loại này cao mới lĩnh vực, toàn cầu có thực lực cùng nước Mỹ thể lỏng kim loại công ty cạnh tranh công ty cũng không có mấy nhà. Lĩnh vực này chính là kỹ thuật quyết định thị trường, kỹ thuật lũng đoạn thị trường." Liền ngay cả Thẩm Kỳ cũng không biết năm đó làm bản gốc Trung Quốc vật lý nghiên cứu viên là cái nào mấy vị, nhưng hắn nghe nói qua vứt bỏ dạy từ thương Johnson.

	Chiêm chủ nhiệm lại nói: "Đáng giá chú ý chính là, thể lỏng kim loại công ty cổ phiếu tại quá khứ mấy năm bị một nhà Hong Kong xí nghiệp đại lượng mua sắm, bọn hắn lớn nhất cổ đông, sau màn lão bản nhưng thật ra là một vị Hong Kong thương nhân."

	Thẩm Kỳ lên hứng thú: "Hong Kong lão bản thật có ánh mắt, nhưng vấn đề là, loại này trước kia xuôi theo khoa học kỹ thuật vì mệnh mạch cao mới xí nghiệp, nước Mỹ chính phủ cho phép người ngoại quốc trở thành lớn nhất cổ đông?"

	Chiêm chủ nhiệm bất đắc dĩ lắc đầu: "Cũng không cho phép, nước Mỹ chính phủ phi thường cường thế tuyên bố, thể lỏng kim loại công ty tuyệt không thể bị ngoại quốc công ti thu mua. Tin tức mới nhất là, hiện tại thể lỏng kim loại công ty lớn nhất cổ đông là nước Mỹ chính phủ."

	"Hong Kong lão bản bị cưỡng ép đuổi đi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Chiêm chủ nhiệm nói đến: "Vậy cũng không biết, chúng ta chỉ biết là, vị kia Hong Kong lão bản tại cổ phần khống chế nước Mỹ thể lỏng kim loại công ty thời điểm, tại Trung Quốc thiết lập một nhà tương tự xí nghiệp, nhà này xí nghiệp tổng bộ ngay tại Trung Quan thôn, đương nhiệm lão bản ngươi cũng không lạ lẫm, họ quảng."

	"Thần Hưng toán học trung tâm cái kia Quảng đổng, làm bất động sản lập nghiệp vị kia Hong Kong lão bản?" Thẩm Kỳ nghe rõ, cũng có một chút nho nhỏ nghi hoặc.

	Cố sự này đại ý là, nước Mỹ California khoa học công nghệ vật gì đó lý giáo sư từ đi trong đại học chức vị, sáng lập một nhà tài liệu mới xí nghiệp, tức nước Mỹ thể lỏng kim loại công ty, cũng thành công trên NASDAQ thị.

	Về sau có một vị con mắt tinh đời Hong Kong thương nhân thông qua vốn liếng vận hành thủ đoạn, tại trong vài năm phân lượt thu mua nước Mỹ thể lỏng kim loại cổ phần của công ty, cuối cùng trở thành nhà này nước Mỹ công ty lớn nhất cổ đông, sau màn lão bản.

	Ngay tại lúc đó, vị này Hong Kong thương nhân tại Trung Quan thôn cũng đăng kí một nhà cùng loại tính chất tài liệu mới công ty, tất cả đều là bên trong tư, không có đầu tư bên ngoài.

	Nước Mỹ chính phủ nhìn không được, bọn hắn không cách nào dễ dàng tha thứ loại tình huống này tồn tại, thế là nước Mỹ thể lỏng kim loại công ty trở lại người Mỹ ôm ấp, Hong Kong thương nhân không biết tung tích.

	Ở vào Trung Quan thôn nhà này Trung Quốc cao tài liệu mới công ty, nước Mỹ chính phủ lấy nó không có cách, này nhà công ty đương nhiệm lão bản là Quảng đổng.

	Quảng đổng cùng vị kia đi Mỹ thu mua thể lỏng kim loại công ty Hong Kong thương nhân, không phải cùng là một người.

	Thẩm Kỳ nghi hoặc là: "Quảng đổng cùng vị kia Hong Kong thương nhân ở giữa, là quan hệ như thế nào?"

	Chiêm chủ nhiệm: "Hẳn là có chút quan hệ, tình huống cụ thể không phải quá rõ ràng, đây không phải chúng ta chú ý trọng điểm. Chúng ta chú ý trọng điểm là, tại vô định hình tài liệu ứng dụng kỹ thuật bên trên thực hiện đột phá, cũng thông qua Quảng đổng này nhà công ty thực hiện thương nghiệp hóa. Trông cậy vào không được người khác, tại cao mới vô định hình tài liệu lĩnh vực, toàn Trung Quốc duy nhất có thực lực làm sản xuất hàng loạt, làm thị trường công ty, chỉ có cái này một nhà, cái khác đều là nói nhảm."

	"Thẩm Kỳ a, Johnson giáo sư án lệ cho chúng ta khắc sâu gợi mở, rõ ràng là chúng ta trước hết nhất thực hiện trong phòng thí nghiệm kỹ thuật đột phá, hiện tại đi ở thế giới hàng đầu lại là người Mỹ." Chiêm chủ nhiệm nói đến.

	"Quy mô hóa, thương nghiệp hóa, thị trường hóa là rất trọng yếu, ta thừa nhận điểm này, cái này cần các thương nhân đi hoàn thành. Như vậy Chiêm chủ nhiệm, nói nhiều như vậy, ngươi cần ta làm cái gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ngươi bây giờ là chúng ta toán học vật lý học bộ viện sĩ, tại Vật lý vật chất ngưng tụ đặc biệt là vô định hình vật lý phương diện là trong nước ưu tú nhất chuyên gia, có cái nhựa kim loại hạng mục muốn nhờ ngươi đến thúc đẩy, đây là quốc gia trọng điểm hạng mục, có hứng thú sao?" Chiêm chủ nhiệm đưa cho Thẩm Kỳ một cái USB, nói đến: "Kinh phí không là vấn đề, ngươi sau khi trở về có thể suy tính một chút."

	Nhựa kim loại sinh ra chỉ có thời gian mười mấy năm, thuộc về tuyến đầu khoa học kỹ thuật lĩnh vực, Thẩm Kỳ có chút hứng thú: "Vậy ta suy nghĩ một chút."

	Trở lại Yến đại văn phòng, Thẩm Kỳ cẩn thận xem xét USB bên trong tư liệu.

	Năm 2005, Trung Khoa viện vật lý sở nghiên cứu đoàn đội tại PRL báo cáo nói một loại hoàn toàn mới kim loại tài liệu, loại tài liệu này có cùng Al-Mg hợp kim đồng dạng nhiệt độ trong phòng cường độ, nhưng khi nhiệt độ lên cao đến nước sôi nhiệt độ lúc, nó tựa như nhựa plastic đồng dạng thể hiện ra làm cho người kinh ngạc kéo duỗi, áp súc, uốn lượn, ép ấn các loại gia công biến hình hành vi.

	Đồng niên, nước Anh  « tự nhiên » tạp chí lấy "Biến mềm" vì tiêu đề, tại "Nghiên cứu điểm sáng" chuyên mục bên trong báo cáo loại này kiểu mới kim loại tài liệu, tịnh xưng vì "Nhựa kim loại" .

	Đồng zirconium hai nguyên tố hệ thống vô định hình tài liệu do Trung Quốc nhà khoa học lần đầu ở trong phòng thí nghiệm chế đến, do nước Mỹ xí nghiệp hoàn thành thị trường hóa vận hành.

	Tại nhựa kim loại lý luận nghiên cứu cùng ứng dụng bên trên, Trung Quốc nhà khoa học cũng không để nước Mỹ Johnson giáo sư hoặc là nước Anh Jackson giáo sư cướp được tiên cơ, thế giới phạm vi bên trong nhựa kim loại nghiên cứu toàn bộ dừng lại tại phòng thí nghiệm giai đoạn

	Bao quát Bell phòng thí nghiệm, nước Mỹ thể lỏng kim loại công ty ở bên trong, không ai có thể khai phát ra một cái thành thục nhựa kim loại sản phẩm, cũng thương nghiệp hóa.

	Thẩm Kỳ minh bạch, quốc gia ủy thác chính mình thúc đẩy nghiên cứu khoa học nhiệm vụ là, ở trong phòng thí nghiệm khai phát ra một loại nhựa kim loại tài liệu, loại này kiểu mới tài liệu có thể mau chóng hình thành một loại nào đó sản phẩm mới, từ đó thương nghiệp hóa, thị trường hóa, tại quốc tế cấp cao lĩnh vực chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ trả lời chắc chắn Chiêm chủ nhiệm: "Công việc này ta tiếp, ta suy nghĩ cái hạng mục danh hiệu, FASTeR." 