 574 chương một hai ba

	 

	Thủ đô liên tiếp hạ mấy ngày mưa, ẩm ướt không khí từ ngoài cửa sổ tràn vào Thẩm Kỳ văn phòng.

	Tốt nghiệp quý Yến đại, sinh viên chưa tốt nghiệp nhóm bề bộn nhiều việc luận văn tốt nghiệp.

	Thẩm Kỳ công việc nhìn như cùng phổ thông khoa học công nghệ khoa học sinh không có gì khác biệt, xây tọa độ, đường cong trơn nhẵn sửa đổi, rút ra tiết điểm, làm các loại bình quân, so sánh, vẽ sơ đồ, đưa vào, tính toán, lại đưa vào, lại tính toán, tiếp tục đưa vào, tạo ra mô hình.

	Mấy ngàn vi phân phương trình cùng phương trình vi phân riêng phần bị đưa vào, diễn sinh ra mấy vạn cái ma trận xây lên mới Trường Thành, nhân quả luật mô hình hình thức ban đầu vô cùng sống động, nó như là một tòa cự hình thành thị, lóe ra lam quang tọa độ phân chia ra rất nhiều "Quảng trường", trên bầu trời đường cong xen lẫn dày đặc tựa như thất thải tường vân.

	Các loại nhan sắc nhỏ bé mũi tên dựa theo một loại nào đó quy luật không ngừng vận động, entropy , biên giới, hỗn độn, tán độ cùng cơn xoáy độ, trùng kiến cùng sụp đổ, chia độ tính cùng phổ biến tính, tính đặc thù cùng xác suất tính, không còn lạc hướng nước chảy xiết cô nhi, khổng lồ phức tạp các loại nguyên tố dung hội cùng một chỗ, thiên ti vạn lũ liên hệ tuân theo nghiêm cẩn nhất công thức cùng phương trình.

	Thẩm Kỳ ngay tại làm sự tình cơ hồ đã chạm đến đến Nhân loại toán học cùng vật lý tri thức đỉnh phong.

	Có mấy người, Thẩm Kỳ nhất định phải đối bọn hắn biểu đạt kính ý.

	Một là Leibniz, hai là Heisenberg, ba là Poincaré, bốn là Thẩm Kỳ.

	Có thể thao tác nhân quả luật mô hình tạo ra bên trong, 1%... 2%... 3%... 7%, ngày 12 tháng 5 ròng rã một ngày, thanh tiến độ chỉ đọc đến 7%.

	"Xem ra ta cần xin một đài điện sinh học não."

	Thẩm Kỳ bảo trì máy tính khởi động máy trạng thái, rời phòng làm việc, khóa chặt cửa.

	Trọng yếu như vậy thành quả nghiên cứu, vạn nhất bị người khác đánh cắp làm thế nào?

	Không quan hệ, Thẩm Kỳ tin tưởng trừ hắn ra không ai có thể xem hiểu cũng học được sử dụng hắn chung cực mô hình.

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ thật đúng là viết phần xin báo cáo đưa ra cho viện khoa học trong máy vi tính.

	Viện khoa học trong máy vi tính tại sinh vật chuyên gia trợ giúp dưới, đem nhân bản ra óc khỉ tổ chức ứng dụng tại sinh vật máy tính nghiên cứu phát minh, cũng làm ra nguyên mẫu.

	Thẩm Kỳ xin là óc khỉ sinh vật máy tính nguyên mẫu, hắn cần cái đồ chơi này, cái đồ chơi này so siêu tính càng nhanh.

	Cuối tháng 5, Thẩm Kỳ thông thường máy tính cuối cùng đọc xong có thể thao tác nhân quả luật mô hình 100% thanh tiến độ.

	Màn hình máy tính bên trên có thêm một cái ô biểu tượng, Thẩm Kỳ đưa nó mệnh danh là "Một hai ba" 1. 0 phiên bản.

	Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, "Một hai ba" 1. 0 phiên bản là cái chương trình, căn cứ vào nhân quả luật mô hình sinh ra thôi diễn đầu cuối chương trình.

	Khởi động "Một hai ba" cần trả lời một đoạn chỉ lệnh, chỉ lệnh ngẫu nhiên tạo ra, tạo ra nguyên tắc là chính Thẩm Kỳ sáng tạo, ngoại trừ bản thân hắn bên ngoài không ai có thể thao tác "Một hai ba" .

	Tưởng tượng không có khả năng trống rỗng sinh ra, thiên mã hành không sức tưởng tượng tất có tiếp địa khí hiện thực nguyên hình.

	Nguyên nhân gây ra - thôi diễn - kết quả, đây là Thẩm Kỳ giao phó "Một hai ba" hạch tâm thiết kế tư tưởng.

	Dùng khoa học ngôn ngữ giải thích, nguyên nhân gây ra chính là nguyên thủy số liệu, số liệu hàng mẫu càng nhiều càng chính xác, thôi diễn ra kết quả càng chuẩn xác.

	Thẩm Kỳ tự giam mình ở trong văn phòng, hắn hưng phấn xoa xoa tay, làm cho người kích động thời khắc sắp đến.

	Ấn mở "Một hai ba", Thẩm Kỳ thâu nhập từ FAST copy mà đến toàn bộ nguyên thủy số liệu, sóng ra-đi-ô nguyên hình ảnh, H2Co Maser cùng H2Co hấp thu tuyến phổ, hồ điệp Tinh Vân sóng ra-đi-ô hạch cùng cường độ cao sóng ra-đi-ô cánh biên giới, các loại phép tính tự động tạo ra hồ điệp Tinh Vân hình dáng tuyến... Những này đến từ FAST số liệu có 2T nhiều.

	Sau đó, Thẩm Kỳ thâu nhập chính hắn thu thập số liệu, những này số liệu đến từ mọi người đã phát hiện sao Trung Tử cùng lỗ đen, cùng vật chất tối định nghĩa.

	Đông!

	Thẩm Kỳ gõ có lịch sử tính ý nghĩa một kích, "Một hai ba" lần đầu thôi diễn bị kích hoạt.

	Thôi diễn mục tiêu bị Thẩm Kỳ thiết lập là: Hồ điệp Tinh Vân chỗ có tồn tại hay không vật chất tối.

	Có người nói cái này không thích hợp đi, chính Thẩm Kỳ biên cái chương trình, hắn lợi dụng cái chương trình này tới suy đoán hơn sáu ngàn năm ánh sáng bên ngoài địa phương có tồn tại hay không vật chất tối.

	Cái này không phải liền là đàm binh trên giấy sao? Thiết thực phái thí nghiệm nhà vật lý học sẽ tiếp nhận loại này tự biên tự diễn tự diễn tình tiết sao?

	Không quan hệ nha, nếu như bọn hắn không chấp nhận, vậy chúng ta có thể luận đạo nha, các giảng các đạo lý chứ sao... Căn cứ vào ở trên nguyên tắc, Thẩm Kỳ mắt không chớp nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, "Một hai ba" ngay tại tính toán "Hồ điệp Tinh Vân chỗ có tồn tại hay không vật chất tối" cái này chỉ lệnh.

	Hải lượng số liệu dòng lũ một khắc không ngừng đánh thẳng vào "Một hai ba" cực hạn chịu đựng, không phải phương trình bậc một nhấc lên thao thiên cự lãng, đếm không hết hàm số tự động tạo ra người chậm tiến hóa thành mới hàm số, bọn chúng rít gào trầm trầm, như là kinh khủng to lớn vòng xoáy.

	"Một hai ba" chiếc này thuyền nhỏ đang sóng lớn sóng biển số liệu trong hải dương xóc nảy tiến lên, thuyền của nó dài Thẩm Kỳ tin tưởng vững chắc, ánh nắng đều ở mưa gió sau.

	Trên màn hình xoát ra một đoạn tin tức, đến từ "Một hai ba" thôi diễn tiến độ dự đoán: "Lần này thôi diễn tính toán dự tính tiếp tục mười bảy năm... 1%... Thôi diễn bên trong... 1%..."

	"Ái chà..."

	Thẩm Kỳ trợn tròn mắt, mười bảy năm về sau nhà hắn khuê nữ đều đến đàm bạn trai niên kỷ, khi đó Thẩm lão gia tử cũng nhanh 50 tuổi, ta đợi không được lâu như vậy a.

	"Một hai ba" 1. 0 bản dù sao cũng là dùng thử bản, phần mềm phương diện tính kỹ thuật cải tiến có lẽ còn cần Thẩm Kỳ tiếp tục cố gắng.

	Chế ước tính toán tốc độ một cái khác điều kiện là phần cứng, Thẩm Kỳ điện sinh học não xin báo cáo đánh tới viện khoa học đã qua nửa tháng, chưa đến hàng.

	Viện khoa học rất xem trọng Thẩm Kỳ xin, viện lãnh đạo trịnh trọng trả lời chắc chắn, nhất định vì Thẩm viện sĩ cung cấp một đài tính năng ưu tú nhất, tính toán nhất ổn định óc khỉ sinh vật máy tính nguyên mẫu, mời Thẩm viện sĩ kiên nhẫn chờ đợi.

	Thẩm Kỳ kết thúc "Hồ điệp Tinh Vân chỗ có tồn tại hay không vật chất tối" thôi diễn tính toán chỉ lệnh, cùng tinh thần đại hải tương quan thôi diễn lượng công việc cực kỳ to lớn, nhỏ bé Nhân loại muốn nhìn trộm vũ trụ huyền bí, cần nỗ lực thời gian dài dằng dặc đại giới.

	"Thay cái bình dị gần gũi thôi diễn phương án đi."

	Từ vũ trụ trở lại Địa cầu, Thẩm Kỳ đưa vào hắn tại mười năm trước làm qua địa chấn dự đoán nguyên thủy số liệu, cũng mệnh lệnh "Một hai ba" thôi diễn bắc bán cầu kia hai cái tọa độ phát sinh chấn xác suất có bao nhiêu.

	"Một hai ba" cấp ra thôi diễn tiến độ dự đoán: "Lần này thôi diễn tính toán đem tiếp tục 6 6 ngày số không 3 giờ 5 8 điểm chuông... 1%... Thôi diễn bên trong... 1%..."

	Lần này "Một hai ba" có lẻ có chỉnh cấp ra chính xác thời gian tiết điểm, nói rõ nó trong lòng hiểu rõ, tính toán không hoảng hốt.

	"Hơn hai tháng, vẫn là quá lâu..." Thẩm Kỳ bức thiết muốn trong khoảng thời gian ngắn nghiệm chứng "Một hai ba" thôi diễn độ chính xác, cái chương trình này là hắn thiết kế, hắn biết số liệu lượng càng lớn, tính toán càng phức tạp, đạt được kết quả cần thiết thời gian càng lâu.

	Thôi diễn hơn sáu ngàn năm ánh sáng bên ngoài vũ trụ hoạt động, cần mười bảy năm.

	Thôi diễn trên Địa Cầu vỏ quả đất vận động, cần hơn hai tháng.

	Thẩm Kỳ đạt được hai cái hệ tham chiếu số.

	Căn cứ vào "Một hai ba" thiết kế mạch suy nghĩ, Thẩm Kỳ đem ánh mắt chuyển dời đến Nhân loại trên thân. 