 625 chương tại kỹ thuật bên trên tìm kiếm đột phá, tại cơ sở trên lý luận tìm tới thật nhân, tại bệnh lý bên trên đánh hạ nan đề

	 

	R hình thiếu máu người bệnh lão Trương rất lo lắng nhà hắn mấy trăm con đi heo.

	Mặc dù bảo hiểm y tế cùng thương nghiệp bảo hiểm có thể báo một bộ phận phí tổn, nhưng còn lại tự trả tiền bộ phận kim ngạch y nguyên không ít.

	Nếu như không có heo, lão Trương trả không nổi đắt đỏ tiền chữa bệnh, thậm chí không lấy được cô vợ trẻ.

	Nhưng thân thể không được tốt lão Trương khó mà trở lại trước kia trạng thái đỉnh phong, nằm viện trong lúc đó, trại nuôi heo quản lý do lão bà hắn phụ trách.

	Lão bà hắn cũng không tinh thông chăn heo nghiệp vụ, cho nên lão bà hắn mời ngoại nhân hỗ trợ.

	Mời người là cái trẻ tuổi hán tử, thân thể cường tráng, tinh lực dồi dào.

	Lão Trương ở tại bệnh viện, nội tâm là lo nghĩ.

	Một trận tật bệnh hủy một gia đình, thực tế án lệ nhìn mãi quen mắt.

	Sự nghiệp, gia đình, tài phú, nhân sinh bên trong những này chuyện trọng yếu cơ sở là khỏe mạnh.

	Nghĩ thông suốt điểm này, mặc kệ là người bệnh vẫn là tạm thời người khỏe mạnh, đều sẽ vô cùng trân quý khỏe mạnh.

	Lão Trương đem tiếp tục lưu lại Yến đại nhân dân bệnh viện, tiếp nhận trong vòng tám cái đợt trị liệu trị liệu cùng quan sát.

	Thẩm Kỳ lại cùng với hắn bệnh nhân tiến hành ngắn gọn giao lưu, trong đó 16 tuổi đứa bé này làm hắn vô cùng đau lòng.

	Đứa bé này mắc R hình thiếu máu nguyên nhân là dược vật dẫn phát.

	Hài tử tại lúc còn rất nhỏ mắc phải phổ thông thiếu máu, cũng cùng với nàng thể chất có quan hệ, nàng tại phục dụng dược vật thời điểm, bởi vì dược vật tác dụng phụ đưa đến hiếm thấy R hình thiếu máu.

	16 tuổi thiếu nữ vốn nên tươi đẹp như hoa tươi, xán lạn giống như nắng gắt.

	Nhưng tật bệnh tước đoạt thiếu nữ này vốn nên có mỹ hảo.

	Các bạn học đang hưởng thụ kiều diễm thanh xuân, làm bạn nàng lại là ăn không hết thuốc, đánh không hết châm, nghe không hết nước khử trùng mùi vị.

	"Tiểu muội muội, cố lên, ngươi sẽ sẽ khá hơn." Thẩm Kỳ nắm tay làm cái nguyên khí tràn đầy động tác.

	"A, ta biết ngươi, ngươi là... Ngươi là Thẩm Kỳ." Thiếu nữ cực kỳ ngoài ý muốn, nàng tiều tụy trên mặt tách ra thật lòng tiếu dung.

	"Ân, là ta." Thẩm Kỳ gật đầu nói.

	"Ngươi làm sao làm thầy thuốc rồi? Ngươi không phải nhà toán học sao, không phải Nobel vật lý người đoạt giải sao?" Thiếu nữ lộ vẻ nghi hoặc.

	"Toán học cùng vật lý, đã bị ta xoát phát nổ nha. Cho nên ta coi như thầy thuốc."

	"Tú a." Thiếu nữ trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh, nàng hỏi: "Ngươi có thể trị hết ta bệnh sao?"

	"Ta hết sức. Ta cùng ta đoàn đội ngay tại nghiên cứu phát minh một cái tân dược, không có tác dụng phụ tân dược, chúng ta sẽ hết sức."

	"Tin ngươi a đại lão, ài, trong túi tiền của ngươi thật nhiều bút, có thể đưa ta một cây bút sao?"

	"Đương nhiên."

	"Quá tốt rồi, ta sau khi đi ra ngoài, liền có thể hoa Lệ Lệ biến thân làm học bá."

	"Cao mấy?"

	"Vốn nên là học trường cấp 3 năm đầu, bởi vì nhiễm bệnh, tạm nghỉ học, bây giờ còn đang đọc sơ trung, sang năm thi cấp ba đâu."

	"Chúc ngươi sớm ngày khôi phục, tên đề bảng vàng." Thẩm Kỳ đem trong túi các loại bút toàn đưa cho thiếu nữ.

	Thầy thuốc nhân tâm, có được một viên nhân từ tâm, là mỗi một vị thầy thuốc cơ bản nhất tố dưỡng.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn giấu trong lòng nhân từ tâm cùng uyên bác yêu, là cứu không được người bệnh.

	Tại khoa học hưng thịnh đương đại, trị bệnh cứu người hạch tâm nhất thủ đoạn là kỹ thuật.

	Trước mắt tân tiến nhất y học kỹ thuật là gen trị liệu, đem khỏe mạnh ngoại sinh DNA rót vào người bệnh thể nội, từ trên bản chất chữa trị tật bệnh.

	Đối với R hình thiếu máu mà nói, ngoại sinh DNA rót vào làm việc bên trong lại được xưng là "Tẩy máu" .

	Hạng kỹ thuật này đã thành thục, lại rất ít bị vận dụng cho lâm sàng. Tại một ít quốc gia, gen trị liệu thậm chí là bị cấm chỉ.

	Từ luân lý cùng tôn giáo góc độ cân nhắc, rót vào ngoại sinh DNA đồng đẳng với đối với bệnh nhân tiến hành gen cải tạo, cải tạo về sau bệnh nhân tại sinh vật học bên trên đã không phải bản thân. Loại chuyện này không nên là Nhân loại làm, mà là Thượng Đế.

	Từ di truyền học góc độ cân nhắc, bị "Tẩy máu" bệnh nhân mặc dù thoát khỏi R hình thiếu máu tra tấn, lại có khả năng tại cấp độ gien dẫn phát mới đột biến, loại này đột biến có di truyền tính.

	Tổng hợp cân nhắc, Thẩm Kỳ vẫn là cho rằng dược vật trị liệu càng bảo hiểm.

	Thẩm Kỳ trở lại khuất giáo sư văn phòng, khuất giáo sư đang cùng hắn mấy vị học sinh lên lớp: "Trị liệu tổ RBC, HCT, Hb, lưới tổ chức hồng cầu rõ ràng lên cao, so sánh tổ Hb lên cao, những này số liệu có môn thống kê ý nghĩa. Từ cái thứ tư đợt trị liệu bắt đầu, tiêm dưới da liều lượng tăng lên tới 120, tần suất tăng lên tới mỗi tuần 4 thứ, đồng thời muốn tăng lên sắt tề miệng uống lượng. Các ngươi muốn trọng điểm quan sát trị liệu tổ Serum Creatinine, miễn dịch cầu protein igg, igM, igA, làm tốt ghi chép, xâm nhập suy nghĩ, tìm tới keypoint, minh bạch?"

	"Minh bạch."

	"Hiểu rõ." Khuất giáo sư các học sinh nhao nhao đáp, đem cái này đầu đề làm xong, bọn hắn luận văn liền có bảo đảm.

	"Cái kia 16 tuổi tiểu muội muội, nàng thật đáng thương a, nàng gầy yếu tay nhỏ bên trên tràn đầy lỗ kim, y tá cũng không biết nên đi chỗ nào ghim kim... Tiếp tục tăng lên tiêm vào lượng lời nói, ai, đau lòng..." Một vị nữ học sinh không đành lòng nói đến.

	Những học sinh này học chính là cơ sở y học.

	Cùng lâm sàng y học so sánh, cơ sở y học càng thiên về tại y học lý luận nghiên cứu.

	Học lâm sàng cũng tốt, học cơ sở y học cũng được, vẫn là câu nói kia, thầy thuốc nhân tâm.

	Cô bé này y khoa sinh tràn đầy nhân ái, nhưng nàng cũng không đạt được khuất giáo sư khen ngợi.

	"Một viên đỏ tâm nhất định phải có, nhưng mà tiểu Lâm, chỉ dựa vào một viên đỏ tâm có thể cứu bệnh nhân sao? Kỹ thuật, chúng ta muốn làm chính là tại kỹ thuật bên trên tìm kiếm đột phá, tại cơ sở lý luận phương diện tìm tới thật nhân, tại bệnh lý bên trên đánh hạ nan đề!"

	"Ta... Ta biết, khuất giáo sư, ta chính là biểu lộ cảm xúc, ta sẽ hảo hảo đi theo ngươi làm cái này đầu đề." Nữ học sinh có chút ít ủy khuất nói đến.

	Đều nói bác sĩ làm lâu người xem quen rồi sinh tử, thậm chí tê liệt.

	Kì thực không phải.

	Bác sĩ so với người bình thường hiểu hơn sinh mệnh ý nghĩa, cũng càng rõ ràng một bầu nhiệt huyết, thánh mẫu quang hoàn cứu không được bệnh nhân.

	Thẩm Kỳ phi thường đồng ý khuất giáo sư lý niệm, kỹ thuật chí thượng, bất nhân tức là nhân từ.

	Mấy cái y khoa sinh lập tức rời đi, bọn hắn dựa theo khuất giáo sư chỉ thị đi làm công việc cụ thể.

	Trong văn phòng chỉ còn Thẩm Kỳ cùng khuất giáo sư.

	Khuất giáo sư bất đắc dĩ cười nói: "Ta mấy cái này bất thành khí học sinh, để Thẩm chủ nhiệm chê cười."

	"Nghiêm sư xuất cao đồ, cơ sở y học là quốc gia khống chế bất điểm chuyên nghiệp, cái này chuyên nghiệp học sinh so gấu trúc lớn trân quý hơn, lão khuất ngươi phải thật tốt bồi dưỡng bọn hắn." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Bọn hắn tốt nghiệp cũng chính là đi trong phòng thí nghiệm đương khoa nghiên chó, sao có thể cùng gấu trúc lớn đánh đồng với nhau? Thẩm chủ nhiệm, trong các ngươi không phải đang làm y dược nghiên cứu phát minh sao, ngươi nếu là nhìn trúng ta mấy cái này học sinh, một mực lĩnh đi." Khuất giáo sư trong miệng lải nhải hắn mấy cái này học sinh không nên thân, trên thực tế lại là đang vì các học sinh mưu đường ra.

	Yến đại y học bộ đương nhiên là có nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm, Yến đại y học bộ tiền thân là thủ đô đại học y khoa, đây chính là uy tín lâu năm y học dạy nghiên cơ cấu.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm y dược phòng thí nghiệm, có thể cùng Yến đại y học bộ uy tín lâu năm phòng thí nghiệm đánh đồng với nhau sao?

	Tại khuất giáo sư xem ra, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm mặc dù rất trẻ trung, cái này trung tâm y dược nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm càng thêm tuổi trẻ, nhưng là, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm danh khí càng vang, thể diện càng lớn, kinh phí càng nhiều, phát triển tiền cảnh rộng lớn hơn.

	Vì học sinh mưu đường ra, đương nhiên là sắp xếp vào thể diện càng lớn cơ cấu nha.

	Thẩm Kỳ cũng không cự tuyệt khuất giáo sư đề nghị: "Lão khuất ngươi mấy cái này học sinh bên trong, ta cảm thấy tiểu Lâm cũng không tệ lắm, chữ của nàng mà viết xinh đẹp nhất, cũng nhất phiêu dật, nhất giống bác sĩ chữ."

	"Tiểu Lâm nha đầu này chữ mà xác thực xinh đẹp, người càng xinh đẹp. Vậy ngươi đem nàng lĩnh đi thôi, nàng sang năm liền nên tốt nghiệp. Ta đi rửa tay, trở về lại cùng ngươi đường đường chính chính tâm sự R hình thiếu máu." Khuất giáo sư nói xong lại đi rửa tay, hắn rửa tay tẩy như vậy nghiện, đến mức Thẩm Kỳ cũng bị câu dẫn cùng hắn cùng đi rửa tay. 