 Chương 61: Trại mùa thu

	Thẩm Kỳ rời đi trung đại về nhà, tốt sau lập tức sửa chữa luận văn.

	Chỉnh sửa công việc rất nhanh hoàn thành, Thẩm Kỳ kiểm tra một lần, không có tâm bệnh.

	"A, đúng, căn cứ học thuật vòng lệ cũ, ta phải gia tăng tổ chức đơn vị tin tức." Thẩm Kỳ ánh mắt trở lại luận văn trang đầu.

	Tập san luận văn có tiêu chuẩn cách thức, trang đầu tiêu chuẩn cách thức như sau (lệ):

	 « liên quan tới thuyết tương đối rộng tại nào đó nào đó lĩnh vực ứng dụng » (luận văn đề mục, không cao hơn 20 chữ)

	Lão Vương (tên tác giả)

	(Thanh Hoa đại học, vật lý học viện, thủ đô, 100000)--- nơi này nhất định phải sử dụng dấu móc, trong dấu ngoặc điền tác giả sở thuộc đơn vị, địa chỉ, mã hoá bưu chính chờ tin tức. Không có tổ chức đơn vị, không có chỗ ở cố định tác giả cũng không viết này tin tức.

	Xuống dưới nữa là trích yếu cùng từ mấu chốt.

	Thẩm Kỳ luận văn hoàn toàn sử dụng tiêu chuẩn cách thức, duy chỉ có trang đầu tên tác giả phía dưới trong dấu ngoặc tin tức trống không không có viết, lần đầu gửi bản thảo hắn có chỗ lo lắng.

	Nhưng đại bảo kiếm biên tập nói, tận lực bù đắp tin tức, học sinh cấp ba liền học sinh cấp ba, sợ cái gì.

	Thế là Thẩm Kỳ thao tác máy tính bàn phím, ba ba ba đánh chữ, tại hắn luận văn trang đầu tên tác giả phía dưới bù đắp tổ chức đơn vị, địa chỉ, mã hoá bưu chính chờ tin tức:

	(Nam Cảng thị thứ hai trung học, cao trung bộ, Nam Cảng thị, 510000)

	Thẩm Kỳ luận văn đề mục là  « hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất một chút mới giải pháp », không nhiều không ít, vừa vặn 20 chữ.

	Xuất bản lần đầu luận văn đề mục là 19 cái chữ, tiếp thu đại bảo kiếm biên tập chuyên nghiệp đề nghị về sau, Thẩm Kỳ tăng thêm cái "Mới" chữ, luận văn đề mục đến hạn mức cao nhất 20 chữ, không có vượt chỉ tiêu.

	Kỳ thật luận văn tên cùng tên sách cùng loại, tiêu đề số lượng từ càng ngắn càng dễ dàng để độc giả nhớ kỹ, nhưng  « vi phân phương trình » cái này tiêu đề đã bị Leibniz cùng Bernoulli huynh đệ tại ba trăm năm trước chiếm dụng, Thẩm Kỳ chỉ có thể dài hơn số lượng từ.

	Tháng trước Thẩm Kỳ đặc địa tìm lão ba xin học thuật quỹ ngân sách mua đài máy đánh chữ , liên tiếp ở nhà trên máy vi tính.

	In ra luận văn báo chí bản, Thẩm Kỳ cầm tới cư xá bên ngoài chuyển phát nhanh bắn tỉa chuyển phát nhanh, lấy chính quy phương thức lần nữa cho  « Mathematical Innovation News » ban biên tập gửi bản thảo. Lần này có đại bảo kiếm biên tập làm nội ứng, đi cái quá trình mà thôi, đăng phát biểu chỉ là vấn đề thời gian.

	Tại cao đẳng toán học con đường bên trên, Thẩm Kỳ nện bước nhanh chân tiến lên, nhưng ở sơ đẳng toán học lĩnh vực, hắn gặp chướng ngại.

	Hơn một tháng đi qua, đáp ứng trong lớp đồng học "Cao trung toán học giải đề kỹ xảo chỉ nam" chưa thành bản thảo, cái đồ chơi này không dễ làm, so viết chuyên nghiệp luận văn khó nhiều.

	Mang theo cái này trọng đại học thuật đầu đề, Thẩm Kỳ tại cuối tháng 10 lên đường lần nữa tiến về thủ đô , ấn kế hoạch tham gia Bắc Đại trại mùa thu.

	Cái này đồng thời Bắc Đại trại mùa thu tập kết đến từ cả nước các nơi mấy trăm vị ưu tú cao trung thuộc khoá này sinh, bọn hắn ai cũng có sở trường riêng, hoặc tinh thông toán học, hoặc am hiểu vật lý, hoặc cầm qua sinh vật hóa học giải thưởng.

	Lại hoặc viết một tay giỏi văn, hoặc đạn một bài tốt khúc, hoặc miệng lưỡi lưu loát sẽ nói tướng thanh có thể chủ trì. . . Nói tóm lại bát tiên quá hải các hiển thần thông, bọn hắn là ở độ tuổi này ưu tú nhất một đám người trẻ tuổi.

	Bắc Đại văn lý đều mạnh, vì quốc gia cống hiến 79 vị Trung Khoa viện viện sĩ cùng 19 vị công trình viện viện sĩ.

	Bắc Đại Trung Khoa viện viện sĩ số lượng viễn siêu công trình viện viện sĩ, từ nơi này trên số liệu đó có thể thấy được Bắc Đại mạnh có lý luận, yếu tại ứng dụng. Đương nhiên, cái này "Yếu" là tương đối sát vách Trung Quan thôn kia trường đại học mà nói.

	Học văn, học lý học sinh đến Bắc Đại cầu học là không sai lựa chọn, Thẩm Kỳ tại trại mùa thu lão sư dẫn đầu dưới, cùng học viên khác cùng nhau tham quan Bắc Đại, đây là bọn hắn nhập doanh sau khóa thứ nhất.

	"Bắc Đại có thể a, ra nhiều như vậy đại danh đỉnh đỉnh đồng học." Thẩm Kỳ lưu luyến tại Bắc Đại trong sân trường, cảm khái tại cái này chỗ trăm năm học phủ thâm hậu nhân văn nội tình.

	Vị Danh Hồ bờ Nga Văn lâu trước, cỏ xanh vờn quanh tùng sà thấp thoáng, Lý Đại Chiêu tiên sinh nửa người tượng đồng thau đứng sững ở đây, hắn hòa ái dễ gần lại chính nghĩa lẫm nhiên, hắn nhìn chăm chú lên trước mắt chúng sinh đông đảo, phong trào văn hoá mới tựa hồ cũng không kết thúc, hắn chưa thể mắt thấy cách mạng thành quả thắng lợi, trong mắt khảm một chút tiếc nuối.

	Thái Nguyên Bồi tiên sinh tại cách đó không xa ngóng nhìn trời xanh, tôn này tượng đồng điêu khắc sinh động như thật, Thái Nguyên Bồi tiên sinh thần sắc trang nghiêm ưu quốc ưu dân, hắn chứng kiến cách mạng thắng lợi, nhưng khu trừ Nhật khấu dân tộc sứ mệnh để hắn không dám lười biếng.

	Trại mùa thu lão sư mang theo các học viên xem Bắc Đại lịch sử, cũng giới thiệu đương thời một chút nổi danh đồng học, những này đồng học tại học thuật giới, văn nghệ giới, giới kinh doanh thậm chí giới chính trị đều là một mình đảm đương một phía đại nhân vật.

	"Trâu, ta Bắc Đại thực ngưu." Thẩm Kỳ rất mau tiến vào trạng thái, "Bắc Đại có thể a" thăng cấp làm "Ta Bắc Đại thực ngưu", tại loại hoàn cảnh này bầu không khí bên trong, nhân vật chính tinh thần theo thời thế mà sinh.

	Cuối cùng, đại bộ đội đi vào một khối đá trước.

	Tảng đá kia đặt tại trong mặt cỏ cũng không dễ thấy, cao nửa thước, bình thường, cùng trong công viên giả sơn cái chủng loại kia tảng đá không có gì khác biệt.

	Nhưng Thẩm Kỳ tập trung nhìn vào, khối này bề ngoài xấu xí tảng đá có kỳ quặc.

	Trên tảng đá khắc lấy chữ nhỏ, "Bắc Đại Thanh Hoa, hữu nghị thường xanh" .

	"Tảng đá kia đâu, là chúng ta Bắc Đại xây trường 100 tròn năm thời điểm, Thanh Hoa đưa tới." Trại mùa thu sư phụ mang đội liền giới thiệu đơn giản như vậy một câu, sau đó dẫn đội rời đi, hướng nhà ăn đi đến chuẩn bị ăn cơm trưa.

	"Cái này. . . Cái này không có?" Thẩm Kỳ tâm thật lạnh thật lạnh, người ta tốt xấu là Thanh Hoa a, lão sư ngươi một câu liền hời hợt mang quá rồi? Ngươi liền không nói giảng "Bắc Đại Thanh Hoa hữu nghị thường xanh" trước sân khấu phía sau màn tiểu cố sự, ngoài lề cái gì nha.

	Sau khi ăn cơm trưa xong, đối các học viên nhân văn giáo dục xem như toàn bộ kết thúc, đại doanh giải tán, chia làm một số nhỏ doanh.

	Các nhỏ doanh lấy ngành học vì cờ xí, làm toán học học viên phân cùng một chỗ, làm vật lý, hóa học, văn sử, đặc thù tài nghệ các học viên các thành một doanh.

	Các chuyên nghiệp doanh do Bắc Đại chuyên nghiệp lão sư chủ quản, các học viên đem tiếp nhận trong vòng 20 ngày huấn luyện, sẽ xen kẽ một chút chuyên nghiệp khảo thí cùng tổng hợp khảo thí.

	Toán học doanh tổng cộng có hơn hai mươi vị học viên, bọn hắn nhập doanh con đường chỉ có một đầu --- toán học thi đua.

	Toán học thi đua chủng loại có không ít, Thẩm Kỳ đi là cao đoan nhất một loại lộ tuyến, liên hợp toán học quốc quyết quán quân, IMO quán quân. Hắn đã cùng Bắc Đại ký hợp đồng, sang năm tháng 9 xác định vững chắc đến Bắc Đại ngành toán học đưa tin. Học viên khác cũng là không sai biệt lắm tình huống.

	Bắc Đại trại mùa thu tính chất cùng loại lớp dự bị, chính là xen vào cao trung cùng khoa chính quy ở giữa một đoạn như vậy giáo dục giai đoạn.

	Đối với được cử đi học sinh tới nói, bọn hắn không cần tham gia thi đại học, trong nhà chính mình chơi, chơi hỏng làm thế nào, sớm đến Bắc Đại tiếp nhận giáo dục, bảo trì học tập nhiệt tình cùng chính xác học tập phương hướng là có cần phải.

	Tại toán học trong doanh, Thẩm Kỳ gặp được một vị người quen, hắn tại olympic toán học đội tuyển quốc gia đồng đội Chu Vũ An.

	Hai người vỗ vỗ bả vai đấm bóp ngực, thân mật chào hỏi, hai người bọn họ từng dắt tay cầm xuống IMO đoàn đội quán quân, đều bị Bắc Đại lột tới. Mặt khác bốn vị đội tuyển quốc gia đồng đội, có ba vị đi sát vách, một vị lựa chọn ra nước ngoài học.

	"Thẩm Kỳ, từ khi London từ biệt, chúng ta mấy tháng không thấy, mấy tháng gần đây đang bận cái gì?" Chu Vũ An hỏi.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cái gì cũng không có bận bịu, liền viết bài toán học luận văn mà thôi, ngươi đây?"

	"Lợi hại ta ca, xin hỏi ngươi ngoại trừ học tập còn có khác hứng thú yêu thích sao?" Chu Vũ An thổn thức không thôi, "Sinh tại gian nan khổ cực chết bởi An Nhạc, ta từ nước Anh mang về IMO đoàn đội quán quân về sau, cả người tinh thần đột nhiên buông lỏng, mỗi ngày ở nhà tử trạch truy phiên chơi game, ai, ta đã là một đầu phế cẩu, ngay cả đơn giản nhất vi phân phương trình đều quên thế nào giải. Không đến Bắc Đại tiếp nhận tái giáo dục, ta có thể sẽ bị giải ước."

	Thẩm Kỳ đau lòng nói đến: "Chu Vũ An ngươi thật sự là đầu phế cẩu, vi phân phương trình đều quên thế nào giải, đội tuyển quốc gia lấy ngươi lấy làm hổ thẹn. Lại nói, ta hứng thú yêu thích có thể nhiều, chơi game ngươi chưa chắc có thể đánh qua ta. Ngươi cái gì đẳng cấp, cần ta mang ngươi bay sao?"

	Chu Vũ An yếu ớt nói: "Tinh Diệu 2. . ."

	Thẩm Kỳ càng thêm đau lòng: "Cay gà, mới Tinh Diệu 2, ta đã sớm bên trên Vương giả."

	Toán học thi bất quá hắn, trò chơi đẳng cấp cũng không có hắn cao, Chu Vũ An tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Đúng rồi Thẩm Kỳ, ngươi toán học luận văn đề mục là cái gì, ở nơi nào phát biểu?"

	" « Mathematical Innovation News », đề mục là  « hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất một chút mới giải pháp »."

	"Ngọa tào. . . Ta ngay cả vi phân phương trình đều quên thế nào giải, ngươi lại tại chuyên nghiệp tập san bên trên phát biểu tương quan luận văn. Ta tân tân khổ khổ đánh tới Tinh Diệu 2, ngươi lại dễ dàng bên trên Vương giả. Nhân sinh đã gian nan như vậy, Thẩm Kỳ ngươi vì sao vừa thấy mặt liền đối ta tạo thành bạo kích tổn thương?" 