 155 chương đại lão tha mạng

	Yến Đại Điền kính đội sân huấn luyện, 400 mét tiêu chuẩn đường băng vờn quanh mặt cỏ.

	Chạy bộ, ném mạnh, nhảy vọt, vận động đám dũng sĩ huy sái mồ hôi.

	Nữ dũng sĩ đương nhiên là có.

	Nhìn, muội tử kia một đĩa sắt ném ra xa mấy chục mét, thân thể cường tráng khí lực dài.

	"Thẩm Kỳ, tới." Lý Thái Mãnh chạy tới cùng Thẩm Kỳ chào hỏi.

	"Ừm, hiện tại làm gì, huấn luyện viên đâu?" Thẩm Kỳ tứ phương nhìn quanh.

	"Nơi đó, nơi đó, tất cả đều là." Lý Thái Mãnh trái chỉ chỉ, phải điểm điểm.

	"Hết thảy mấy vị huấn luyện viên? Đến có 10 cái tả hữu?" Thẩm Kỳ nhanh chóng tính ra, nhìn ra niên kỷ tại 30 tuổi ở trên đều là huấn luyện viên.

	"Quả nhiên là viện toán học, Thẩm Kỳ ngươi nhìn rất chuẩn, đội chúng ta vừa vặn 10 cái huấn luyện viên, chạy cự li dài, chạy nhanh, ném mạnh, nhảy vọt, đám huấn luyện viên mỗi người quản lí chức vụ của mình." Lý Thái Mãnh nói đến.

	"Đội viên đến có bốn mươi mấy?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	Lý Thái Mãnh: "Tính cả ngươi, nam tử nữ tử, 48 người, trên cơ bản tất cả ở chỗ này."

	"Quá mạnh, ngươi là thể dục đặc biệt chiêu sinh?"

	"Cũng không phải là, ta thi đại học 6 hơn 40 phân thi đậu Yến đại. Chạy cự li dài là ta nghiệp dư yêu thích, đọc đại nhị lúc ta tùy tiện chạy trốn, liền chạy tiến vào đội giáo viên, lấy được cấp hai vận động viên giấy chứng nhận." Lý Thái Mãnh hời hợt nói đến.

	"Trâu!" Thẩm Kỳ dựng thẳng lên ngón cái, Yến đại các viện hệ nhân tài xuất hiện lớp lớp, "Đội chúng ta đều là cấp hai vận động viên, một cấp vận động viên a?"

	"Đại bộ phận đều có một cấp vận động viên giấy chứng nhận, kiện tướng cấp mấy cái, quốc tế kiện tướng còn có một vị đâu, nhìn, chính là vị kia luyện đĩa sắt nữ đội viên." Lý Thái Mãnh nói đến.

	"Vậy ta liền không rõ, đội chúng ta binh hùng tướng mạnh, muốn ta làm gì dùng?" Thẩm Kỳ cảm thấy nghi hoặc, "Ta là cấp bốn vận động viên, không có giấy chứng nhận."

	"Đội chúng ta mạnh là ném mạnh cùng nhảy vọt, là thi điền kinh." Lý Thái Mãnh giải thích đến, "Năm 2010 trước đó, Yến đại chạy nhanh cùng chạy cự li dài cũng siêu cấp xâu, hiện tại không được, yếu gà đội ngũ, đừng nói thủy mộc, ngay cả người phần lớn không chạy nổi."

	"Vũ lão sư nói, chúng ta thi đấu điền kinh bản khối không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài, hắn phát động chúng ta những đội viên này, tại dân gian tìm kiếm có tiềm lực Yến đại đang học học sinh gia nhập đội giáo viên. Ta cảm thấy Thẩm Kỳ ngươi rất có tiềm lực, liền giới thiệu ngươi gia nhập đội chúng ta. Đi thôi, dẫn ngươi đi nhìn một chút Vũ lão sư."

	Lý Thái Mãnh mang theo Thẩm Kỳ đi gặp huấn luyện viên.

	Trên đường đi, Lý Thái Mãnh giản yếu giới thiệu yến Đại Điền kính đội lịch sử cùng hôm nay.

	Yến Đại Điền kính đội đã từng huy hoàng qua, cũng vì đội tuyển quốc gia chuyển vận qua điền kinh nhân tài.

	Đều là sinh viên, Lý Thái Mãnh dùng một tổ số liệu nói chuyện.

	Nam tử phương diện, Yến đại đội giáo viên nam tử 100m ghi chép là 10 giây 23, sáng tạo tại năm 2005 cả nước điền kinh thi đấu tranh giải bên trong.

	Cái này 10 giây 23 phi thường treo, đặt hiện tại, cũng là Trung Quốc nam tử điền kinh đội chủ lực tuyển thủ trình độ.

	Tại ngũ Trung Quốc nam tử trăm mét tuyển thủ, có thể chạy vào 10 giây 30 bên trong người không quá một bàn tay.

	Chạy cự li dài phương diện, Yến đại đồng dạng đi ra ngưu nhân, nam tử 5000 m trong đội ghi chép là 1 3 phần 55 giây, sáng tạo tại năm 2010 cả nước điền kinh thi đấu tranh giải bên trong. Bằng vào cái thành tích này, có thể tiến vào bất luận cái gì một giới Trung Quốc nam tử điền kinh đội.

	Yến Đại Điền kính đội nhất xâu ghi chép hẳn là nam tử 400 mét, 45 giây 76.

	Tại ngũ Trung Quốc nam tử 400 mét vận động viên, không có một cái nào có thể chạy ra cái thành tích này. Trung Quốc nam tử vận động viên 400 mét có thể chạy vào 46 giây bên trong, đã tính trong nước xâu tạc thiên.

	Thẩm Kỳ thích nhất và số liệu liên hệ, hắn bấm ngón tay tính toán, yến Đại Điền kính đội đặc biệt là thi đấu điền kinh đội ngũ, đã từng là chi ngưu bức hống hống đội mạnh a!

	Đáng nhắc tới chính là, sáng tạo Yến đại trong đội ngưu bức hống hống ghi chép những cái kia thi đấu điền kinh ngưu nhân, không có một cái nào lựa chọn thể dục làm cả đời chức nghiệp. Bọn hắn khoa chính quy đọc xong sau lựa chọn xuất ngũ, tiếp tục học nghiên, đọc bác, bọn hắn đều là học bá, vận động hình học bá.

	Hoàng đế thay phiên ngồi, năm nay đến thủy mộc.

	Thẩm Kỳ biết sự thật này, hắn cao trung ca môn Từ Duệ chạy 100m cầm tới cả nước á quân, đều vào không được Thủy Mộc đại học điền kinh đội, cuối cùng đi khoa kỹ đại.

	Yến đại kia phát thi đấu điền kinh ngưu nhân tốt nghiệp tốt nghiệp, xuất ngũ xuất ngũ, lưu lại một đám yếu gà khổ sở chống đỡ tình cảnh, phi thường miễn cưỡng duy trì lấy Yến đại thi đấu điền kinh hạng mục vinh quang của ngày xưa.

	Nhất là chạy cự li dài hạng mục, ngó ngó, bây giờ chi này Yến đại chạy cự li dài đội lấy cấp hai vận động viên vì thành viên tổ chức chế tạo, liền một vị một cấp vận động viên.

	Cấp hai vận động viên chỉ có thể coi là nghiệp dư trình độ, nghiệp dư tuyển thủ bên trong tương đối lợi hại cái chủng loại kia đi.

	Một cấp vận động viên miễn cưỡng có thể dựa vào thể dục ăn cơm, nhưng chén cơm này cũng không dễ dàng như vậy ăn.

	Luyện đến kiện tướng cấp, quốc tế kiện tướng, cố gắng mới có một đầu đường ra.

	"Vũ lão sư, đây là Thẩm Kỳ, viện toán học sinh viên năm nhất, lễ hội chạy đường dài 5000 m quán quân." Lý Thái Mãnh đem Thẩm Kỳ đưa đến Vũ lão sư trước mặt.

	Vũ lão sư tuổi không lớn lắm, ba mươi mấy tuổi, lệ thuộc vào thể dục dạy nghiên bộ.

	Yến đại giáo viên thể dục, các hạng mắt huấn luyện viên đều thuộc về cái ngành này, thể dục dạy nghiên bộ là cái học viện thiết trí.

	"Ngươi tốt Thẩm Kỳ, tới liền mở luyện thôi, làm nóng người." Vũ lão sư dẫn đầu chạy cự li dài bản khối đội viên làm vận động nóng người.

	Nơi này chạy cự li dài nhưng thật ra là bên trong chạy cự li dài, bao hàm bốn cái thi đơn, 800m, 1500 mét, 5000 m, 1 vạn mét.

	Vũ lão sư phụ trách trong đội nam tử bên trong chạy cự li dài nhiệm vụ huấn luyện, dưới tay hắn binh không nhiều, tính cả vừa tới Thẩm Kỳ, hết thảy 5 người.

	Marathon, thi đi bộ lại là một cái khác bản khối, thuộc về đường cái thi đấu, không về Vũ lão sư quản.

	Lý Thái Mãnh chủ công 5000 m, ba người khác phân biệt chủ công 800m, 1500 mét, 1 vạn mét.

	Nóng xong thân, Vũ lão sư phát hiện Thẩm Kỳ cũng không có cái gì rõ ràng chỗ hơn người, hắn hỏi Thẩm Kỳ: "Ngươi cũng chủ công 5000 m đúng không?"

	"Đều được, đều được." Thẩm Kỳ nói đến.

	"5000 m lại kiêm cái vạn mét?" Vũ lão sư lại hỏi.

	"Đều được, đều được, nghe huấn luyện viên an bài." Thẩm Kỳ về chỗ sau đặc biệt điệu thấp.

	"Thẩm Kỳ, trong trường lễ hội chạy đường dài kia là giải trí tính thi đấu sự tình, chúng ta trường học điền kinh đội cũng không phái viên tham gia." Vũ lão sư nghiêm túc nói đến, sau đó vung tay lên làm ra chỉ thị: "Du Đào, Lý Thái Mãnh, Thẩm Kỳ, ba người các ngươi tới trước một vòng 5000 m, xuất ra các ngươi trạng thái tốt nhất, mạnh nhất thực lực, ta phải nhớ một vòng thành tích."

	Lý Thái Mãnh chủ hạng 5000 m, cũng có thể kiêm cái vạn mét, hắn đến từ xã hội học hệ, đại tam.

	Du Đào chủ hạng vạn mét, phó hạng kiêm cái 5000 m, hắn đến từ luật học viện, đại nhị.

	Thẩm Kỳ chủ hạng tạm định 5000 m, phó hạng không biết, hắn đến từ viện toán học, đại học năm 1.

	Hai vị sư huynh đều lấy được cấp hai vận động viên giấy chứng nhận, Thẩm Kỳ không có bất kỳ cái gì phương diện thể dục căn cứ chính xác sách.

	"Các vào chỗ ~ chạy!"

	Vũ lão sư hô vang xuất phát lệnh, đồng thời bóp mã biểu (*đồng hồ), bắt đầu dùng tay tính theo thời gian.

	Thẩm Kỳ, Lý Thái Mãnh, Du Đào ba người xuất phát chạy sau cũng đạo, Lý Thái Mãnh lĩnh chạy, Thẩm Kỳ, Du Đào theo sát phía sau.

	Chạy 3000 m, đội hình phát sinh biến hóa, Lý Thái Mãnh chạy vào tiết tấu rõ ràng chậm dần, Thẩm Kỳ thay thế hắn trở thành lĩnh chạy người.

	Cuối cùng 2000 m, Thẩm Kỳ duy trì được trên đường chạy nhanh, cũng tại cuối cùng một vòng khởi xướng bắn vọt.

	Lý Thái Mãnh, Du Đào lạc hậu Thẩm Kỳ 50m trở lên, không đuổi kịp.

	Vũ lão sư vừa bấm biểu (*đồng hồ), thật bất ngờ: "Thẩm Kỳ có thể a, 1 5 điểm 55 giây."

	Lý Thái Mãnh, Du Đào thành tích đều tại 16 phân 05 giây trở lên.

	Nam tử 5000 m cấp hai vận động viên đạt tiêu chuẩn tuyến là 16 phút 10 giây, Lý Thái Mãnh, Du Đào đều là vừa qua khỏi tuyến trình độ.

	Dã lộ xuất thân Thẩm Kỳ vừa vào đội, liền chạy tiến vào 16 phút bên trong.

	Thể dục trên sàn thi đấu, không quan tâm ngươi là dã lộ vẫn là xuất thân chính quy, thành tích là vương đạo.

	"Tới tới tới, Thẩm Kỳ ngươi qua đây." Vũ lão sư thái độ đối với Thẩm Kỳ phát sinh rõ ràng biến hóa, vẻ mặt ôn hòa nói: "Thẩm Kỳ, hoan nghênh ngươi gia nhập yến Đại Điền kính đội, từ giờ trở đi ngươi đi theo ta huấn luyện, chuẩn bị chiến đấu tháng 5 phần thủ đô trường trung học sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao."

	"Tốt!" Thẩm Kỳ ý chí chiến đấu sục sôi, thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao, toàn thủ đô sinh viên điền kinh thịnh hội.

	"Thẩm Kỳ a, ngươi 5000 m thực lực ta cũng coi như sờ qua ngọn nguồn, ngươi chí ít có tư cách đi tham gia thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao. Hôm nay không cần làm quá cường độ cao huấn luyện, ngày mai cũng là thời gian này, ta đối với ngươi vạn mét trình độ sờ một lần ngọn nguồn." Vũ lão sư nói đến.

	"Tốt! Vũ lão sư ngày mai gặp! Ta có linh cảm, ta có linh cảm a!" Thẩm Kỳ nói xong cũng nhanh như chớp chạy mất.

	Linh cảm ra, toán học linh cảm lại ra a!

	Đặt chạy đi đâu không phải chạy, tại điền kinh đội tìm linh cảm, linh cảm rất nhanh liền ra.

	Đây là khối bảo địa, linh khí khôi phục, linh khí sung túc.

	Nhìn xem Thẩm Kỳ chạy như bay bóng lưng, không hiểu thấu chạy mất, Vũ lão sư hỏi Lý Thái Mãnh: "Ngươi nói Thẩm Kỳ là viện toán học?"

	"Là. . ." Lý Thái Mãnh đáp trả, có chút ngượng ngùng, dù sao Thẩm Kỳ là hắn giới thiệu về chỗ. Lý Thái Mãnh tâm tình tiêu cực +1.

	"Khó trách." Vũ lão sư tại Yến đại đọc sách, dạy học đã có mười cái năm tháng, sống lâu gặp. 