 303 chương trao giải

	Ngày thứ hai báo cáo toàn bộ kết thúc.

	Các quốc gia nhà toán học nhao nhao cùng Thẩm Kỳ nắm tay, thân thiết trò chuyện, biểu thị chúc mừng.

	Truyền thông đem Thẩm Kỳ vây quanh, bọn hắn cho rằng Thẩm Kỳ có rất lớn hi vọng thu hoạch được năm nay Fields thưởng.

	Đài phát thanh Quốc tế quốc tế kênh trú Brazil phóng viên hỏi Thẩm Kỳ: "Thẩm Kỳ, ngươi thông qua ba cái biểu đạt thức hoàn thành Riemann phỏng đoán cùng Riemann định lý hệ thống hóa nghiên cứu, như vậy ngươi có thể nói cho ta cái này toán học ngoài nghề sao, Riemann phỏng đoán, Riemann định lý đối với đương kim toán học giới, giới khoa học có cái gì ý nghĩa trọng đại cùng tác dụng?"

	"Đương nhiên là có ý nghĩa." Thẩm Kỳ chắc chắn nói đến, hắn tiến hành giải thích: "Hiện đại toán học bên trong rất nhiều độ cao trừu tượng là hợp lý, rất nhiều quá khứ từng chẳng lẽ đếm rõ số lượng học gia khó khăn vấn đề tại cái này trừu tượng cấp độ bên trên đạt được giải quyết, tỉ như Riemann phỏng đoán. Hiện đại toán học cực đoan nghiêm ngặt tính cũng là hợp lý, nó tránh khỏi sai lầm đồng thời làm thấu triệt tư duy trở thành khả năng, mà loại này tư duy tại đông đảo khó khăn vấn đề bên trong là nhất định."

	"Ừm." Đài phát thanh Quốc tế quốc tế kênh phóng viên làm bộ nghe hiểu, hắn muốn làm chính là sắp hiện ra trận phỏng vấn chi tiết phản hồi cho nhân dân Trung Quốc cùng thế giới nhân dân: "Thẩm Kỳ, người trong nước đối ngươi ký thác kỳ vọng, ngươi là duy nhất một vị tại năm nay quốc tế nhà toán học trên đại hội, làm 1 giờ tối cao quy cách báo cáo Trung Quốc tịch nhà toán học. Người Trung Quốc khát vọng một viên Fields huy hiệu, cho nên áp lực của ngươi lớn sao?"

	"Áp lực không lớn." Thẩm Kỳ thần thái nhẹ nhõm đáp trả, "Ta đã làm xong nên làm tất cả mọi chuyện, ta không có áp lực."

	Phóng viên: "Tâm tình của ngươi coi như không tệ."

	Thẩm Kỳ: "Nhưng ta tin tưởng, Fields thưởng một ngày nào đó sẽ thuộc về người Trung Quốc, người Trung Quốc Fields thưởng."

	Phóng viên: "Chúc ngươi may mắn, chúng ta phi thường chờ mong sau sáu ngày mở thưởng ngày."

	Sau đó mấy ngày, Thẩm Kỳ tham gia mấy trận giải đáp nghi vấn sẽ, giải đáp các quốc gia số luận chuyên gia cùng IMU phương diện liên quan tới RT thứ ba biểu đạt thức một chút nghi hoặc.

	Bởi vì lúc trước làm qua làm nền, cho nên Thẩm Kỳ giải đáp nghi vấn so sánh thuận lợi.

	Bảy đại đứng đầu người ứng cử bên trong hai vị khác, Australia nhà toán học Williamson, cùng nước Pháp nữ nhà toán học Sophie - Morel, cũng phân biệt hoàn thành 1 giờ báo cáo.

	Cách Fields thưởng mở thưởng thời gian càng gần, trên phố nghe đồn càng nhiều.

	Không chỉ là Faltings làm dự đoán, liền ngay cả các ký giả truyền thông cũng bắt đầu chơi dự đoán.

	Brent, Ayub, Thẩm Kỳ, Schultz. Nhóm này tổ bốn người hợp là xuất hiện tần suất cao nhất dự đoán, đại đa số người cho rằng bốn người này đem thu hoạch được năm nay Fields thưởng.

	Đương nhiên cũng có cái khác hình thức tổ hợp.

	Mặc kệ tại này loại tổ hợp dự đoán bên trong, Brent, Ayub, Thẩm Kỳ, Schultz bốn người danh tự, xuất hiện tần suất cũng rất cao.

	Tổng hợp cân nhắc tuổi tác phân bố, học phái, học thuật lĩnh vực, học thuật thành tựu, bốn người tổ hợp hợp lý nhất.

	Fegal cũng không hề từ bỏ hi vọng.

	Nếu như bạo lạnh, Fegal có khả năng thay thế Brent hoặc Schultz trong hai người một người.

	Từ quốc tịch bên trên cân nhắc, Fegal là người Ý, Brent, Schultz đều là Đức quốc người.

	Fegal cũng có khả năng thay thế Thẩm Kỳ, hai người bọn họ đồng đều đại biểu Princeton, mặc kệ ai thu hoạch được Fields thưởng, Princeton đều có thu hoạch.

	Williamson, Sophie - Morel đồng dạng có người xem trọng.

	Williamson tại hai tháng trước phát biểu 498 duy toán học kết cấu nghiên cứu báo cáo, mà Sophie - Morel là duy nhất một vị nữ tính nhà toán học.

	Trong lúc nhất thời chúng thuyết phân vân.

	IMU thủ khẩu như bình, cực kỳ giữ bí mật.

	Cuối cùng, trong vòng 8 ngày học thuật báo cáo hội toàn bộ kết thúc.

	Năm nay quốc tế nhà toán học đại hội tiến vào ngày cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất một ngày, trao giải ngày.

	Tiến về trao giải nghi thức hiện trường trước đó, Âu Diệp hỏi Thẩm Kỳ: "Khẩn trương sao?"

	"Không, một chút đều không khẩn trương." Thẩm Kỳ lắc đầu nói đến.

	"Còn nói không khẩn trương, cúc áo sơ mi tử đều cài sai." Âu Diệp tại khách sạn gian phòng bên trong giúp Thẩm Kỳ giải khai cúc áo sơ mi tử, một lần nữa cài chỉnh tề.

	"Ha ha, tay trượt một chút, thật không khẩn trương." Thẩm Kỳ mặt ngoài vững như cẩu, mà trong lòng kì thực có chút không xác định thấp thỏm.

	Mở thưởng loại chuyện này, một nửa quyết định bởi với mình thực lực, một nửa khác do IMU ban giám khảo quyết cắt.

	Nở mày nở mặt đi vào Brazil, Thẩm Kỳ không muốn không thu hoạch được một hạt nào rời đi.

	Trao giải nghi thức hiện trường, vạn chúng chú mục.

	Cho tới bây giờ, ngoại trừ IMU số ít quan lớn cùng ban giám khảo thành viên, không ai biết ai đem thu hoạch được năm nay Fields thưởng.

	8 giờ tối, mở thưởng.

	Mở thưởng người là IMU chủ tịch, hắn đem công bố năm nay Fields thưởng bốn vị người đoạt giải danh tự.

	Thẩm Kỳ ngồi tại trên khán đài, bên trái là Âu Diệp, bên phải là Faltings.

	"Tin tưởng mình." Âu Diệp nói đến.

	"Kỳ, ngươi trước mắt y nguyên bài danh thứ ba, không cần phải lo lắng." Faltings nhìn qua so Thẩm Kỳ càng có lòng tin.

	"Ta không lo lắng." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ, Faltings giáo sư, về sau còn có thể hay không cùng một chỗ vui sướng uống cà phê, liền nhìn lần này mở thưởng kết quả.

	"Đầu tiên cảm tạ tham dự lần này quốc tế nhà toán học đại hội 189 tên tuổi trẻ nhà toán học, tại quá khứ 8 ngày bên trong, báo cáo của các ngươi rất đặc sắc." IMU chủ tịch bắt đầu phát biểu, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

	"Cũng cảm tạ các vị khách quý, cùng truyền thông giới, học thuật xuất bản giới bằng hữu."

	"Ta không phải đêm nay nhân vật chính, cho nên ta trực tiếp tiến vào chủ đề, tiếp xuống ta đem công bố năm nay Fields thưởng bốn vị lấy được thưởng người danh tự, bọn hắn mới là nhân vật chính."

	IMU chủ tịch tách ra phong thư, lấy ra tấm thẻ, biểu lộ trịnh trọng nói đến: "Trải qua cực kỳ nghiêm ngặt, công chính bình chọn, lần này Fields thưởng vị thứ nhất người đoạt giải là. . . Simon - Brent! Cảm tạ Brent tiên sinh tại hình học vi phân cùng phương trình vi phân riêng phần lĩnh vực làm ra trác tuyệt cống hiến!"

	Mở thưởng!

	Vị thứ nhất lấy được thưởng người là Đức quốc nhà toán học Simon - Brent, cái này cùng Faltings dự đoán, Brent địa vị phi thường vững chắc, hắn trước nhổ thứ nhất.

	Trước đó một mực trầm ổn bình tĩnh Brent giờ phút này kích động vạn phần, hắn tại 39 tuổi chi niên thu được Fields thưởng, có thể không kích động à.

	Phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ lúc, Brent khóc, khóc như cái hài tử.

	"Brent chiếm cứ cái thứ nhất Fields thưởng danh ngạch, trong dự liệu." Thẩm Kỳ quay đầu xem xét Faltings một chút, ngươi dự đoán thật chuẩn a đại thần, bội phục bội phục.

	Faltings nhàn nhạt mỉm cười, tựa hồ hết thảy đều tại trong khống chế.

	"Vị thứ hai lấy được thưởng người là. . ." IMU chủ tịch kéo dài tiếng nói, kết xuất đồ họa một chút thần bí bầu không khí.

	Thẩm Kỳ tâm thái so sánh bình ổn , dựa theo Faltings giáo sư dự đoán, vị thứ hai lấy được thưởng người hẳn là nước Pháp nhà toán học Ayub. IMU chủ tịch công bố đáp án: "Vị thứ hai lấy được thưởng người là Joseph - Ayub! Cảm tạ Ayub tiên sinh tại đại số hình học lĩnh vực làm ra không gì sánh kịp thành tựu, chúng ta chờ mong 'Ayub hằng đẳng thức' hoàn toàn kiểm chứng ngày đó! Ta tin tưởng ngày đó đến, đem hoàn toàn thay đổi toán học! Cho mời Ayub tiên sinh nhận lấy Fields huy hiệu."

	Quả nhiên a, vị thứ hai Fields thưởng người đoạt giải là Ayub.

	Faltings nhàn nhạt mỉm cười, giống như nhìn rõ hết thảy tiên tri.

	Thẩm Kỳ điều chỉnh cà vạt kết, hắn ngừng thở.

	Sắp công bố chính là vị thứ ba lấy được thưởng người danh tự.

	Căn cứ trước Fields thưởng người đoạt giải Faltings giáo sư dự đoán, bài danh thứ ba chính là Thẩm Kỳ. 