 369 chương tùy duyên

	Thẩm Kỳ xách mấy vấn đề điểm nhận trường học coi trọng, vật lý học viện yêu cầu chủ nhiệm khóa lão sư mỗi tháng chí ít an bài một lần giải đáp nghi vấn khóa, nhất định phải bản nhân tự mình giải đáp nghi vấn, không được an bài nghiên cứu sinh nhóm thay xử lý. Tại giải đáp nghi vấn quá trình bên trong, chủ nhiệm khóa lão sư tu tràn ngập ái tâm cùng kiên nhẫn giải đáp sinh viên chưa tốt nghiệp bất luận cái gì việc học vấn đề. Yêu cầu này cũng không hà khắc, từ tháng sau lên thử vận hành.

	Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên tiệm cơm ẩm thực chất lượng đạt được rõ ràng cải thiện, đồng thời đồ ăn giá cả thích hợp hạ xuống.

	Cải thiện về sau, Thẩm Kỳ tại tiệm cơm ăn xong bữa điểm tâm, lớn như vậy cái xoa thiêu bao mới bán một khối tiền một cái, hương vị chính tông, không kém hơn phía ngoài trà sớm trải.

	Nơi này nông lớn sữa chua chỉ bán 8 mao tiền một chi, tại phương nam nông lớn bản trường học mua một chi cùng khoản sữa chua còn phải hoa một khối nhiều tiền.

	Nhất diệu chính là sủi cảo tôm, kia tôm bóc vỏ giống như là sống, nó tại môi của ngươi ở giữa khiêu vũ, ngon căn bản không dừng được.

	Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên các học sinh quay về tiệm cơm, yêu đương ở bên ngoài tiêu sái là cương nhu, tiền tiêu không sai biệt lắm, tiện nghi lại tốt ăn bản trường học tiệm cơm là tốt nhất kết cục.

	"Thẩm Kỳ, vẫn là quê quán tốt a?" Thì viện sĩ cùng Thẩm Kỳ chung tiến bữa sáng.

	Thẩm Kỳ nhét một cái sủi cảo tôm cửa vào: "Cái đó là."

	"Ngươi liền không có cân nhắc qua vinh quy quê cũ? Không trung phi nhân thật vất vả a?" Thì viện sĩ thăm dò hỏi thăm.

	Thì viện sĩ tâm ý Thẩm Kỳ nghe xong liền minh bạch, nhưng hắn hiện tại thật đúng là cho không ra khẳng định trả lời chắc chắn: "Ai, vất vả mệnh."

	"Vật viện các học sinh rất yêu quý ngươi, nói tóm lại hi vọng ngươi có thể thường xuyên về thăm nhà một chút." Thì viện sĩ chủ đánh "Quê quán bài", hắn cảm thấy Thẩm Kỳ là cái yêu quý quê quán người.

	Thẩm Kỳ: "Nước Mỹ cái kia hạng mục làm xong, bạn gái của ta tốt nghiệp tiến sĩ, ta không sai biệt lắm liền nên trở về nước. Thì viện sĩ, ta người này đặc biệt tin duyên phận, hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, tùy duyên."

	"Ngươi ngôi sao gì tòa a, như thế tin duyên phận, Song Ngư?" Thì viện sĩ học rộng tài cao, tuổi đã cao còn chú ý chòm sao.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Kém một chút chính là Song Ngư, ta là chòm Bảo Bình."

	"Chòm Bảo Bình nam nhân tin duyên phận?" Thì viện sĩ cười lắc đầu, lập tức nói đến: "Thẩm Kỳ ngươi là điển hình chòm Bảo Bình, lý tính nhưng lại có mãnh liệt sáng tạo cái mới tư duy, thông minh tuyệt đỉnh khó mà dự đoán. Mà ta cái này chòm song ngư là chân chính tin tưởng duyên phận, không sai, tùy duyên đi."

	Thẩm Kỳ tại gia tộc Nam Cảng thị lưu lại hơn mười ngày trôi qua rất vui vẻ, bồi mấy ngày cha mẹ về sau, hắn cưỡi máy bay trở về Princeton.

	"Tiểu Diệp tử, nhớ ta không?"

	"Có một chút điểm."

	"Mới một chút xíu?"

	"Ta sắp bảo vệ."

	Âu Diệp tiến sĩ luận văn  « Yesmanovic phỏng đoán chứng minh » tiến vào giai đoạn kết thúc, nàng trưng cầu đạo sư Lindenstrauss ý kiến về sau, đang tiến hành sau cùng chỉnh sửa.

	"Không sai, cái này tiết tấu có thể, chúc ngươi tiến sĩ bảo vệ thuận lợi thông qua." Thẩm Kỳ kế hoạch là hắn năm nay hoàn thành Hodge phỏng đoán hạng mục, Âu Diệp thu hoạch được Princeton PhD, sau đó hai người cùng một chỗ về nước.

	Âu Diệp tiến độ thuận lợi, có hi vọng tại học kỳ này thông qua tiến sĩ bảo vệ.

	Thẩm Kỳ dẫn đầu Hodge phỏng đoán cũng theo kế hoạch thúc đẩy, Vu Lỗi cùng Ralph nghiêm ngặt chấp hành Thẩm Kỳ bố trí đại số hình học bản khối nhiệm vụ, Thẩm Kỳ mỗi tuần kiểm tra tiến độ, hắn tự mình chủ trảo bộ phận này không có vấn đề gì, hắn có lòng tin này.

	Thẩm Kỳ đang chờ đợi , chờ đợi Yến đại Lỗ Quốc Trân đoàn đội cùng Thần Hưng toán học trung tâm Ngô chủ nhiệm đoàn đội cuối cùng thành quả nghiên cứu.

	Ba tháng hạ tuần, Âu Diệp nghênh đón trọng yếu một ngày, có lẽ là nàng cầu học kiếp sống bên trong trọng yếu nhất một ngày.

	Âu Diệp hôm nay tham gia tiến sĩ hội biện luận, đôi này Thẩm Kỳ tới nói cũng là trọng yếu một ngày.

	Đi hội biện luận hiện trường trước đó, Thẩm Kỳ vì Âu Diệp cổ động: "Cố lên, tiểu Diệp tử, ngươi có thể."

	"Ừm!" Âu Diệp nguyên khí tràn đầy, vì hôm nay tiến sĩ bảo vệ, nàng chuẩn bị tiếp cận thời gian hai năm.

	"Đến, đem thuốc uống." Thẩm Kỳ phục thị Âu Diệp ăn thường ngày viên thuốc.

	"Ừm!" Âu Diệp uống thuốc xong, sức chiến đấu tiếp tục tăng lên, nàng cùng Thẩm Kỳ tay trong tay tiến về toán học cao ốc.

	Thẩm Kỳ sớm đã dò nghe, Âu Diệp bảo vệ quan có ba vị, nàng bác đạo Lindenstrauss giáo sư không tại bảo vệ tên chính thức đơn bên trong.

	Thẩm Kỳ càng thêm không thể làm Âu Diệp bảo vệ quan, hắn hôm nay đi dự thính, hắn có tư cách này.

	Thẩm Kỳ ngoài miệng nói với Âu Diệp "Tiểu Diệp tử ngươi nhất bổng ngươi có thể đi", trong lòng kỳ thật có chút thấp thỏm.

	Âu Diệp làm đầu đề viết luận văn văn bản năng lực phù hợp Princeton tốt nghiệp tiến sĩ tiêu chuẩn, nhưng Âu Diệp miệng biểu đạt năng lực. . . Thẩm Kỳ lo lắng chính là cái này.

	Toán học cao ốc một gian phòng họp bị bố trí thành hội biện luận hiện trường, ba vị bảo vệ quan cùng hai vị dự thính giáo sư tiên tiến trận.

	Thẩm Kỳ cùng ba vị bảo vệ quan rất quen, bọn hắn ba là đại học Princeton ngành toán học giáo sư dạy chính.

	Một vị khác dự thính giáo sư cùng Thẩm Kỳ càng quen hơn, hắn là Âu Diệp tiến sĩ sinh đạo sư Lindenstrauss.

	Đợi lát nữa Âu Diệp vào sân về sau, trên nguyên tắc Thẩm Kỳ cùng Lindenstrauss chỉ cho phép nghe không cho phép đặt câu hỏi, càng thêm không thể cho cho Âu Diệp học thuật bên trên nhắc nhở.

	Năm vị giáo sư mỗi người trong tay một phần luận văn, là Âu Diệp tiến sĩ luận văn  « Yesmanovic phỏng đoán chứng minh ».

	Ba vị bảo vệ quan sớm hai tuần lễ đã cầm tới Âu Diệp luận văn, dự thính giáo sư thì là vừa mới nhìn thấy bản này luận văn.

	Đương nhiên, Lindenstrauss giáo sư đối bản này luận văn hết sức quen thuộc, chính là hắn chỉ đạo Âu Diệp hoàn thành.

	Duy nhất chưa có xem luận văn toàn văn người là Thẩm Kỳ, hắn muốn nhìn tự nhiên có thể sớm nhìn thấy.

	Nhưng mãi cho đến Âu Diệp viết xong bản này luận văn, Thẩm Kỳ đều không có nhìn qua chính văn một chút, hắn không muốn làm nhiễu Âu Diệp tư duy Logic, hắn mười phần hi vọng Âu Diệp có thể một mình hoàn thành cái này đầu đề.

	"Cho nên Âu Diệp đã chứng minh Yesmanovic phỏng đoán? Ta chỉ là hoàn toàn chứng minh." Thẩm Kỳ hỏi thăm bên người Lindenstrauss.

	Lindenstrauss gật gật đầu: "Ở giữa sửa đổi mấy lần, kết luận cuối cùng nhất ta xác nhận qua, nàng hoàn toàn đã chứng minh suy đoán này."

	"Elon, ngươi giúp nàng nhiều ít?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Dựa theo tỉ lệ phần trăm tính ra, 80% ở trên công việc do âu độc lập hoàn thành. Ngươi đâu, kỳ, ngươi cho nàng cung cấp một chút linh cảm a?" Lindenstrauss hỏi.

	"Nói ngươi cũng không tin, tại suy đoán này vấn đề bên trên, ta không có cho nàng cung cấp bất kỳ trợ giúp nào." Thẩm Kỳ cảm thấy âu ** mạnh a, nàng một mình hoàn thành Yesmanovic phỏng đoán 80% ở trên chứng minh công việc.

	Yesmanovic phỏng đoán là số lượng luận vấn đề, nó học thuật địa vị không thể cùng Riemann phỏng đoán đánh đồng với nhau, nhưng cũng thuộc về số luận giới trọng yếu hơn một cái chưa giải quyết đầu đề.

	Đối với đứng yên số tự nhiên a, b, c Diofantos phương trình: a^x+b^y=c^z, x, y, zN

	Chỉ có số tự nhiên giải x=y=z=2

	Đây chính là Yesmanovic phỏng đoán.

	Yesmanovic bản nhân đã chứng minh suy đoán này một cái tình huống đặc biệt, chưa đạt được hoàn toàn chứng minh.

	Thẩm Kỳ nhanh chóng đọc qua Âu Diệp luận văn, tạm thời tìm không ra cái gì mao bệnh.

	Ba giờ chiều cả, hội biện luận hiện trường đại môn mở ra, Âu Diệp đi vào, hội biện luận bắt đầu. 