 Chương 171: Hiện tại lưu hành nhất thiết lập 

	Thẩm Kỳ dẫn đầu xông qua điểm cuối cùng, lại lấy được vạn mét quán quân!

	"3 0 điểm 40 giây, Yến đại ngành toán học vị này học bá thật có thể chạy, cầm hai cái chạy cự li dài quán quân." Nào đó website một vị phóng viên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối bên người Trần Hiểu Đình nói: "Hiểu Đình, ngươi không phải hắn cao trung đồng học sao, đi phỏng vấn một chút vị này họ Thẩm học bá chạy cự li dài quán quân chứ sao."

	"Tốt!" Trần Hiểu Đình mang đủ phỏng vấn sáo trang, chạy chậm đến đường băng cạnh ngoài, trông mong mà đối đãi.

	Vạn mét quán quân lại xoát ra một cái thành tựu, Thẩm Kỳ cầm tới 15000 điểm học bá tích phân.

	Lần này không có leo cây, Thẩm Kỳ đúng hẹn đi vào Trần Hiểu Đình trước mặt.

	"Hô hô." Thẩm Kỳ xoay người há mồm thở dốc, kích tình qua đi, thân thể cảm giác mệt nhọc gấp bội đánh tới.

	Trần Hiểu Đình đau lòng: "Thẩm Kỳ, nếu không ngươi trước nghỉ một lát đây?"

	"Không cần." Thẩm Kỳ đứng thẳng, ngẩng đầu ưỡn ngực, mặc dù không có bất kỳ người nào cho ra một cái giải, lấy thỏa mãn Navier-Stokes phương trình, nhưng mỗi khi một loại chân thực thể lưu làm một lần lưu động, thiên nhiên liền giải một lần N-S phương trình.

	Phương trình thành lập cùng cầu giải, mỗi thời mỗi khắc đều phát sinh ở trong giới tự nhiên, vô hạn tuần hoàn, vòng đi vòng lại, chỉ bất quá phàm nhân khó mà nhìn trộm đến chân chính ảo diệu, cái này cần siêu việt bình thường trí tuệ cùng không có gì sánh kịp quyết tâm.

	Thẩm Kỳ ngưỡng vọng trời xanh, đối thiên nhiên trong lòng còn có kính sợ, đối với toán học, vật lý cùng toán học vật lý tràn ngập chờ mong.

	"Ngươi thất thần." Trần Hiểu Đình nói đến.

	"Nha." Thẩm Kỳ lấy lại tinh thần.

	"Tại năm nay đại hội thể dục thể thao bên trên ngay cả cầm hai cái chạy cự li dài hạng mục quán quân, chúc mừng ngươi Thẩm Kỳ!" Trần Hiểu Đình cấp tốc tiến vào trạng thái.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Tạ ơn."

	"Ngươi tại Yến đại ngành toán học đọc sách, nghe nói là cái siêu cấp học bá?" Trần Hiểu Đình hỏi.

	Thẩm Kỳ hỏi lại: "Ngươi đây không đều biết sao? Ta tiểu học ở đâu đọc ngươi cũng rõ ràng, chúng ta tiểu học học tập tại một trường học, không có ở chung lớp."

	"Ai nha, đừng quấy rối!" Trần Hiểu Đình dậm chân, đóng lại ghi âm bút: "Đại lão, phối hợp một chút ta phỏng vấn công việc, coi như hai ta vốn không quen biết. Kỳ thật ta cũng không có viết bản thảo quyền lợi, đại học đều không có tốt nghiệp đâu, ta chính là chân chạy, thu thập điểm tin tức tài liệu, sau đó giao cho sư huynh biên tập xử lý. Cho nên ta thu thập tài liệu nhìn qua muốn chính thức một chút, không thể lộ vẻ quá tùy ý."

	Thẩm Kỳ: "Tốt a,

	Vị phóng viên này mời nắm chặt thời gian, hỏi mấy cái trọng điểm vấn đề, không muốn giày vò khốn khổ."

	Trần Hiểu Đình xóa bỏ vừa rồi một đoạn ghi âm, một lần nữa khởi động ghi âm bút: "Toán học cùng chạy cự li dài, cái nào đối với ngươi mà nói quan trọng hơn?"

	Thẩm Kỳ: "Toán học là ta bản chuyên nghiệp, chạy cự li dài là hứng thú yêu thích."

	Trần Hiểu Đình: "Được rồi, chạy cự li dài làm ngươi nghiệp dư yêu thích, lại bị ngươi chạy ra hai cái thi đơn quán quân, có cái gì bí quyết sao Thẩm Kỳ?"

	Thẩm Kỳ: "Không có gì bí quyết, cứ như vậy vừa chạy, rèn luyện thân thể, gặp gỡ bất ngờ linh cảm."

	"Thật có ý tứ." Trần Hiểu Đình cười, lại hỏi: "Vậy ngươi gặp gỡ bất ngờ đến linh cảm sao?"

	"Đúng vậy, ta xưng là N-S phương trình mấy loại ổn định hóa có hạn nguyên phép tính trị số so sánh, tạm thời như thế định tính đi, hậu kỳ còn cần luận chứng."

	"N-S phương trình?"

	"Tức Navier-Stokes phương trình."

	...

	Trần Hiểu Đình cùng Thẩm Kỳ có hỏi có đáp, làm bộ vốn không quen biết nhưng cũng không có tốt như vậy chứa, êm đẹp điền kinh phỏng vấn, bất tri bất giác diễn biến thành toán học phương diện học thuật thăm hỏi.

	Người xem nhìn trên đài, Chu Vũ An nhạy cảm phát hiện: "Thẩm Kỳ cùng cái này một mét tám nữ phóng viên trước đó liền nhận biết a? Cảm giác hai người bọn họ quen biết rất nhiều năm."

	Âu Diệp hôm nay đồng dạng đi vào đại hội thể dục thể thao hiện trường, Thẩm Kỳ vừa đoạt giải quán quân thời điểm nàng nhìn qua có mấy phần vui vẻ, giờ phút này không biết tại sao, nàng cả người đột nhiên sẽ không tốt.

	Từ túi xách bên trong lấy ra bình thuốc, ăn hai viên thuốc, Âu Diệp cảm xúc hơi ổn định một chút.

	"Có một chân, Thẩm Kỳ cùng với nàng có một chân." Chu Vũ An dù sao cầm qua olympic toán học huy chương vàng, cũng là Yến đại ngành toán học cao tài sinh, năng lực quan sát của hắn cùng sức phán đoán sẽ không rất kém cỏi.

	Âu Diệp cúi đầu quan sát chân của mình, sau đó cẩn thận nghiên cứu Trần Hiểu Đình chân, phát hiện Trần Hiểu Đình chân thật thật dài, nữ người mẫu cũng liền loại này chiều dài.

	"Khó trách Thẩm Kỳ chướng mắt Đàm Lộ Lộ, nguyên lai hắn thích chân đặc biệt dài muội tử? Âu Diệp a, đây là chuyện không có cách nào khác, chân dài loại này thiết lập là trời sinh, là hiện tại lưu hành nhất thiết lập." Chu Vũ An nói với Âu Diệp đến.

	"Nhàm chán." Âu Diệp quay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

	Tiếp nhận xong phỏng vấn, Thẩm Kỳ trở lại yến Đại Điền kính đội khu nghỉ ngơi, hắn tranh tài nhiệm vụ toàn bộ kết thúc.

	Chờ đợi trao giải thời điểm, Thẩm Kỳ tại laptop (bút ký) bên trên viết xuống một đống chính hắn mới có thể xem hiểu văn tự, ký hiệu.

	Toán học là một môn phi thường khổng lồ ngành học, đương đại không tồn tại toàn năng nhà toán học, tức tại mỗi một số lượng học phần chi đều lấy được kiệt xuất thành quả nghiên cứu thần bôn đẳng cấp học gia.

	Nếu có, hắn nhất định là Thượng Đế.

	Thẩm Kỳ đã cầm tới ngành toán học khoa chính quy học vị chứng, toán học toàn lĩnh vực quét hình thức thô thiển học tập giai đoạn có một kết thúc.

	Hắn hiện tại nhất định phải xác định một cái chủ công phương hướng, trước tiên ở số này học phần chi bên trên làm ra nhất định thành tựu, xác định này chi nhánh quốc tế trong nước học thuật địa vị, lại bàn bạc kỹ hơn.

	Trước mắt xem ra, toán học vật lý cái này chi nhánh là so sánh thích hợp phương hướng, cũng là Thẩm Kỳ vui với dốc lòng nghiên cứu phương hướng.

	Toán học vật lý dùng một câu giải thích, tức tìm kiếm vật lý hiện tượng toán học giải thích.

	Nói đến đơn giản, làm khá khó khăn.

	Học tập toán học vật lý ngành toán học học sinh, đau đầu cái này chi nhánh.

	Học tập toán học vật lý hệ vật lý học sinh, có không ít người hoài nghi tới nhân sinh, hoặc ngay tại hoài nghi nhân sinh.

	Hiểu rõ vật lý hiện tượng, thuần thục nắm giữ toán học công cụ, đây là cơ sở.

	Thẩm Kỳ cho là mình có nhất định toán học vật lý cơ sở, có thể nếm thử trước tiên ở cái phương hướng này bên trên tìm kiếm đột phá khẩu.

	Sau đó tiến hành trao giải nghi thức, Thẩm Kỳ duy nhất một lần thu hoạch được hai tôn cúp, 5000 m cùng 1 vạn mét quán quân cúp.

	Cầm cúp liền chạy, Thẩm Kỳ ngựa không dừng vó trở lại Yến đại ký túc xá, tìm đọc vật lý văn hiến.

	"Những này sách liên quan tới Renault đếm được trình bày tương đối nông cạn, N-S phương trình mấy loại ổn định hóa có hạn nguyên phép tính trị số so sánh, lại cùng lớn Renault số chặt chẽ tương quan." Thẩm Kỳ mở ra trong phòng ngủ vật lý tư liệu, không có hắn muốn.

	Lên mạng tra tìm thể lưu vận động học cái này chia nhỏ lĩnh vực chuyên nghiệp luận văn, Thẩm Kỳ phát hiện cái đồ chơi này vẫn là có nhất định khó khăn.

	Là thời điểm thăng cấp một đợt vật lý.

	Thẩm Kỳ đem vật lý lên tới cấp 6.

	Toán học cấp 8 (3 ╱ 40 vạn)

	Vật lý cấp 6 (0 ╱ 15 vạn)

	Thể dục cấp 5 (98 ╱ 5 vạn)

	Tiếng Anh cấp 4 (201 ╱ 10000)

	Ngữ văn cấp 3 (1503 ╱ 5000)

	Hóa học cấp 3 (311 ╱ 5000)

	Sinh vật cấp 3 (421 ╱ 5000)

	Chính trị cấp 3 (125 ╱ 3000)

	Lịch sử cấp 2 (827 ╱ 3000)

	Địa lý cấp 2 (542 ╱ 3000)

	Còn lại học bá tích phân: 37 249 điểm

	Ngày kế tiếp,  Thẩm Kỳ cùng Lỗ giáo sư trao đổi cho tới trưa,  « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích » bản này luận văn có thể sửa bản thảo.

	Bản này luận văn là thuần túy toán học, là Lỗ giáo sư một cái chưa hoàn thành nghiên cứu sinh đầu đề.

	Tại Thẩm Kỳ cố gắng dưới, này đầu đề hoàn thành, có thể gửi bản thảo. 