 605 chương Âu lão sư sơ tâm

	 

	Nghe không được thiết bị tiếng oanh minh, ngửi không thấy kỳ dị dược tề vị, Yến đại viện toán học yên lặng như thường lệ tường hòa.

	Số luận phòng giảng dạy cửa không khóa nghiêm, ánh nắng xuyên thấu qua khe cửa bổ ra đến, đem u ám hành lang cắt thành hai nửa.

	Hành lang bên trên Âu Diệp ôm cục gạch dày toán học văn hiến, yên lặng đi hướng số luận phòng giảng dạy.

	Giúp chồng dạy nữ, củi gạo dầu muối, mặc dù trong sinh hoạt bằng thêm rất nhiều vụn vặt sự tình, nhưng Âu Diệp không có quên sơ tâm cùng nàng bản chức công việc, nàng một mực tại xử lí toán học cơ sở lý luận nghiên cứu.

	Nào đó công nghệ cao công ty trứ danh xí nghiệp gia tại mười năm trước tại Đại Hội đường tiến hành báo cáo, công ty bọn họ có được mười vạn tên nghiên cứu phát minh nhân viên, chiêu mộ số lớn cấp Thế Giới nhà khoa học, hàng năm đầu nhập nghiên cứu kinh phí cao tới 20 tỷ đôla.

	Xí nghiệp gia công ty tại kỹ thuật phương diện tại mười năm trước đã làm được thế giới đỉnh cấp, đến mức gặp chủ nghĩa đế quốc vô lý chế tài.

	Mặc dù đứng sừng sững ở đỉnh phong, nhưng xí nghiệp gia cảm thấy mê mang, hắn nói thẳng công ty bọn họ trình độ kỹ thuật vẫn dừng lại tại công trình toán học, vật lý phép tính phương diện, chưa chân chính tiến vào cơ sở lý luận nghiên cứu. Theo từng bước tới gần Shannon định lý, Moore định luật cực hạn, có thể hữu hiệu giải quyết ứng dụng vấn đề kiểu mới cơ sở lý luận còn không có được sáng tạo ra, cho nên xí nghiệp gia có chút lo lắng.

	Coi trọng như vậy cơ sở lý luận nghiên cứu xí nghiệp gia quá mức thưa thớt, loại chuyện này nguyên bản không phải xí nghiệp gia cái này quan tâm, mà là nhà khoa học. Cái này cũng mặt bên nói rõ vị này xí nghiệp gia nhìn xa trông rộng cùng khắc sâu cách cục.

	Mười năm trôi qua, công nghệ cao xí nghiệp tại ứng dụng lĩnh vực quyết đoán ngẩng đầu tiến lên, thực tế ứng dụng vô hạn tới gần Shannon định lý, Moore định luật cực hạn, nói cách khác, trước mắt thực tế ứng dụng đã đến bình cảnh, đột phá bình cảnh cần mới cơ sở lý luận chèo chống. Mà mới cơ sở lý luận vẫn như cũ không thể được sáng tạo ra.

	Mưu tính sâu xa xí nghiệp gia có loại này giác ngộ, chuyên môn xử lí cơ sở lý luận nghiên cứu học giả đương nhiên cũng có, tỉ như nói Âu Diệp.

	Số luận đặc biệt là phân tích số luận, có thể nói là toán học môn này khoa học bên trong nhất cứng rắn, nhất lý luận hóa một cái chi nhánh, Âu Diệp trường kỳ xử lí số luận nghiên cứu, nàng Yandere bề ngoài hạ ẩn giấu đi một viên cốt lõi trái tim.

	Tiến vào số luận phòng giảng dạy, đi vào chỗ ngồi của mình, Âu Diệp buông xuống văn hiến , ấn lúc uống thuốc.

	Cửa đại lâu cài đặt đánh tạp khí, viện toán học đang làm việc ngày công việc bình thường thời gian là 9 giờ tới 5 giờ về, giữa trưa nghỉ ngơi hai giờ.

	Phó giáo sư, phó nghiên cứu viên trở lên nhân viên công việc tính chất so sánh linh hoạt, cái này lên lớp ngươi đi học, cái này giao luận văn ngươi giao luận văn, bất tất câu nệ tại 9 giờ tới 5 giờ về làm việc đúng giờ hình thức.

	Quốc có quốc pháp, làm gì cũng có luật lệ. Sự nghiệp đơn vị có quy củ, còn không có hỗn đến phó giáo sư, phó nghiên cứu viên trở lên nhân viên người trẻ tuổi, tu đúng hạn đánh tạp đi làm, không được tới trễ về sớm, có việc tu sớm xin phép nghỉ, nếu không hàng năm khảo hạch giết chết ngươi.

	Số luận phòng giảng dạy tổng cộng cũng không có mấy người, phòng giảng dạy chủ nhiệm lão Vương mắc phải tuyến tiền liệt tật bệnh, hắn đi bệnh viện làm kiểm tra, không có tới đi làm.

	Yến đại viện toán học số luận phòng giảng dạy đứng trước lớn nhất khó khăn có lẽ không phải học thuật bên trên nan đề, mà là khỏe mạnh.

	Lão Vương chủ nhiệm không có ở đây thời điểm, số luận phòng giảng dạy do người đứng thứ hai Âu Diệp nói chuyện, Âu Diệp cũng là bệnh cũ hào.

	Âu Diệp hiển nhiên không phải một vị quản lý hình nhân tài, cũng may nhân khẩu thưa thớt số luận phòng giảng dạy cũng không có gì đại sự cần nàng xử lý.

	Trong phòng điều hoà không khí nhiệt độ thiết lập là 28 độ, mà bên ngoài nhiệt độ là 27 độ, mở điều hòa còn không bằng không ra. Một vị tuổi trẻ tiểu hỏa tử đóng điều hoà không khí, mở cửa sổ ra, hắn tại bệ cửa sổ vừa đánh điện thoại: "Cao trung lớp trưởng cả tháng bảy kết hôn, ta có trở về hay không quê quán? Nàng cũng không phải cùng ta kết hôn, ta về cái quỷ a."

	"Nghỉ hè? Ta nghỉ hè lưu tại thủ đô có việc làm, không trở về không trở về. Tiến sĩ trợ cấp xuống tới trước đó, ta cự tuyệt bất luận cái gì hình thức hôn lễ, họp lớp... Lão Hắc, đừng khuyên, lại khuyên ta lui nhóm. Cứ như vậy, treo."

	"Mẹ, thân thể ngươi còn tốt đó chứ? Vẫn là bệnh cũ, thắt lưng bàn đột xuất? Vậy ngươi phải đi bệnh viện tiếp nhận trị liệu a, đột xuất tới trình độ nhất định, sẽ tê liệt! Bảo hiểm y tế chỉ báo một nửa, vậy cũng phải đi chữa bệnh, tiền rất trọng yếu, mệnh quan trọng hơn! Yên tâm yên tâm, ta tiến sĩ trợ cấp tiếp qua hai tháng khẳng định phát hạ đến, ngươi một mực đi trong huyện tốt nhất bệnh viện xem bệnh. Cứ như vậy, ngài bảo trọng thân thể, treo."

	An tĩnh số luận phòng giảng dạy bên trong, tiểu hỏa tử lớn tiếng ồn ào phá lệ để người chú ý.

	Âu Diệp yêu thích yên tĩnh không thích náo, nàng cau mày, chuẩn bị phê bình giáo dục tiểu hỏa tử vài câu.

	Tiểu hỏa tử cúp điện thoại, xông Âu Diệp cười hắc hắc.

	Âu Diệp cuối cùng không có nói dọa, nàng thản nhiên nói: "Tiểu Hoàng, mẫu thân ngươi bệnh, vẫn là đi thành phố lớn bệnh viện trị liệu, tương đối tốt."

	Tiểu Hoàng là viện toán học tiến sĩ nghiên cứu sinh, đi theo đạo sư lão Vương chủ nhiệm làm số luận đầu đề.

	Đầu năm nay chiêu cái chuyên công số luận tiến sĩ nghiên cứu sinh cũng không dễ dàng, ngôi sao hi vọng Tiểu Hoàng một mặt vui vẻ nói: "Thành phố lớn bệnh viện đương nhiên tân tiến hơn, bác sĩ trình độ cao hơn, nhưng là phí tổn phương diện... Hắc hắc hắc, Âu lão sư, ngươi có rảnh giúp ta hỏi một chút, ta tiến sĩ trợ cấp lúc nào xuống tới a?"

	"Vậy ngươi muốn đi hỏi Vương chủ nhiệm." Mọi người tự quét tuyết trước cửa, mặc dù cùng ở tại một gian văn phòng đi làm, nhưng Âu Diệp cũng không phải Tiểu Hoàng đạo sư, Tiểu Hoàng tiến sĩ trợ cấp nàng không xen vào.

	"Vương lão sư thân thể không được tốt, đoán chừng hắn lần này đến tại bệnh viện ở một thời gian ngắn, lão nhân gia ông ta đều muốn nhập viện rồi, ta đi quấy rầy hắn không phải rất tốt sao."

	"Đạo sư của ngươi nằm viện, ngươi không đi thăm viếng hắn?"

	"Thăm viếng khẳng định là muốn thăm viếng, nhưng ở thăm viếng thời điểm, không tiện nói chuyện tiền bạc. Âu lão sư ngươi có quyền hạn tiến vào nội bộ hệ thống thẩm tra, ngươi giúp ta điều tra thêm ta tiến sĩ trợ cấp phê duyệt tiến độ chứ sao."

	Âu Diệp người này trên mặt lạnh như băng, trong nội tâm nhưng cũng đồng tình mỗi một vị bệnh nhân, đồng bệnh tương liên đi.

	Tiểu Hoàng người trẻ tuổi này tùy tiện chít chít méo méo, một chút đều không giống như là một người trầm ổn cao lạnh số luận chuyên nghiệp tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Nhưng Tiểu Hoàng hiếu thuận cha mẹ hành vi đáng giá khen ngợi, đây cũng là Âu Diệp nhịn hắn lâu như vậy nguyên nhân chủ yếu.

	"Nha." Âu Diệp hừ một tiếng, liền tiến vào nội bộ hệ thống thẩm tra.

	Tiểu Hoàng hấp tấp vây quanh Âu Diệp sau lưng, khẩn trương mong đợi nhìn chăm chú lên Âu Diệp màn ảnh máy vi tính.

	Rất nhanh, thẩm tra kết quả ra: "Viện toán học phê duyệt bên trong."

	Tiểu Hoàng một mặt cau mày khổ mắt dáng vẻ nhả rãnh nói: "Thẩm phê nửa năm, thế mà còn không có ra viện toán học!"

	Tiến sĩ trợ cấp là trường học phát ra, mỗi vị trí tại học tiến sĩ sĩ nghiên cứu sinh đều có.

	Viện toán học thẩm xong về sau là viện nghiên cứu sinh phê duyệt, sau đó là tài vụ phê duyệt, cuối cùng số tiền kia mới có thể cho đến Tiểu Hoàng.

	Tiến sĩ trợ cấp mức cũng không nhiều, nhưng hẳn là đủ Tiểu Hoàng bị bệnh mẫu thân đi tỉnh thành tốt nhất bệnh viện tiếp nhận trị liệu.

	Trường học phát tiến sĩ trợ cấp là lệ bài, trừ cái đó ra, tiến sĩ nghiên cứu sinh cửa còn có thể từ đạo sư đầu đề hạng mục trong tổ thu hoạch được nhất định vật chất ban thưởng.

	Nếu không tại sao nói tuyển cái tri kỷ lại thổ hào đạo sư rất trọng yếu đâu, Thẩm Kỳ tiến sĩ nghiên cứu sinh xưa nay sẽ không bởi vì tiền phát sầu. 