 684 chương bằng thực lực bán manh

	 

	Một tuần mới đã đến, thí nghiệm nhị tiểu.

	Năm tuổi lẻ bốn tháng Thẩm Nặc Phỉ khỏe mạnh phát triển đến một mét hai cả.

	Cây lựu toán học ban chỉ đạo lão sư Lưu lão sư mang theo Thẩm Nặc Phỉ đi vào nhị tiểu bản bộ.

	Tiến phòng học trước đó, Lưu lão sư nói với Thẩm Nặc Phỉ: "Trong phòng học người, là lớp năm đại ca ca đại tỷ tỷ, Thẩm Nặc Phỉ, ngươi không cần khẩn trương, bởi vì ngươi không so với bọn hắn kém."

	"Ừm!" Thẩm Nặc Phỉ làm xong chuẩn bị tâm lý.

	Lưu lão sư dẫn Thẩm Nặc Phỉ tiến vào phòng học, trong phòng học ngồi hai mươi mấy cái lớp năm học sinh, có nam có nữ.

	"Cùng mọi người giới thiệu một vị bạn học mới, nàng gọi Thẩm Nặc Phỉ, là năm nhất tiểu muội muội, mời cho Thẩm Nặc Phỉ tiếng vỗ tay, hoan nghênh nàng gia nhập cây lựu toán học ban lớp năm bắn vọt tổ." Lưu lão sư trên bục giảng, đối Thẩm Nặc Phỉ làm giới thiệu sơ lược.

	Tiếng vỗ tay vang lên, lớp năm thiếu tiên đội viên nhóm đối Thẩm Nặc Phỉ biểu thị ra hoan nghênh.

	Thẩm Nặc Phỉ vóc dáng lùn nhất, nàng được an bài ngồi tại hàng thứ nhất.

	Lưu lão sư bắt đầu giảng bài: "Cái này thứ bảy, chúng ta cái này bắn vọt tổ sẽ tham gia nghênh xuân chén toán học thi đua lớp năm tổ đấu vòng loại. Đấu vòng loại là cơ thi, tất cả đều là lựa chọn , chờ sau đó ta trước giảng mấy đạo đề, sau đó mọi người lên máy bay luyện tập."

	Nghênh xuân chén toán học thi đua mặt hướng học sinh tiểu học, có mấy chục năm lịch sử, ở giữa ngừng làm việc qua mấy năm, sau khôi phục.

	Chinh chiến sắp đến, Thẩm Nặc Phỉ từ một người mẫu giáo bé đi vào hai mươi mấy người lớp lá, nàng có mới đồng đội.

	Lưu lão sư giảng mấy đạo đề toán, hắn để mọi người nghỉ ngơi vài phút, nghỉ ngơi xong chuẩn bị lên máy bay luyện tập.

	Thời gian nghỉ ngơi, Thẩm Nặc Phỉ đông ngó ngó tây nhìn một cái, rất hiếu kỳ dáng vẻ.

	Lớp năm nam nam nữ nữ mười một mười hai tuổi tuổi tác, bình quân thân cao tại 140cm tả hữu.

	120cm Thẩm Nặc Phỉ tại một đám đại ca ca đại tỷ tỷ bên trong, vô cùng dễ thấy.

	Phòng học xếp sau, một vị nam sinh ôm cánh tay hừ lạnh nói: "Thẩm Nặc Phỉ, năm nhất tiểu la lỵ, lai lịch gì?"

	Phải biết, có thể đi vào cây lựu toán học ban người, là nhị tiểu tinh anh trong tinh anh.

	Toàn bộ lớp năm, mười hai cái ban, cũng mới chọn lựa hai mươi mấy cái học sinh tiến vào cây lựu toán học ban lớp năm bắn vọt tổ.

	Mà Thẩm Nặc Phỉ, nàng lại lấy năm nhất tân sinh thân phận, xâm nhập cây lựu toán học ban lớp năm bắn vọt tổ.

	Một vị khác nam sinh nói đến: "Thẩm Nặc Phỉ cái này tiểu la lỵ lai lịch cũng không nhỏ, chẳng lẽ ngươi không có nghe nói sao, nàng là Thẩm Kỳ nữ nhi."

	"Thẩm Kỳ nữ nhi?" Hừ lạnh nam sinh đứng lên, nói đến: "Ta đi cùng nàng tâm sự."

	Nam sinh đi đến Thẩm Nặc Phỉ bàn học trước, nguyên bản một mặt lãnh ý hắn, bỗng nhiên biến hòa ái dễ gần.

	Bởi vì hắn tinh tế một nhìn, phát hiện cái này tiểu la lỵ dài tốt manh nha. Nàng mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt, hai mắt thật to, đen nhánh tóc, bạch bạch làn da, mang theo tóc đỏ tạp, đơn giản chính là tiểu khả ái đâu.

	Nam sinh cười hì hì nói: "Thẩm Nặc Phỉ muội muội, ngươi tốt, ta là năm (6) ban Diệp Vô Song, ngươi có thể gọi ta vô song ca ca."

	Thẩm Nặc Phỉ nhìn về phía nam sinh này, người khác cao mã đại, thân cao vượt qua một mét năm, có thể nói hạc giữa bầy gà.

	Hừ, nam sinh đều là thằng ngốc. Thẩm Nặc Phỉ thầm nghĩ.

	"Diệp Vô Song ngươi tốt." Thẩm Nặc Phỉ lễ phép khách khí đáp lại.

	Diệp Vô Song cười cười, càng phát giác Thẩm Nặc Phỉ đáng yêu: "Tan lớp, ta mời ngươi uống đồ uống, có được hay không?"

	Thẩm Nặc Phỉ lắc đầu: "Không cần, ta có tiền mua đồ uống uống."

	"Vậy được rồi." Diệp Vô Song cái này liền cáo từ, rất lịch sự trở lại chỗ ngồi của mình.

	"Tiểu la lỵ thú vị sao?" Diệp Vô Song cơ hữu tốt hỏi.

	"Cái này tiểu la lỵ, có chút ý tứ." Diệp Vô Song hưng phấn xoa xoa tay.

	"Kia chớ mưa đồng đâu?" Cơ hữu tốt lại hỏi.

	Diệp Vô Song lãnh khốc nói: "Lớp năm lão bà, cái này chia tay liền chia tay đi."

	Rất nhanh, cây lựu toán học ban lớp năm bắn vọt tổ toàn thể thành viên tiến hành lên máy bay luyện tập.

	Đề hình đều là lựa chọn.

	Học sinh tiểu học làm lựa chọn.

	Học sinh trung học tất cả đều muốn.

	Trên màn ảnh máy vi tính xoát ra một đống đề toán lựa chọn.

	 độ khó bị Lưu lão sư thiết lập là, cùng nghênh xuân chén toán học thi đua lớp năm tổ đề kho nan đề giống nhau.

	25 vị học sinh tiểu học toán học cao thủ tiến vào bài thi trạng thái, bọn hắn hoặc suy nghĩ, hoặc làm bản nháp, sau đó tại trên máy vi tính lựa chọn bọn hắn cho rằng đáp án chính xác.

	Lượt này lên máy bay luyện tập kết thúc, có hai mươi ba vị học sinh cầm tới max điểm. Thẩm Nặc Phỉ là max điểm tuyển thủ bên trong một vị.

	Lưu lão sư hơi nhíu cau mày: "Nghe mộng nhã, trần tử hàm, hai ngươi đều sai một đạo đề, như vậy ta tiếp xuống trọng điểm nói một chút hai nguyên tố một lần hệ phương trình giải đề kỹ xảo."

	Nghe mộng nhã, trần tử hàm hai vị đồng học lộ vẻ không có ý tứ, dù sao cái này vòng luyện tập, chỉ có hai người bọn họ không có cầm tới max điểm.

	Bao quát nghe mộng nhã, trần tử hàm ở bên trong, trong lớp lớp năm các học sinh ý thức được, Thẩm Nặc Phỉ muội muội thế mà cầm tới max điểm?

	Trải qua ưu tú chỉ đạo lão sư thời gian dài như vậy huấn luyện, cây lựu toán học ban lớp năm tổ học sinh, làm nghênh xuân chén đấu vòng loại khó khăn luyện tập đề, cầm tới max điểm là hẳn là.

	Mà một cái năm nhất đi học kỳ đều không có đọc xong muội muội cũng cầm tới max điểm, cái này có chút bất khả tư nghị.

	Hiện nay, mười một mười hai tuổi lớp năm học sinh phổ biến thành thục ổn trọng.

	Bọn hắn đối Thẩm Nặc Phỉ vượt qua tuổi tác toán học thực lực cảm thấy giật mình, nhưng cũng chính là giật mình mà thôi, sẽ không làm trí thông minh không online cử động.

	Diệp Vô Song cùng hắn cơ hữu, không thể không một lần nữa xem kỹ Thẩm Nặc Phỉ cái này bất mãn 6 tuổi một mét hai tiểu la lỵ.

	"Thẩm Nặc Phỉ, nàng không phải đi bán manh." Diệp Vô Song nói đến.

	Cơ hữu gật gật đầu: "Đúng, nàng không phải."

	"Cái này tiểu khả ái, thực lực rất mạnh." Diệp Vô Song lộ vẻ ngưng trọng.

	"Dù sao cha của nàng, là mặt đất mạnh nhất nhà số học."

	Lớp năm học sinh tiểu học đã có thần tượng khái niệm, đặc biệt là nam sinh, bọn hắn sùng bái cường giả.

	Đảo mắt đến thứ bảy.

	Hôm nay, Thẩm Nặc Phỉ sắp xuất hiện chinh nghênh xuân chén toán học thi đua lớp năm tổ đấu vòng loại.

	Đối với đại đa số gia trưởng mà nói, đưa hài tử nhà mình đi tham gia các loại thi đua, một là vì khai phát trí lực, phát triển tầm mắt.

	Thứ hai cũng có nhất định lợi ích động cơ, thi đua thành tích tốt học sinh tiểu học càng thêm dễ dàng tiến vào chất lượng tốt trung học.

	Năm sáu năm cấp cấp cao học sinh, thậm chí ba bốn niên cấp học sinh, chính bọn hắn cũng hiểu được đạo lý này, bọn hắn có phấn đấu mục tiêu cùng cố gắng lý do.

	Mà Thẩm Nặc Phỉ đi tham gia toán học thi đua, thuần túy là hứng thú.

	Thẩm Nặc Phỉ liên hệ khăn quàng đỏ tuổi tác cũng chưa tới, hiện tại cùng với nàng đàm trung học cái gì gắn liền với thời gian còn sớm.

	"Ta chợt phát hiện, chúng ta hai vợ chồng đều không có tham gia qua học sinh tiểu học thi đua." Bàn ăn bên trên, Thẩm Kỳ lột hai cái trứng gà, một cái cho phu nhân, một cái cho nữ nhi.

	"Ta đọc tiểu học lúc, rất đần. Đọc sơ trung, toán học thành tích bỗng nhiên thay đổi tốt hơn." Âu Diệp ăn lão công lột trứng gà, hạnh phúc kỳ thật rất đơn giản, mỗi sáng sớm, ngươi yêu người cũng là người yêu của ngươi, cho ngươi trứng gà luộc, lột trứng gà.

	Thẩm Kỳ sở trường nhất đồ ăn thường ngày là trứng gà luộc, món ăn này rất có kỹ thuật hàm lượng, xào nấu bắt đầu cũng mười phần phiền phức.

	Vì âu yếm hai nữ nhân, Thẩm Kỳ không sợ phiền phức.

	"Nói như vậy, Nặc Phỉ là toàn thôn hi vọng đâu." Thẩm Kỳ cười ha ha. 