 449 chương loảng xoảng bang

	Đối B178 hàng mẫu micron cấp gia công, do hạng mục tổ đệ nhất thí nghiệm viên Dương Định Thiên chủ thao tác, hắn động thủ năng lực mạnh nhất.

	Thang Nguyên đánh đệ nhất phụ trợ vị, hắn phụ trách giám sát thời gian thực số liệu, điều chỉnh thiết bị tham số, cùng Dương Định Thiên đầy đủ liên động.

	Những người còn lại viên làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, Thẩm Kỳ đem khống toàn cục.

	Ong ong ong, thiết bị khởi động, một trận micron tiêu chuẩn kỹ thuật công thành tranh tài diễn.

	"Đóng lại khí thể bảo hộ." Thang Nguyên thuần thục thao tác các loại thiết bị, làm chủ thao tác sư Dương Định Thiên hộ giá hộ tống.

	"B178-1 bắt đầu gia công, khởi động FiB." Dương Định Thiên thông qua kính hiển vi điện tử hết sức chăm chú nhìn chằm chằm hàng mẫu.

	Trong phòng thí nghiệm chỉ nghe thấy Dương Định Thiên cùng Thang Nguyên ở giữa giao lưu âm thanh, câu nói ngắn ngủi.

	Loại này thí nghiệm ít nhất phải hai người đồng thời thao tác, mỗi một cái mấu chốt thí nghiệm trình tự, một người báo ra muốn thao tác chương trình chi tiết, một người khác đáp lại một câu làm xác nhận.

	Cho dù những này tiên tiến thiết bị có phòng sai thiết lập, nhưng ở Ai không có phổ cập trước đó, trực tiếp thao tác thiết bị là người.

	Chỉ cần là người liền có khả năng phạm sai lầm, cho nên cần lẫn nhau nhắc nhở giám sát.

	Tập trung bó I-on tại B178-1 Ce - Ga -Cu nhựa kim loại hàng mẫu mặt ngoài tiến hành khắc thực, đây là phi thường tinh tế việc cần kỹ thuật, bị gia công hàng mẫu đường kính chỉ có 100 micron ra mặt.

	Gia công hoàn cảnh bên trong, nhiệt độ lấy mỗi phút đồng hồ 20 độ C lên cao tốc độ, nhanh chóng đi vào 120 độ.

	"Nhiệt độ 120 độ C."

	"Nhiệt độ 120 độ C."

	Dương Định Thiên, Thang Nguyên trước sau đếm số.

	Thẩm Kỳ làm ra trọng yếu chỉ huy: "Bảo trì cái này nhiệt độ, tiến vào nạp hình giai đoạn."

	Nhựa kim loại tại nhiệt độ trong phòng hạ có kim loại cường độ, làm nóng về sau tại qua lạnh dịch tướng khu có tốt đẹp nạp hình năng lực, đây là thông thường tinh tướng tài liệu không cách nào làm được.

	Mọi người khẩn trương mà chờ mong, tại một hệ liệt phức tạp thao tác về sau, Dương Định Thiên gia công ra một cái bánh răng.

	Cái này bánh răng đường kính là 100 micron tức 0.1 li, cùng Nhân loại cọng tóc đường kính tiếp cận.

	Kính hiển vi hạ có thể quan sát được cái này bỏ túi bánh răng hình dáng rõ ràng hoàn chỉnh, đồng thời kích thước tinh chuẩn, điều này nói rõ hàng mẫu cường độ đầy đủ cao.

	Nhỏ bé bánh răng XRD diễn xạ đồ phổ cho thấy rõ ràng màn thầu trạng diễn xạ phong, không có rất bén nhọn hóa rắn phong, nói rõ bánh răng là hoàn toàn vô định hình thái.

	Dương Định Thiên cất kỹ hàng mẫu, Thang Nguyên số liệu, hai người liếc nhau, làm ra oK thủ thế.

	Thẩm Kỳ cũng làm ra giống nhau thủ thế: "oK."

	Trong phòng thí nghiệm thành viên khác quần tình sục sôi: "Thành công!"

	"Yes!"

	Tốn thời gian một năm, 365 cái cả ngày lẫn đêm gian khổ phấn đấu, tiếp tục công thành, FASTeR hạng mục tổ tại Thẩm Kỳ dẫn đầu hạ tam quân dùng mệnh, phát huy đầy đủ tập thể trí tuệ cùng lực lượng, lấy được trọng đại nghiên cứu khoa học tiến triển.

	100 micron cấp nhựa kim loại, cũng chính là Thẩm Kỳ bọn hắn vừa gia công ra loại này bánh răng, đồng dạng có thể gia công thành cái khác hình dạng cùng đặc tính sản phẩm, dùng cho chế tạo hàng không vũ trụ, thông tin, y học, quốc phòng chờ lĩnh vực một chút dụng cụ tinh vi thiết bị.

	"Mọi người trong khoảng thời gian này vất vả, cái gì cũng không nói, xử lý một chút kết thúc công việc công việc, sau đó chúng ta ra ngoài chúc mừng một chút." Thẩm Kỳ cũng là rất cao hứng, mỗi ra một cái trọng đại thành quả, mọi người có thể xoát xoát học thuật văn chương, thu hoạch được một chút vật chất hồi báo, được cả danh và lợi sự tình ai có thể không cao hứng.

	Nhân viên nghiên cứu khoa học tại trên bàn cơm đàm đến đàm đi ba câu không rời nghề chính, có người hỏi Thẩm Kỳ bước kế tiếp làm cái gì, C hệ liệt?

	Thẩm Kỳ cho rằng bước kế tiếp không nên lại là gia công tiêu chuẩn đầu đề, mà là vô định hình tài liệu nội tại kết cấu đầu đề.

	Có chút ngành nghề sản phẩm nhất định phải làm lớn, càng lớn càng tốt.

	Thẩm Kỳ bọn hắn cái nghề này càng sâu nhập nghiên cứu, nghiên cứu đối tượng càng ngày càng nhỏ.

	So micron nhỏ hơn là nano, nano kết cấu vô định hình tài liệu, là Thẩm Kỳ bước kế tiếp kế hoạch.

	Đây không phải đem vô định hình tài liệu bên ngoài hình dạng gia công thành bỏ túi mà chính xác bánh răng hoặc là ê-cu, mà là nghiên cứu nano cấp vô định hình hạt tròn ở giữa vi mô nguyên lý cùng nghiên cứu chế tạo kỹ thuật.

	"Hạng mục này kỳ thật rất có ý tứ, chúng ta đối tượng nghiên cứu càng làm càng nhỏ, nhỏ đến cực hạn, lại có khả năng phóng đại gian lận biến vạn hóa mới đồ vật. Cụ thể là cái gì mới đồ vật, ta hiện tại cũng vô pháp dự đoán, nhưng ta cảm thấy nhất định là một loại nào đó khó lường đồ vật. Tốt, nơi công cộng dùng cơm thời gian không nói công việc, đến, đều nâng chén, không cho phép nuôi cá vàng." Thẩm Kỳ nâng chén uống một hơi cạn sạch, tất cả mọi người làm, uống thật vui vẻ.

	Sau đó chính là thông thường thao tác, Thẩm Kỳ thủ hạ các nghiên cứu viên xe nhẹ đường quen, chỉnh lý số liệu, viết luận văn, ra giai đoạn tính hạng mục tổng kết báo cáo.

	Thẩm Kỳ buông tay để mọi người đi làm mọi chuyện, nhưng có hai chuyện nhất định phải hắn tự mình bắt, một là người, hai là tiền.

	Nghiên cứu khoa học lĩnh vực quyền tài sản tri thức vấn đề, hạch tâm nhất là độc quyền vấn đề, thuyết thông tục điểm chính là vấn đề tiền.

	B178 hàng mẫu Ce - Ga -Cu nhựa kim loại độc quyền vấn đề, Thẩm Kỳ vẫn là tự mình đi đàm, hắn tìm tới người quen Kỳ chủ nhiệm, ủy thác Yến đại kỹ thuật chuyển di trung tâm giúp hắn thao tác chuyện này.

	"Thẩm viện sĩ, ngươi cái này loảng xoảng bang nửa năm ra một cái độc quyền, tốc độ cũng quá kinh người đi?" Kỳ chủ nhiệm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn biết Thẩm Kỳ làm độc quyền phát minh không phải làm cái tiết kiệm năng lượng bóng đèn loại hình đồ chơi nhỏ, mà là phi thường cấp cao, tuyến đầu vô định hình tài liệu.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ai nha lão kỳ, không vui không được a, ta thế nhưng là cùng mặt trên dựng lên quân lệnh trạng, FASTeR hạng mục này danh hiệu chính là như thế tới."

	Kỳ chủ nhiệm: "Được thôi, ta nghiên cứu một chút ngươi cho ta tư liệu, mau chóng giúp ngươi giải quyết."

	Ce - Ga -Cu nhựa kim loại luận văn do Dương Định Thiên chủ bút, đoạn tính hạng mục tổng kết báo cáo do Thang Nguyên đến viết.

	Hai người đều là 88 vạn nguyên cấp tướng tài đắc lực, hết sức quen thuộc hạng mục này, rất nhanh liền hoàn thành luận văn cùng tổng kết báo cáo.

	Có thực tế thành quả, có văn chương, có tổng kết, ngành tương quan rất hài lòng FASTeR tiến độ cùng sản xuất.

	Chủ quản bộ môn cùng Yến đại phân biệt khen ngợiFASTeR hạng mục tổ, nhìn các vị nhân viên nghiên cứu khoa học không ngừng cố gắng, lại sáng tạo cái mới cao.

	Hôm nay đúng lúc là FASTeR hạng mục tạo thành lập một năm tròn thời khắc, năm ngoái lúc này, Thẩm Kỳ tìm vật viện điều tạm10 vị nghiên cứu viên đến hạng mục tổ.

	Một năm trôi qua đi, Thẩm Kỳ đứng trước một số người sự tình vấn đề.

	Dương Định Thiên từ đó tâm thành lập sau đó không lâu liền theo Thẩm Kỳ, thuộc về trung tâm biên chế.

	Nói cách khác Dương Định Thiên nhân sự khảo hạch thuộc về trung tâm, hắn tiền lương, tiền thưởng, phụ cấp, thăng quan tiến tước, hậu cần bảo hộ các loại sự nghi do Thẩm Kỳ định đoạt.

	Vật viện điều tạm 10 vị nghiên cứu viên đi theo Thẩm Kỳ làm hạng mục, nhân sự của bọn họ biên chế y nguyên thuộc về vật viện.

	Cuối năm khảo hạch, Thẩm Kỳ cho Dương Định Thiên tối ưu khảo hạch cấp bậc, nhưng Thẩm Kỳ không cách nào đối mặt khác 10 vị nghiên cứu viên tiến hành nhân sự khảo hạch.

	Có chút nghiên cứu viên cùng Thẩm Kỳ phàn nàn, vật viện cho bọn hắn niên kỉ độ khảo hạch vô cùng bình thường, chính là không tăng tiền lương cũng không giảm tiền lương loại kia cấp bậc.

	Bao quát Thẩm Kỳ trung tâm ở bên trong, Yến đại các bộ môn đối với công nhân viên khảo hạch đều chia làm A, B, C, D bốn cấp bậc.

	A, hàng năm biểu hiện cực kỳ ưu dị, trướng hai ngăn cơ bản tiền lương, bình chức danh, lúc chia phòng làm trọng yếu căn cứ.

	B, hàng năm biểu hiện ưu lương, trướng một ngăn cơ bản tiền lương.

	C, hàng năm biểu hiện phổ thông, không tăng tiền lương.

	D, hàng năm biểu hiện hỏng bét, hàng một ngăn cơ bản tiền lương, trong ba năm không cân nhắc bình chức danh, chia phòng tử các loại sự nghi.

	Thẩm Kỳ cho Dương Định Thiên A, nhưng Thang Nguyên bọn hắn tại vật viện cầm trên cơ bản đều là C.

	Làm người quản lý, Thẩm Kỳ có thể lý giải vật viện làm phép, A, B là có danh ngạch tỉ lệ hạn chế, mười vị điều tạm viện nghiên cứu vật lý một năm đã qua không có giúp vật viện làm việc, vật viện cho bọn hắn C rất bình thường.

	Cũng không phải là vật viện nhằm vào ai, vật viện viện trưởng cũng có lo nghĩ của hắn, dù sao hắn muốn chiếu cố một chút chưa đi đến nhập FASTeR hạng mục tổ những nhân viên kia.

	Thế là Thẩm Kỳ cùng vật viện Ninh viện trưởng nói: "Như vậy đi, Ninh viện trưởng, điều tạm mười vị vật lý nghiên cứu viên, nhân sự của bọn họ biên chế toàn bộ chuyển đến ta trung tâm, ta bên này ít người danh ngạch nhiều, A, B danh ngạch năm nay đều không dùng hết." 