 450 chương làm chút gì

	Việc đã đến nước này, Ninh viện trưởng cảm thấy rất khó lưu lại mười vị vật lý nghiên cứu viên, dứt khoát người tốt làm đến cùng: "Thẩm viện sĩ, mười vị nghiên cứu viên giao cho ngươi, xử lý nhân sự chuyển di thủ tục đi."

	Thẩm Kỳ chắp tay nói tạ: "Sau này Ninh viện trưởng có cần dùng đến ta địa phương, cứ mở miệng."

	"Dễ nói dễ nói."

	"Chúng ta trung tâm cao ốc thành lập xong được, nhưng chủ yếu thiết bị còn chưa tới vị, coi như thiết bị đúng chỗ, cùng vật viện cũng sẽ hình thành khác biệt hóa, nói đúng là vật viện đã có thiết bị chúng ta sẽ không mua sắm, chúng ta đem mới tăng một chút vật viện không có thiết bị, bổ sung lẫn nhau đi."

	"Dễ nói dễ nói."

	"Ninh viện trưởng, ý của ta là, sau này có chút thí nghiệm vẫn là đến tìm vật viện mượn thiết bị. Cũng hoan nghênh vật viện đồng sự thường đến chúng ta trung tâm, chúng ta trung tâm thiết bị cùng các loại tài nguyên vĩnh viễn đối vật viện mở ra."

	"Dễ nói dễ nói." Ninh viện trưởng hóa thân NPC, cái gì đều dễ nói.

	Thẩm Kỳ đều không có ý tứ: "Lão ca, ta sau khi về nước ngươi một mực tại trợ giúp ta, lại là cho người ta lại là mượn thiết bị, vì ta bôn tẩu khắp nơi. Mà ta không cho ngươi giúp đỡ được gì, ta thật rất áy náy, có lỗi với ngươi a Ninh lão ca."

	Ninh viện trưởng khoát tay nói: "Thẩm lão đệ nói quá lời, lại nói cũng không phải là ta giúp ngươi, mà là quốc gia giúp ngươi, Yến đại bang ngươi, vật viện không phải ta tư nhân tài sản, ta chẳng qua là tại vật viện viện trưởng vị trí bên trên, đi làm tốt công việc thôi. Ta nhiệm kỳ kiểu gì cũng sẽ kết thúc, mà ngươi sự nghiệp vĩ đại còn đem tiếp tục kéo dài, dù sao ngươi mới hai mươi mấy tuổi, hoàng kim kỳ nghiên cứu khoa học tuổi thọ còn có chí ít ba mươi năm. Đây cũng là, đắc đạo đa trợ, thất đạo quả trợ."

	Nói chuyện dễ nghe người thường thường EQ giá trị quá quan, Thẩm Kỳ lần nữa cám ơn Ninh viện trưởng, liền an bài thủ hạ làm 10 vị vật lý nghiên cứu viên giao nhận thủ tục.

	Trường học nội bộ nhân viên điều động không phải cái đại sự gì, nhân viên có ý nguyện, hai cái bộ môn người đứng đầu đàm tốt là được.

	Thang Nguyên chờ 10 vị vật lý nghiên cứu viên rất nhanh chuyển đến Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu vật lý phòng, Thẩm Kỳ đối vật lý phòng tiến hành cơ cấu điều chỉnh.

	Thẩm Kỳ kiêm nhiệm vật lý phòng đội trưởng, hạ thiết Vật lý vật chất ngưng tụ tổ, Thang Nguyên đảm nhiệm tổ trưởng, cái này chuyên nghiệp tổ binh hùng tướng mạnh, tính cả tổ trưởng tổng cộng có 11 vị nghiên cứu viên, trước mắt là Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu vật lý bản khối chủ lực quân đoàn.

	Cùng Vật lý vật chất ngưng tụ tổ song song chính là lượng tử vật lý tổ, Sa Đông Đông tiến sĩ tạm đảm nhiệm tổ trưởng, trước mắt trong tổ liền hắn một người.

	Trung tâm tổ chức khung, vận doanh cơ chế càng ngày càng hoàn thiện, đương nhiên cũng tồn tại cần cải tiến địa phương.

	Liền vật lý bản khối mà nói, Thẩm Kỳ thủ hạ 12 vị vật lý người làm việc, có 11 vị xử lí thí nghiệm vật lý, ứng dụng vật lý.

	Thuần túy lý luận nghiên cứu hình vật lý học người, chỉ có Sa Đông Đông tiến sĩ một vị.

	Trung tâm mới thành lập thời điểm, Thẩm Kỳ tại sự nghiệp kế hoạch bên trên viết phương châm là: Chế tạo có chủ nghĩa xã hội đặc sắc Trung Quốc bản Princeton cao đẳng sở nghiên cứu.

	Nước Mỹ cái kia Phổ Cao Sở, cơ hồ tất cả đều là làm lý luận nghiên cứu.

	Trung Quốc bản Phổ Cao Sở cho dù có nhất định chủ nghĩa xã hội đặc sắc, nhưng không thể hoàn toàn vứt bỏ cơ sở lý luận nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ là chơi gay sở lý luận nghiên cứu ra thân, hắn bước kế tiếp kế hoạch là, cường hóa trung tâm vật lý bản khối cơ sở lý luận công việc nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ cùng Sa Đông Đông nói chuyện phiếm: "Lão Sa, ngươi là võ đại hệ vật lý tốt nghiệp, có đồng học, bằng hữu lời nói, đều có thể gọi tới trung tâm phỏng vấn, ta chỉ là xử lí cơ sở vật lý lý luận nghiên cứu nhân tài. Ta không thể lại tìm Ninh viện trưởng muốn người, cái này không thích hợp."

	"Có cũng là có, sư huynh đệ ta chuyên nghiệp cùng ta cùng loại, ta hỏi một chút." Sa Đông Đông nói đến, xong việc hỏi thăm: "Thẩm lão bản, ta có nắm chắc chí ít kéo hai cái sư huynh đệ tới, vật lý cơ sở lý luận nghiên cứu phương diện nhân tài. Mặt khác có một chuyện muốn nhờ, có thể hay không tiện thể một cái đánh xì dầu?"

	"Đánh xì dầu?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Sa Đông Đông giải thích đến: "Thẩm lão bản có thể giúp ta giải quyết thân nhân vấn đề sao?"

	Thì ra là thế, có thể lý giải, Thẩm Kỳ nói đến: "Cái này không có vấn đề a, ngươi phu nhân ở nơi nào công việc, cụ thể làm cái gì?"

	"Ta còn không có thành gia, bạn gái của ta vừa tốt nghiệp không lâu, võ đại, cùng ta một trường học, học chính là pháp luật chuyên nghiệp. Nàng trước mắt tại dị địa một nhà dân doanh xí nghiệp công việc, giám đốc văn phòng văn bí, chuyên nghiệp không đúng miệng, nàng làm không vui. Lại nói, dị địa luyến dù sao khó khăn trùng điệp, cho nên. . . Còn xin Thẩm lão bản giúp cái chuyện nhỏ, giải quyết ta nỗi lo về sau." Sa Đông Đông thành khẩn đưa ra thỉnh cầu.

	Thẩm Kỳ đề cái đề nghị: "Võ đại pháp luật chuyên nghiệp, xác thực chuyên nghiệp không đúng miệng, ngươi bạn gái cho xí nghiệp tư nhân tổng giám đốc làm thư ký khuất tài. Ta vừa vặn thiếu một người bí thư, cùng ta một cấp bậc lãnh đạo đều phối thư ký, như vậy đi, để ngươi bạn gái đến trung tâm, làm thư ký của ta."

	"Cái này. . ." Sa Đông Đông chấn kinh, làm ngươi thư ký? Làm ngươi thư ký liền không khuất tài, chuyên nghiệp liền đối đáp rồi?

	"Lão Sa ngươi đây là biểu tình gì." Thẩm Kỳ nở nụ cười, nói đến: "Nói đùa, thư ký của ta nhân viên nhà trường đã giúp ta sắp xếp xong xuôi, là một vị nam thư ký, sau đó không lâu liền sẽ đúng chỗ. Nhìn ra ngươi rất để ý bạn gái của ngươi, như vậy đi, ngươi trước tiên đem bạn gái sơ yếu lý lịch cho ta, ta an bài nàng đi Yến đại những ngành khác, tận lực cam đoan chuyên nghiệp đối đáp. Nhưng cũng nói không chính xác, dù sao có cương vị trống chỗ trước hết an bài đi, về sau có cơ hội lại điều chỉnh cũng là có thể."

	"Có thể đến Yến đại công việc, ngành gì đều được, làm phiền Thẩm viện sĩ phí tâm, tạ ơn, thật cám ơn!" Sa Đông Đông cám ơn trời đất Tạ lão bản, hắn biết Thẩm Kỳ là có bối cảnh người, an bài Yến đại một cái bình thường cương vị đối Thẩm lão bản tới nói một bữa ăn sáng.

	"A, lại không cần chuyên nghiệp đối đáp rồi?" Thẩm Kỳ hiểu được Sa tiến sĩ chân chính nhu cầu, chỉ cần không để Sa tiến sĩ bạn gái làm thư ký, có thể an bài bạn gái của hắn đến Yến đại hoặc là thủ đô công việc, liền oK.

	Sa Đông Đông rất mau đem bạn gái sơ yếu lý lịch cho đến Thẩm Kỳ, lại là một phen cảm tạ.

	Thẩm Kỳ nhìn một chút Sa Đông Đông bạn gái sơ yếu lý lịch, trên tấm ảnh nữ hài tử dung mạo đoan trang, khoa chính quy trình độ, rất trẻ trung.

	Sa Đông Đông là vật lý tốt nghiệp tiến sĩ, so với hắn khoa chính quy bạn gái lớn gần mười tuổi, lão Sa tán gái có chút thủ đoạn.

	Thẩm Kỳ đem Sa Đông Đông sơ yếu lý lịch cho đến Yến đại kỹ thuật chuyển di trung tâm lớn Kỳ chủ nhiệm.

	"Lão kỳ, là như vậy, cô bé này là thủ hạ ta một vị vật lý nghiên cứu viên thân nhân, võ đại pháp luật tốt nghiệp chuyên nghiệp, trong các ngươi không phải cần pháp luật phương diện nhân tài sao, nhìn có thể hay không an bài một chút? Ta biết, khoa chính quy trình độ là thấp điểm, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, pháp luật cái này bản khối, cái gì trình độ không quan trọng có phải hay không, các ngươi xem trọng là bằng luật sư."

	"Nàng có bằng luật sư?" Kỳ chủ nhiệm hỏi.

	"Nàng còn trẻ như vậy, mới tốt nghiệp một năm không đến, làm sao có thể có bằng luật sư? Nhưng tuổi trẻ cũng là tiền vốn, nàng có thể đang làm việc bên trong học tập tiến bộ, tại pháp luật chuyên gia Kỳ chủ nhiệm dốc lòng chỉ đạo dưới, từng bước một trưởng thành là có giấy phép, có năng lực pháp vụ người làm việc."

	"Tất nhiên Thẩm viện sĩ ra mặt giới thiệu người mới, vậy ta cũng không thể cự tuyệt. Như vậy đi, ta tận lực an bài."

	"Đa tạ lão kỳ."

	Thẩm Kỳ tại Yến đại ăn mở, hắn giúp người làm việc nguyên tắc là, hoặc là không đáp ứng, một khi đáp ứng, tất nhiên làm xinh đẹp.

	Nếu như một vị thuộc hạ không phải quá mời nhận đạo phản cảm, giao thiệp rộng, được hoan nghênh lãnh đạo đồng dạng sẽ giúp thuộc hạ giải quyết thân nhân công việc vấn đề, cái này có lợi cho đoàn đội ổn định phát triển.

	Qua vài ngày nữa, Thẩm Kỳ thư ký đúng chỗ, một vị tinh anh tiểu hỏa tử, lúc trước hắn tại công tác Đảng văn phòng công việc.

	Trung tâm nhân viên tại từng bước mở rộng, trước mắt trong biên chế nhân viên vì 26 người, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, cái này có chức năng thiết trí cơ bản đều có.

	Có người giúp Thẩm Kỳ chia sẻ trung tâm các hạng công việc, Thẩm Kỳ liền có thể nhín chút thời gian làm dược vật của hắn nghiên cứu, độc lý thí nghiệm.

	Tiêu hao trên trăm con chuột bạch, Thẩm Kỳ đang mở đào phương diện kỹ năng độ thuần thục đã phi thường cao, hắn bắt đầu tiến vào chủ đề, nghiên cứu dược lý, động thủ thao tác dược vật hợp thành phương diện thí nghiệm.

	Đầu tiên, Thẩm Kỳ cần đầy đủ giải Âu Diệp dùng lâu dài dược vật dược lý học tính chất.

	Hàng mẫu đã lấy được, Âu Diệp dùng lâu dài chủ yếu dược vật có hai loại, một loại là viên thuốc hình, một loại khác là bao con nhộng hình.

	Âu Diệp sở hoạn thiếu máu chứng, y học tên vì mặc thị thiếu máu chứng, phát hiện sớm nhất loại này mãn tính tật bệnh chính là Đức quốc y học gia mặc sở khắc. Loại này thiếu máu chứng rất khó trị tận gốc, thường thường vừa được chính là cả một đời, dựa vào dược vật áp chế bệnh tình.

	Âu Diệp hệ thống miễn dịch cũng có vấn đề, y học chẩn bệnh là tự thân sức miễn dịch tật bệnh.

	Tự thân sức miễn dịch tật bệnh bản chất là, hệ thống miễn dịch sai lầm đem chúng ta tự thân tổ chức làm đối tượng công kích, cái này tật bệnh thường thường ở lâu không dứt, lặp đi lặp lại kéo dài. 75% tự thân sức miễn dịch tật bệnh người bệnh là nữ tính, phân bố tại nữ tính từng cái tuổi tác giai đoạn.

	Lại thiếu máu, lại bị tự thân hệ thống miễn dịch chỗ công kích, người bệnh bên ngoài biểu (*đồng hồ) chinh chính là tinh thần không phấn chấn, uể oải bất lực, khi thì rét run, bỗng nhiên phát nhiệt, nghiêm trọng lúc có thể sẽ bị choáng thậm chí tử vong.

	Trường kỳ uống thuốc là rất thống khổ sự tình, thân thể cùng tinh thần lần thụ dày vò.

	Nhưng không uống thuốc lại không được, bản năng sinh tồn cùng trở về khỏe mạnh hi vọng, để bệnh hoạn cắn răng kiên trì xuống dưới.

	Âu Diệp nhiều năm như vậy chống nổi đến không dễ dàng, nàng ăn những dược vật này là đắt đỏ nhập khẩu thuốc, chưa đi đến bảo hiểm y tế, không thể thanh toán hóa đơn.

	Vấn đề mấu chốt nhất là, Âu Diệp ăn vài chục năm nhập khẩu thuốc, bệnh cũng không cho chữa khỏi nha.

	Mang thai, Âu Diệp ngừng thuốc tây.

	Thẩm Kỳ nhất định phải làm chút gì, hắn hành nghề nhiều năm như vậy, giải quyết vô số trọng yếu học thuật vấn đề, vì tổ quốc hiệu lực, vì toàn thế giới phục vụ.

	Đối Thẩm Kỳ tới nói không muốn thấy nhất sự tình là, ta cứu vớt toàn thế giới, lại không cách nào cứu vớt thê tử của ta. 