 Chương 33: Ta đấu trường ta vì vương

	Từ Đạt cùng Chu Nguyên Chương hạ bàn cờ, tại chiến thắng Chu Nguyên Chương điều kiện tiên quyết, Từ Đạt dùng quân cờ trên bàn cờ bày ra "Vạn tuế" hai chữ, xin hỏi cái này sự kiện xuất hiện xác suất là nhiều ít? Cũng nói rõ nguyên nhân.

	Trung Quốc hội toán học đám người này ra đề mục, khiêu chiến là thí sinh ranh giới cuối cùng.

	MMP làm đề toán còn phải hiểu cờ vây quy tắc, liền hỏi ngươi có tức hay không, loại này đề mục cũng liền Trung Quốc học sinh có khả năng giải ra, người ngoại quốc sau khi xem xong sẽ rơi lệ.

	Đây chính là quốc quyết, toàn Trung Quốc độ khó cao nhất cao trung toán học đấu trường.

	Nếu có tuyển thủ đối cờ vây nhất khiếu bất thông, vậy liền khổ cực, không có điểm năng khiếu ngươi có ý tốt tham gia toán học quốc quyết?

	Thẩm Kỳ sau đó cờ vây cờ tướng cờ phi hành (Aeroplane Chess) đấu thú kỳ, dứt bỏ kỳ nghệ không nói, quy tắc hắn là rõ ràng.

	Mà lại Thẩm Kỳ biết, cái khác quốc quyết tuyển thủ có không ít hiểu được các loại đánh cờ quy tắc, còn chơi rất tốt, tỉ như nói Ngạc Bắc tỉnh đội thi toán học đám kia tuyển thủ, bọn hắn có thể nhắm mắt lại hạ đánh cờ mồm.

	"Xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, cái này đề bản chất cùng Chu Nguyên Chương, Từ Đạt không quan hệ, nó chính là một đạo đề toán mà thôi, ngoại trừ câu nói sau cùng hỏi xác suất cùng trương này kỳ phổ, trước mặt điển cố đều là ngụy trang."

	Thẩm Kỳ rất nhanh liền liên tưởng đến Fermat cùng Pascal liên quan tới đánh cược tiền phân phối lý luận, nói theo một ý nghĩa nào đó, đánh cờ cũng là một loại đánh bạc, cầu vượt dưới đáy trường kỳ có người dựa vào đây là sinh.

	Nếu là đánh bạc, liền ắt không thể thiếu muốn vận dụng đến xác suất luận và số luận tương quan kiến thức chuyên nghiệp.

	Không quan tâm "Vạn tuế" hai chữ là như thế nào chuyển ra, nó chẳng qua là một cái xác suất sự kiện, là hiểu toán học người trò vặt. Nếu như Chu Nguyên Chương hiểu toán học, hắn lập tức liền sẽ trị Từ Đạt tội, còn ban thưởng cái cọng lông hồ Mạc Sầu.

	Fermat cùng Pascal liên hợp khởi thảo đánh cược tiền phân phối luận đến đến tiếp sau diễn sinh tương quan lý luận, là toàn thế giới các đại đổ tràng dài kiếm không bồi thường lý luận căn cứ, tính toán ra "Vạn tuế" hai chữ xác suất, cùng tính toán ra hai cái vương bốn cái hai còn lại một tay Thuận Tử lý luận nguyên tắc cùng loại.

	Thẩm Kỳ viết viết đến: Thiết Hắc tử vì p, thiết quân cờ trắng vì q, như p là xuất hiện đơn độc một lần sự kiện xác suất, thì q là nên sự kiện không xuất hiện xác suất.

	Như vậy, tại n thứ thí nghiệm bên trong cái này sự kiện chí ít xuất hiện m thứ xác suất , tương đương với (p+q) n thứ phương triển khai thức bên trong, từ p n thứ hạng đến bao quát p m thứ hạng mục nhân với q (n-m) thứ hạng mới thôi các hạng tổng cộng.

	. . .

	Căn cứ cái này lý luận, Thẩm Kỳ rất nhanh tính ra "Vạn tuế" hai chữ xuất hiện xác suất, chỉ là vạn phần 0.2, cũng kỹ càng luận thuật nguyên nhân.

	Tính xác suất không khó, ngươi nắm giữ phía trên toán học nguyên lý, ngươi cũng có thể trở thành đổ vương, khó khăn là tứ chi kiện toàn sống mà đi ra sòng bạc.

	Thẩm Kỳ suy đoán, Chu Nguyên Chương cùng Từ Đạt đánh cờ là thật, nhưng Từ Đạt bày ra "Vạn tuế" hai chữ thắng được hồ Mạc Sầu, vô cùng có khả năng chính là cái truyền thuyết mà thôi.

	Từ toán học góc độ giải thích, hạ năm vạn bàn cờ mới có thể xuất hiện một lần "Vạn tuế", tổng thể ngắn thì mấy mươi phút, lâu là mấy giờ, một ngày có thể hạ cái ba năm bàn cờ coi là nhiều.

	Chu Nguyên Chương cùng Từ Đạt mỗi ngày không làm gì khác, liền xuống cờ, đến hạ 27 năm mới có thể nhìn thấy một lần đen trắng tử bày ra "Vạn tuế" .

	Chu Nguyên Chương thế nhưng là khai quốc Hoàng đế, hắn không tác dụng lý quốc sự rồi?

	Đương nhiên, "Vạn tuế" sự kiện ngẫu nhiên xuất hiện tại năm vạn thứ bên trong lần thứ nhất, cũng là có khả năng.

	Cho nên đây chính là cái truyền thuyết, không thể làm thật.

	"Cái này đề thứ nhất nha, mới nhìn rất nhức cả trứng, làm xong về sau trứng trứng liền hết đau, thậm chí còn có một chút run run khoái cảm, cái này đề kỳ thật còn rất thú vị. Ai nha ta đều không có đi qua hồ Mạc Sầu, rất muốn đi xem một chút." Thẩm Kỳ ăn đầu Snickers, chúc mừng chính mình thành công phá giải quốc quyết thủ đề.

	Ngựa không ngừng vó, Thẩm Kỳ tiến vào đề thứ hai giải đáp, cái này đề là mặt phẳng hình học giải tích đề.

	Đối với toán học cấp 5 Thẩm Kỳ tới nói, hai chiều đủ thứ tọa độ phỏng theo bắn biến hóa, dùng định thức đến phân tích cũng không khó khăn, đơn giản chính là tìm kiếm một tổ không lượng biến đổi tiến hành xoay tròn, bình di cùng phản xạ.

	Đơn nặng hình bầu dục hình học đối ứng xạ hình biến hóa tử nhóm,

	Cái này tựa hồ là đương nhiên công lý, nhưng tuyệt đối không nên bị nó biểu tượng làm cho mê hoặc, nếu không ngộ nhập lạc lối hoàn toàn trái ngược.

	Nhất lý trí thi toán tuyển thủ chỉ cần trực đảo Hoàng Long, tìm tới trên mặt phẳng cái kia hư hình bầu dục tuyệt đối hình, đề thứ hai chính là đạo đề cho điểm.

	Thẩm Kỳ vận dụng một loại kinh tế thực dụng phương thức tìm kiếm hư hình bầu dục, đại học sách giáo khoa bên trên viết Klein liên tục biến hóa quá mức phức tạp, hoàn toàn chính là mình tìm phiền toái cho mình.

	Được vinh dự trên thế giới cái cuối cùng "Toàn năng học giả" Poincaré hiển nhiên càng thêm linh hoạt, Thẩm Kỳ rất thích vận dụng Poincaré rất nhiều quan điểm cùng kết luận.

	Từ toàn tỉnh thi đấu đến cả nước thi đấu, Thẩm Kỳ không chỉ một lần sử dụng Poincaré lý luận đi giải đề, Poincaré tại toán học bên trên là toàn tài, tại vật lý học, thiên văn học, triết học chờ lĩnh vực cũng là đại sư.

	Tại mặt phẳng hệ tọa độ bên trong, thông qua một đầu đường cong đạt được tuyệt đối hình có rất nhiều loại phương pháp, Poincaré thoái hóa trùng hợp pháp đối thi đua chế độ thi đấu tới nói đơn giản chính là Thần khí, Thẩm Kỳ dùng chính là loại này thoái hóa trùng hợp pháp, nhất châm kiến huyết đơn giản thô bạo. Nó dùng tốt phi thường nha, tựa như là vì toán học thi đua đo ni đóng giày.

	2 giờ trôi qua, Thẩm Kỳ phá giải hai đạo đề, hắn uống một ngụm Eastroc Super Drink đánh một chút máu gà, tá lấy gấu nhỏ bánh bích quy, Snickers cùng bánh bà xã, bổ sung thể lực.

	Đừng tưởng rằng toán học là cái thuần trí nhớ sống, cũng rất hao phí thể lực, an vị chỗ ấy bất động, một mực viết viết viết, viết liền nhau hai giờ liền hỏi ngươi có mệt hay không.

	60 vị quốc quyết tuyển thủ phân bố tại 7 ở giữa phòng học, Thẩm Kỳ bọn hắn cái này phòng học chung 10 vị tuyển thủ, phân biệt đến từ mười cái khác biệt tỉnh thị.

	Giám thị nhân viên nhiều đến 11 người, một đối một chằm chằm phòng còn lại một cái đánh du kích.

	Dù sao cũng là quốc quyết đấu trường, một khối thi toán cả nước thi đấu huy chương vàng phân lượng cực nặng, sóng lớn đãi cát về sau, cuối cùng chỉ có sáu người có thể vinh lấy được huy chương vàng, cái này sáu vị may mắn chắc chắn trở thành các đại danh giáo tranh đoạt bánh trái thơm ngon.

	Phụ trách chằm chằm phòng Thẩm Kỳ giám thị nhân viên đi đến Thẩm Kỳ sau lưng, nhẹ nhàng hừ một câu: "Đồng học ăn no không?"

	"Đã no đầy đủ đã no đầy đủ, lại ăn căn sợi cay đồ cái may mắn, hồng hồng hỏa hỏa." Thẩm Kỳ tay trái sợi cay, tay phải compa , vừa ăn bên cạnh làm đồ, vẽ lên cái vòng tròn đồng tâm.

	"Đồng học ngươi thế nào mang nhiều như vậy đồ ăn vặt vào sân?" Giám thị nhân viên nhíu mày, nhỏ giọng hỏi thăm.

	Thẩm Kỳ còn kỳ quái: "A, các ngươi không phải cho phép mang thức ăn sao? 4.5 giờ ài lão sư, cùng cổ đại khoa cử khảo thí không sai biệt lắm, đơn giản chính là đánh lâu dài, không ăn sẽ đói nha."

	"Ăn ít một chút, ăn nhiều dễ dàng mệt rã rời." Giám thị nhân viên thiện ý nhắc nhở, thuận mắt xét lại một chút Thẩm Kỳ bài thi, Quảng Châu đội thi toán học, Thẩm Kỳ, có thể a đứa bé trai này, mới hai giờ liền làm xong hai đề, còn thoải mái nhàn nhã ăn sợi cay, hắn rất có thể là thớt hắc mã!

	Chằm chằm phòng Thẩm Kỳ giám thị nhân viên là Trung Quốc hội toán học nhân viên công tác, bản thân liền là cái chuyên trách toán học nhà nghiên cứu, hắn dạo bước đến cửa phòng học, hỏi một cái tuổi trẻ điểm tiểu hỏa tử: "Quốc quyết số 56 tuyển thủ, Thẩm Kỳ, hắn quốc dự thi nhiều ít phân?"

	Tiểu hỏa tử trong tay có cái IPAD, hắn xoát ra tin tức một nhìn: "Thẩm Kỳ, quốc dự 21 phân, max điểm. Mạo hiểm tấn cấp quốc quyết Quảng Châu đội tuyển thủ có thể cầm max điểm không dễ, Thẩm Kỳ là bọn hắn đội duy nhất một cái quốc dự max điểm."

	"Ừm, là một nhân tài, chúng ta hội toán học tôn chỉ chính là không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài." Lớn tuổi một chút giám thị nhân viên gật gật đầu, đối tiểu hỏa tử nói: "Tiểu văn, đi giúp ta mua bao sợi cay, cùng Thẩm Kỳ tự mang cái chủng loại kia cùng khoản. Cái này đều 1 1 điểm nhiều, đói."

	. . .

	. . . 