 328 chương khó xử

	Tốn thời gian hơn nửa năm viết bài vật lý luận văn, Thẩm Kỳ vẫn là đến phát ra ngoài, dù sao cũng là kiếm không dễ thành quả lao động, càng thêm là một loại tích cực tín hiệu phóng thích: Ta Thẩm Kỳ chính thức tiến quân vật lý giới.

	Loại này lý luận tính cực mạnh vật lý luận văn, không được chọn, Thẩm Kỳ chỉ có thể phát đi  «Phy sical-Review-Letter s ».

	PRL là nước Mỹ vật lý hội chủ làm trên quốc tế cấp cao nhất chuyên nghiệp tính vật lý tập san, trở thành tiếng Trung là  « vật lý bình luận tin nhanh », đây là phần tuần san, trước mắt IF giá trị là 7.872.

	Liên quan tới  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » bản này luận văn, Witten đề chút quý giá ý kiến.

	Thẩm Kỳ dựa theo Witten ý kiến tiến hành chỉnh sửa, hắn trưng cầu Witten ý tứ về sau, đem Witten danh tự đặt ở chính mình danh tự đằng sau, bản này luận văn tác giả là Thẩm Kỳ, Edward Witten.

	Thẩm Kỳ thường thường tản bộ đi cao đẳng sở nghiên cứu, cùng Witten tâm sự vật lý, tâm sự nhân sinh, tâm sự vũ trụ mênh mông tinh thần đại hải.

	Làm Witten vật lý học tiến sĩ nghiên cứu sinh tương đối buông lỏng, Witten cũng không có cứng nhắc chỉ tiêu hạ đạt cho Thẩm Kỳ, hắn để Thẩm Kỳ tự do phát huy, cái gì Thẩm Kỳ thời điểm nghĩ tốt nghiệp tiến sĩ, lúc nào đưa ra tốt nghiệp cần thiết thành quả nghiên cứu.

	Witten có thể trợ giúp Thẩm Kỳ chính là, cung cấp lý luận chỉ đạo cùng với hắn cần thiết tài nguyên.

	PRL một tuần ra đồng thời, đăng mới nhất nhất khốc huyễn vật lý thành quả nghiên cứu cùng tương quan đưa tin.

	Tuần san thẩm bản thảo tốc độ nhanh hơn tạp chí hàng năm, tập san quý, nguyệt san, PRL phía sau màn tổ chức là nước Mỹ vật lý sẽ, bọn hắn có được kiện toàn hiệu suất cao thẩm bản thảo hệ thống.

	Thẩm Kỳ luận văn  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu », rất nhanh đi tới Yale đại học vật lý giáo sư Ben - Aegis trong tay, hắn là nước Mỹ vật lý sẽ hội viên, nước Mỹ vật lý học sẽ Barclays thưởng người đoạt giải.

	Aegis giáo sư đầu tiên là bị bản này luận văn đề mục hấp dẫn, sau đó hai vị tác giả danh tự để hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

	"Thẩm Kỳ, Edward Witten, hai người bọn họ nổi điên làm gì?" Aegis áp lực rất lớn, hắn đang chuẩn bị xét duyệt bản này luận văn, tác giả là hai vị Fields thưởng người đoạt giải.

	Barclays thưởng là vật lý giới thưởng lớn, Aegis áp lực lại lớn cũng phải gánh vác, hắn nhất định phải có lòng tin, dù sao hắn là cầm qua Barclays thưởng chuyên nghiệp nhà vật lý học.

	Thẩm xong một lần Thẩm Kỳ cùng Witten luận văn, Aegis ngưng lông mày suy tư, thật lâu không nói gì.

	Tái thẩm một lần, Aegis biểu lộ vô cùng ngưng trọng, hắn xem hiểu bản này Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn.

	"Thẩm Kỳ cùng Witten căn cứ vào cùng nhóm đồng luân, tính toán ra Adams phổ danh sách bên trong vĩnh cửu tuần hoàn, lão thiên, ta đây là cho bọn hắn thông qua đâu, vẫn là không cho thông qua?"

	Aegis giáo sư lâm vào tình cảnh lưỡng nan, hắn sư tòng P. w. Anderson, là P. w. Anderson vật lý thể hệ kiên định người ủng hộ.

	Tại P. w. Anderson chỗ lấy kinh điển tài liệu giảng dạy  « cao cấp Vật lý vật chất ngưng tụ » bên trong, vận dụng truyền thống vật lý phương pháp định nghĩa tinh thể bên trong kỳ dị điểm hoặc kỳ dị tuyến chờ thiếu hụt.

	Aegis cho hắn học sinh bên trên Vật lý vật chất ngưng tụ khóa, truyền thụ cho chính là loại này kinh điển vật lý phương pháp.

	Mà bây giờ, Thẩm Kỳ, Witten chơi đùa ra một loại căn cứ vào cùng nhóm đồng luân mới phương pháp, hai người bọn họ dụng ý là, đối Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong truyền thống vật lý phương pháp tiến hành thăng cấp đổi mới.

	"PRL biên tập đầu óc có phải hay không có vấn đề, như vậy đặc thù tác giả, loại này mẫn cảm luận văn, sao có thể giao cho ta đến giám khảo đâu?" Aegis cảm giác mình bị hãm hại, hắn không muốn đắc tội Witten cùng Thẩm Kỳ, đồng dạng không muốn phản bội lão sư P. w. Anderson.

	Hawking tiên sinh đi về cõi tiên về sau, đương kim vật lý giới y nguyên tồn tại bốn vị công nhận vật lý học đỉnh cấp Đại Ngưu.

	Dựa theo số tuổi sắp xếp là:

	Dương Chấn Ninh, lão gia tử hơn chín mươi tuổi nhanh một trăm tuổi.

	P. w. Anderson, hắn so Dương tiên sinh nhỏ hơn một tuổi.

	Steven - Weinberg, vị này Harvard đại học Higgins giáo sư so P. w. Anderson tiểu thập tuổi, cũng có hơn tám mươi tuổi.

	Edward Witten, hắn không đến bảy mươi tuổi, còn trẻ đây.

	Bốn vị vật lý đại lão cộng đồng thuộc tính là, bọn hắn tất cả đều là lý luận nhà vật lý học.

	Edward Witten đặc biệt điểm sáng là, hắn là trong bốn người duy nhất một vị cầm qua Fields thưởng người.

	Còn lại ba vị thì là Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải.

	P. w. Anderson học sinh trải rộng toàn thế giới, PRL biên tập đoán chừng cũng nhớ không rõ ai là P. w. Anderson học sinh.

	Nói tóm lại Aegis giáo sư khó khăn vô cùng, hắn ân sư P. w. Anderson nguyên nhân tuổi tác đã cao trước mắt hành động bất tiện, tình trạng cơ thể đáng lo.

	Mà Witten nhảy nhót tưng bừng, hắn còn có thể vật lý giới sinh động chí ít mười năm.

	Thẩm Kỳ?

	Gia hỏa này mới hai mươi mấy tuổi. . .

	Không thể trêu vào không thể trêu vào.

	Vẻn vẹn liền  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » bản này luận văn mà nói, Aegis tại học thuật bên trên cũng không phủ nhận Thẩm Kỳ cùng Witten thành quả nghiên cứu, đây cũng chính là hắn khó xử chỗ.

	. . .

	Princeton toán học cao ốc, Thẩm Kỳ văn phòng.

	Thẩm Kỳ đối Vu Lỗi nổi trận lôi đình: "Vu Lỗi, ngươi làm cái gì máy bay! Vừa đi Canada không có mấy ngày, liền đem người ta hoàng hoa khuê nữ cho ngủ!"

	"Tiểu Kỳ ca, ngươi oan uổng ta! Ta không có ngủ nàng, ta không có ngủ nàng!" Vu Lỗi hô to oan uổng, bởi vì kích động quá độ, thân thể run rẩy kịch liệt.

	Thẩm Kỳ giận không chỗ phát tiết: "Tiểu Guy giáo sư khiếu nại điện thoại trực tiếp đánh tới ta chỗ này, hắn hình dung ngươi vì 'Nửa người dưới suy nghĩ' nam nhân! Làm đạo sư của ngươi, ta Thẩm Kỳ gánh không nổi người này, quốc tế ảnh hưởng quá ác liệt!"

	"Ngày đó ta uống quá nhiều rồi, không có giữ vững tiết tháo, ta là bị động a tiểu Kỳ ca!"

	"Vu Lỗi ý của ngươi là, nàng ngủ ngươi? Ta thừa nhận ngươi lớn lên đẹp trai, lớn lên đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm?"

	"Ai, một lời khó nói hết, đều là cồn gây họa."

	"Vu Lỗi, mặc kệ là thật tâm kết giao, vẫn là one-night, ta không có quyền can thiệp cuộc sống riêng tư của ngươi, ta đã từng cũng đã nói, hi vọng bên cạnh ngươi có thể có cô gái xinh đẹp làm bạn, học thuật, xã giao hai không lầm. Nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ cho ta, thỏ không ăn cỏ gần hang, ngươi tuyệt đối không thể ngủ đoàn đội bên trong nữ hài tử, đây là cơ bản nhất nguyên tắc." Thẩm Kỳ gõ bàn một cái nói, hơi bớt giận một chút.

	Vu Lỗi lời thề son sắt: "Nhớ kỹ, ta nhớ kỹ, ta một mực ghi tạc trong buồng tim! Tiểu Kỳ ca ngươi có thể tuyệt đối đừng đuổi ta xuất sư cửa!"

	"Được rồi, ai lúc tuổi còn trẻ không có xúc động qua, không có mắc phải sai lầm? Chuyện này lật bài, ta sẽ cùng tiểu Guy giáo sư giải thích." Thẩm Kỳ không sợ học sinh phạm sai lầm, liền sợ học sinh không thành thật, lá mặt lá trái lừa gạt hắn.

	"Tạ ơn tiểu Kỳ ca." Vu Lỗi cảm động cái mũi chua chua, tiểu Kỳ ca đối ta thật tốt, hắn bao che cho con. . . A, bất quá tiểu Kỳ ca đề cập nguyên tắc căn bản có vẻ như có đặc thù a, tiểu Âu tỷ là hắn bạn học cùng lớp, là đoàn đội của hắn thành viên. . .

	"Nói một chút ngươi đầu đề đi, Vu Lỗi, thúc đẩy tới trình độ nào rồi?" Thẩm Kỳ trở lại chuyện chính.

	Vu Lỗi đem một đống tư liệu đưa tới Thẩm Kỳ trước mặt, hắn lộ vẻ mỏi mệt nhưng cũng có cảm giác thành công.

	Cái này xuyên quốc gia vượt trường học liên hợp hạng mục là  « nhiều biến phức toàn thuần hàm số nghiên cứu », Thẩm Kỳ cẩn thận thẩm duyệt Vu Lỗi phụ trách bộ phận, cơn giận của hắn toàn bộ tiêu tan, bất kể như thế nào, Vu Lỗi tại học thuật bên trên là mười phần dụng tâm, cái này khiến Thẩm Kỳ cảm thấy vui mừng. 