 399 chương lão bản, ta nghĩ học tiến sĩ (tìm giữ gốc nguyệt phiếu)

	"Ha ha ha ha!" Dương Định Thiên ngửa đầu cười to, cười không ngậm mồm vào được, cười đến cuối cùng ho lên: "Ha ha. . . Khụ khụ. . . hia. . . hia. . ."

	"Ngươi cảm thấy đặc biệt tốt cười?" Thẩm Kỳ cũng cười ngồi dậy.

	"Làm ngươi tiến sĩ nghiên cứu sinh, ha ha, ha ha ha!" Dương Định Thiên biểu lộ có chút kỳ quái, hắn rõ ràng cười rút gân, Thẩm Kỳ lại từ trên người hắn không cảm giác được một tia khoái hoạt.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Đúng a, làm ta tiến sĩ nghiên cứu sinh, ta tại Phổ Cao Sở cầm tới vật lý học vị tiến sĩ, tại Yến đại có được toán học, vật lý hai cái lĩnh vực bác đạo tư cách."

	"Trâu, ngươi thực ngưu, ha ha ha!" Dương Định Thiên cười đến bộ mặt vặn vẹo biến hình.

	Thẩm Kỳ thu hồi tiếu dung quát lớn một tiếng: "Đừng mẹ nó cười! Dương Định Thiên, ngươi mấy năm này trang bức thất bại, ngươi không có tư cách ở trước mặt ta cười!"

	Một tiếng này răn dạy như sấm bên tai đinh tai nhức óc, một câu bừng tỉnh người trong mộng.

	Dương Định Thiên tiếng cười im bặt mà dừng, hắn kinh ngạc nhìn qua Thẩm Kỳ, thần sắc đờ đẫn: "Trang bức thất bại, ta trang bức thất bại. . ."

	"Đi theo ta Đông Sơn tái khởi, là ngươi lựa chọn duy nhất." Thẩm Kỳ đứng lên, chắp tay rời đi.

	Đi vài bước, Thẩm Kỳ quay đầu nói đến: "Nếu như ngươi đã suy nghĩ kỹ, tới đếm học lâu lầu ba tìm ta, dọn dẹp dọn dẹp chính mình, chúng ta trung tâm không tiếp đãi y quan không ngay ngắn người."

	Thẩm Kỳ tiếp tục chắp tay rời đi, rốt cuộc không có quay đầu.

	Nhìn xem Thẩm Kỳ long hành hổ bộ dáng người, Dương Định Thiên cúi xuống đã từng cao ngạo đầu lâu: "Trang bức thành công, hắn trang bức thành công. . ."

	Ngày thứ hai, Thẩm Kỳ trước kia đi làm đi vào toán học lâu, phát hiện Dương Định Thiên tại cửa đại lâu đứng thẳng.

	Hôm nay Dương Định Thiên cùng hôm qua không giống, hắn lập thẳng tắp, thay đổi một thân mới tinh quần áo, râu ria gốc rạ toàn bộ cạo sạch sẽ, tóc thưa thớt dứt khoát cạo cái tròn tấc, còn phun ra điểm nam sĩ năng lượng nước hoa, cả người tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên.

	Thẩm Kỳ đi đến Dương Định Thiên trước mặt, hỏi: "Ăn chưa?"

	"Nếm qua, Thẩm chủ nhiệm." Dương Định Thiên lễ phép đáp trả.

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Cho nên ngươi đã suy nghĩ kỹ?"

	Dương Định Thiên chắc chắn nói đến: "Thẩm chủ nhiệm, ta nghĩ học tiến sĩ."

	"Có thể, theo ta lên lầu." Thẩm Kỳ dẫn đầu Dương Định Thiên đi vào lầu ba, làm quen một chút trung tâm tổ chức cơ cấu cùng phần cứng công trình: "Tổ chức của chúng ta cơ cấu rất đơn giản, một cái chủ nhiệm, ba cái phòng, ngươi đi theo ta học tiến sĩ trong lúc đó, tại căn phòng làm việc này khai triển học thuật nghiên cứu, đây là vật lý phòng."

	Sau đó hai người tới phòng thí nghiệm, Thẩm Kỳ hỏi: "Căn này là phòng thí nghiệm, những thiết bị này đều sẽ thao tác đi."

	Dương Định Thiên nhìn qua, biểu thị nhẹ nhõm: "Cơ bản thao tác."

	"Yến đại vật viện những cái kia cấp cao thiết bị, ngươi tại thạc sĩ trong lúc đó cũng đã dùng qua đúng hay không?"

	"Dùng qua một chút, coi như quen đi."

	"Vậy là tốt rồi, chúng ta thường xuyên cần ủy thác vật viện hiệp trợ chúng ta hoàn thành thí nghiệm, khoa chính quy tăng thêm thạc sĩ, trước trước sau sau ngươi tại vật viện ở nhiều năm như vậy, quen thuộc, bớt việc." Thẩm Kỳ biểu thị hài lòng, hắn nói đến: "Ngươi chờ chút lấp ít tài liệu, xin học tiến sĩ tư liệu, chuyện còn lại ta đến giải quyết, từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta vật lý tiến sĩ nghiên cứu sinh."

	"Được rồi, Thẩm chủ nhiệm." Dương Định Thiên đã tiếp nhận hiện thực, điều chỉnh tâm tính, học thuật giới chính là như vậy, ai có bản lĩnh ai làm lão bản.

	Sa vào quá khứ không cách nào tự kềm chế chính là loser, Dương Định Thiên bước ra gian nan mà trọng yếu một bước, hắn trở thành Thẩm Kỳ đầu tiên vật lý tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Thẩm Kỳ bắt đầu bố trí nhiệm vụ: "Tay ta đầu có cái đầu đề, đúng lúc là Vật lý vật chất ngưng tụ phương diện, xin đến 973 hạng mục, đầu đề tư liệu đều ở nơi này, cùng nghiên cứu của ngươi sinh cơ nghiệp đối đáp, ngươi vất vả một chút, giúp ta thu thập, xử lý thí nghiệm số liệu."

	Dương Định Thiên cầm tới tư liệu mở ra, nói đến: "Vấn đề không lớn, thông thường thao tác."

	"Đúng không, lúc này mới như năm đó vật viện bức vương." Thẩm Kỳ lấy đem phòng thí nghiệm đại môn chìa khoá cho Dương Định Thiên.

	Dương Định Thiên mặc vào áo khoác trắng, so sánh đầu đề tư liệu, điều chỉnh thử dụng cụ thiết bị.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Cái này khai công? Không cần trước làm quen một chút hoàn cảnh?"

	"Thẩm chủ nhiệm, ngươi đầu đề ý đồ ta xem hiểu, thông qua nhiều loại trạng thái ngưng tụ vật chất thí nghiệm số liệu thu thập, xử lý, đến nghiệm chứng ngươi thiếu hụt tô-pô lý luận giả thuyết." Khoác quần áo lao động Dương Định Thiên ánh mắt bên trong lộ ra tự tin.

	"Cho nên ngươi có thể hiểu được ta giả thuyết?" Thẩm Kỳ cũng là kinh ngạc, hắn tại đầu đề trong tư liệu phác hoạ lý luận giả thuyết còn phi thường thô lậu, chỉ là cái dàn khung tính mơ hồ khái niệm.

	Dương Định Thiên gật gật đầu: "Tham khảo ngươi đã từng phát biểu tại PRL bên trên luận văn  « căn cứ vào mặt cầu cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu », ta đại khái có thể đoán được ngươi bước kế tiếp kế hoạch."

	"Ngươi bài tập làm rất đủ, có kiên nhẫn nhìn ta ngày đó luận văn người không nhiều. Căn này phòng thí nghiệm giao cho ngươi đến xử lý, có gì cần trực tiếp nói với ta." Thẩm Kỳ đối Dương Định Thiên biểu hiện càng ngày càng hài lòng, bài tập làm đủ, đối với mình chuyên nghiệp có tự tin, đây là người học bá cơ bản tố dưỡng.

	Dương Định Thiên lập tức đề cái nhu cầu: "Ta cần chút tiền."

	"Muốn tiền đúng không, không có vấn đề." Thẩm Kỳ rất sảng khoái nói đến, lại hỏi: "Ngươi chỉ là cho ngươi một bộ phận có thể cung cấp ngươi tự do chi phối nghiên cứu khoa học kinh phí hạn mức, vẫn là thù lao của ngươi?"

	Dương Định Thiên nói đến: "Cần kinh phí, cũng cần thù lao."

	Dương Định Thiên vừa mới học tiến sĩ, hắn không phải trung tâm chính thức nghiên cứu viên, lĩnh không đến nghiên cứu viên tiêu chuẩn tiền lương.

	Yến đại đối với bản dạy ở học tiến sĩ sĩ nghiên cứu sinh so sánh nhân nghĩa hào phóng, khoa học công nghệ loại tiến sĩ nghiên cứu sinh có thể từ nhân viên nhà trường nhận lấy trường học thưởng, bình quân hạn mức tại 5000 nguyên ╱ tháng tả hữu.

	Khoa học công nghệ loại tiến sĩ nghiên cứu sinh khẳng định đều là cùng hạng mục tổ, phòng thí nghiệm, hạng mục tổ, phòng thí nghiệm lão bản cũng sẽ từ nghiên cứu khoa học kinh phí bên trong cầm chút tiền ra, lấy phụ cấp hình thức thanh toán cho tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Lão bản cho tiền liền theo hỉ, hào phóng lão bản cho cái ba năm ngàn ╱ tháng , keo kiệt lão bản cho cái ngàn thanh khối tiền ╱ tháng , đây là tiến sĩ nghiên cứu sinh đãi ngộ. Đang học thạc sĩ thì càng ít, có lão bản mấy trăm khối tiền liền đuổi.

	Thẩm Kỳ thuộc về hào phóng loại kia: "Ngươi là ta tiến sĩ nghiên cứu sinh, trường học mỗi tháng cho ngươi 5000 khối trường học thưởng, ta mỗi tháng từ hạng mục kinh phí bên trong cho ngươi thêm 5000 khối phụ cấp, có thể tiếp nhận sao?"

	"Rất tốt." Dương Định Thiên có thể tiếp nhận Thẩm Kỳ thiết lập.

	Thẩm Kỳ nói một chút quy củ: "Đến nỗi nghiên cứu khoa học kinh phí, chúng ta theo quy củ làm việc, ngươi liệt kê một cái danh sách, viết ra rõ ràng chi tiết, ta căn cứ nhu cầu của ngươi danh sách, phê chuẩn nhất định hạn mức kinh phí cho ngươi tự do chi phối, mua tài liệu cái gì đều là phải bỏ tiền, ta đây đương nhiên biết. Cũng hi vọng ngươi có thể hiểu được một chút, kiểm tra bên kia sẽ không định kỳ kiểm tra thí điểm chúng ta trung tâm nghiên cứu khoa học kinh phí sử dụng tình huống, ta không sợ uỷ quyền, cũng không sợ dùng tiền, nhưng vẫn là câu nói kia, chúng ta theo quy củ làm việc."

	Thẩm Kỳ đây là rất đủ ý tứ, hắn cho Dương Định Thiên chính thức nghiên cứu viên học thuật địa vị.

	Dương Định Thiên biểu thị cảm kích: "Lý giải, hoàn toàn lý giải, vậy có thể hay không trước cho ta 5000 khối phòng thí nghiệm phụ cấp?"

	"Thiếu tiền tiêu đúng không, lý giải, hoàn toàn lý giải, đến, đi với ta sát vách." Thẩm Kỳ dẫn đầu Dương Định Thiên rời đi phòng thí nghiệm, đi vào sát vách phòng quản lý.

	. . . 