 619 chương ta tôn trọng ngươi, nhưng ta kiên trì quan điểm của ta

	Kết thúc một ngày tiếp đãi công việc, Thẩm Kỳ về nhà trước đó cùng Thang Nguyên hàn huyên vài câu.

	Thang Nguyên cùng Thẩm Kỳ báo cáo: "BNe muốn bán buôn chúng ta trung tâm quyền tài sản tri thức, ta nói với bọn hắn, chúng ta không nói thương vụ, chỉ nói học thuật."

	"Làm rất tốt." Thẩm Kỳ biểu thị hài lòng.

	Thẩm Kỳ sớm đã bắt đầu ấp ủ một cái ý nghĩ, ta làm ra sáng tạo cái mới phát minh, cùng bán cho người khác, không bằng tự mình làm sản phẩm.

	Khang Thư Ân, LPJK1 chính là cái này đường đi, Thẩm Kỳ phụ trách làm nghiên cứu phát minh, cha hắn phụ trách làm sinh sản, tiêu thụ.

	Dược vật nghiên cứu chu kỳ rất dài, cho dù hết thảy thuận lợi, từ có thể nghiên đã được duyệt đến đưa ra thị trường tiêu thụ cũng cần nhiều năm.

	Vật lý vật chất ngưng tụ cùng tới tương quan giao nhau ngành học chỗ thúc đẩy sinh trưởng ra độc quyền phát minh, mới là Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm quân chủ lực.

	Về đến nhà, Thẩm Kỳ nói với Âu Diệp: "Ta muốn làm Nobel."

	Âu Diệp hỏi: "Nobel người nào sinh giai đoạn?"

	Thẩm Kỳ: "Cả đời."

	Nobel nhân sinh kinh lịch đại gia nghe nhiều nên thuộc, hắn đầu tiên là học tri thức, sau đó làm khoa học nghiên cứu, phát minh mấy trăm độc quyền, mở rất nhiều công ty, tích lũy tài phú kếch xù, trước khi chết xuất ra đại bộ phận tài sản thiết lập Nobel thưởng. Vì kỷ niệm Nobel cống hiến, nhân tạo nguyên tố Nobelium (Nobelium) lấy Nobel mệnh danh.

	Nobel cả đời chưa lập gia đình, không có dòng dõi.

	Tại nối dõi tông đường lĩnh vực, Thẩm Kỳ lấy được thành tựu siêu việt Nobel.

	Âu Diệp: "Ngươi nghĩ mở công ty?"

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Có ý nghĩ như vậy."

	"Muốn làm, liền đi làm đi." Âu Diệp một mực ủng hộ lão công, điều kiện tiên quyết là lão công làm sự tình trước đó trước cùng với nàng báo cáo.

	"Cho ba tỷ ta lập nghiệp." Thẩm Kỳ đưa ra tài vụ bên trên xin, trong nhà tiền do Âu Diệp quản.

	"Có đủ hay không?"

	"Đủ rồi."

	Mở công ty là cái chuyện rất phiền phức, thành lập công ty, nhận người xây hảng, không ngừng phát triển, hình thành quy mô hóa, ít thì mấy năm, nhiều thì vài chục năm mấy chục năm.

	Thẩm Kỳ không có ý định mở một nhà công ty mới, đến hắn cấp bậc này, không ít chuyện gọi điện thoại liền làm xong.

	Thẩm Kỳ bấm một cái mã số: "Quảng đổng, ta đồng ý nhập cổ phần."

	"Tốt, tốt!" Quảng đổng cũng là người sảng khoái, hai chữ "hảo" thể hiện thái độ của hắn.

	Thẩm Kỳ cùng người Hồng Kông Quảng đổng là bạn cũ, quảng thị gia tộc tài phú kinh người, bối cảnh bất phàm.

	Quảng thị gia tộc thiết lập Thần Hưng toán học thưởng, thuê Thẩm Kỳ vì Thần Hưng toán học trung tâm cố vấn, kia là rất nhiều năm trước sự tình, là Thẩm Kỳ thu hoạch được Fields thưởng không lâu sau đó sự tình.

	Kể từ lúc đó, Thẩm Kỳ cùng quảng Đổng Kiến dựng lên tốt đẹp hữu nghị.

	Thẩm Kỳ mới từ nước Mỹ khi trở về, Quảng đổng tại thủ đô thành lập thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty, chủ yếu làm tài liệu mới phương diện sinh ý.

	Quảng đổng không chỉ một lần mời Thẩm Kỳ lấy kỹ thuật nhập cổ phần hình thức gia nhập thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty, Thẩm Kỳ một mực từ chối nhã nhặn.

	Hiện tại, Thẩm Kỳ cải biến chủ ý, hắn lấy ba tỷ RMB tư nhân tài sản nhập cổ phần thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty, chiếm hữu thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty 38% cổ phần, vì gần với Quảng đổng thứ hai đại cổ đông.

	Ký tên đồng ý, thu hoạch được cổ phần, những chuyện này tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong hoàn thành.

	Sau đó sự tình liền thuận lý thành chương, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm độc quyền phát minh thông qua hợp pháp hợp lý thương nghiệp giao dịch, lần lượt chuyển nhượng cho thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty làm thương nghiệp hóa khai phát.

	Đối với trường cấp 3 mà nói, bọn hắn ước gì bản trường học độc quyền phát minh có thể chuyển hóa làm thương nghiệp hóa sản phẩm, càng nhiều càng tốt.

	Một phần luận văn chuyển hóa làm thị trường hóa thương phẩm, ngành nghề tiêu chuẩn, cần đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực tài lực. Chuyện này do xí nghiệp giải quyết.

	Thẩm Kỳ trở thành thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty cổ đông về sau, hắn cùng Quảng đổng nói: " « entropy tại vô định hình tài liệu hợp thành bên trong nghiên cứu » cái này một loạt thành quả nghiên cứu, trước làm cái này."

	"Cụ thể sản phẩm là?" Quảng đổng hỏi.

	"Ô tô pin."

	Nước Anh là cái tiểu quốc, nước Anh thừa dùng xe thị trường năm lượng tiêu thụ vì 300 vạn chiếc tả hữu.

	Nước Anh toàn diện cấm chỉ dầu nhiên liệu ô tô, từ ban bố pháp lệnh đến thực hành, chỉ dùng thời gian mười hai năm. Dù sao thị trường nhỏ, dễ dàng thao tác.

	Mà Trung Quốc thừa dùng xe thị trường năm lượng tiêu thụ vượt qua 30 triệu chiếc, Trung Quốc một mực tại cổ vũ nguồn năng lượng mới ô tô, nhưng ở Trung Quốc toàn diện cấm chỉ dầu nhiên liệu xe còn cần thời gian nhất định.

	Trung Quốc ban bố chính thức thông cáo là, năm 2035 toàn diện cấm bán dầu nhiên liệu ô tô.

	Kỳ thật lưu cho ô tô công ty thời gian cũng không mấy năm.

	Mấy năm gần đây, càng ngày càng nhiều Trung Quốc dân chúng bắt đầu mua sắm nguồn năng lượng mới ô tô, bởi vì mua sắm nguồn năng lượng mới ô tô có ưu đãi nha.

	Dân chúng mua một cỗ nguồn năng lượng mới ô tô, quốc gia phụ cấp, địa phương phụ cấp có thể triệt tiêu không ít mua xe khoản đâu.

	Còn có chính là, tại hạn mua thành thị, mua nguồn năng lượng mới ô tô trực tiếp có thể thu hoạch được biển số xe, không cần vẫy hào không cần cạnh tranh.

	Nói tóm lại mua sắm nguồn năng lượng mới ô tô rất nhiều chỗ tốt, tiếp qua mấy năm, ngươi không mua cũng phải mua, bởi vì trên thị trường rốt cuộc mua không được dầu nhiên liệu ô tô.

	PHeV(cắm điện hỗn động), HeV(hỗn động) là quá độ, này chủng loại hình ô tô tiết kiệm năng lượng về tiết kiệm năng lượng, nhưng cũng muốn đốt dầu.

	Tại có thể tiên đoán tương lai, thuần ô tô điện chính là ô tô trên thị trường chủ lưu.

	Đối với dầu nhiên liệu ô tô mà nói, trọng yếu nhất linh kiện đương nhiên là động cơ.

	Ô tô điện không có động cơ, nó trọng yếu nhất tạo thành bộ phận là ba điện: Pin, mô-tơ điện, điện khống.

	Trong đó pin tầm quan trọng xếp tại đệ nhất.

	"Mặc dù dầu nhiên liệu xe sắp bị cấm chỉ tiêu thụ, nhưng dân chúng đối ô tô nhu cầu y nguyên tồn tại. Tại năm 2035, chúng ta giả thiết Trung Quốc thừa dùng xe thị trường vẫn là 30 triệu chiếc năm lượng tiêu thụ thể lượng, trong đó tuyệt đại bộ phận xác nhận thuần tàu điện. Như vậy mỗi một chiếc thuần điện ô tô, đều cần mang theo một khối thậm chí mấy khối pin, cho nên Quảng đổng, làm pin đi." Thẩm Kỳ mạch suy nghĩ rất rõ ràng, trong bọn họ đã có phương diện này độc quyền phát minh, cần gì phải bán cho người khác? Khẳng định là tự mình làm sản phẩm nha.

	Đương nhiên, làm không nhất định thành công, dù sao thế giới phạm vi bên trong sinh sản ô tô pin xí nghiệp có không ít, tỉ như nói nước Anh BNe, tỉ như nói Trung Quốc B YD, CATL.

	Tại kỹ thuật bên trên chiếm lĩnh điểm cao, phương diện tiêu thụ liền sẽ có sức cạnh tranh.

	Quảng đổng mười phần đồng ý Thẩm Kỳ chiến lược tư tưởng, hắn lập tức an bài thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty kỹ thuật đoàn đội toàn diện xâm nhập nghiên cứu  « entropy tại vô định hình tài liệu hợp thành bên trong nghiên cứu » cái này một hệ liệt nghiên cứu khoa học thành quả, nhanh chóng đem nghiên cứu khoa học thành quả chuyển hóa làm thương nghiệp hóa sản phẩm.

	Cổ đông là lão bản, không cần mỗi ngày đi công ty làm việc đúng giờ.

	Bởi vì  « entropy tại vô định hình tài liệu hợp thành bên trong nghiên cứu » cái này một hệ liệt nghiên cứu khoa học thành quả xuất từ Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm, Thẩm Kỳ an bài FASTeR hạng mục tổ mấy vị nghiên cứu viên lấy kỹ thuật cố vấn thân phận, thỉnh thoảng đi thiên sứ khoa học kỹ thuật công ty nghiên cứu phát minh trung tâm cùng nhà máy chỉ đạo công việc.

	Cùng lúc đó, Thẩm Kỳ rút sạch cùng West viện sĩ tiến hành mặt đối mặt học thuật giao lưu.

	"West viện sĩ, ta tôn trọng ngươi học thuật tư tưởng, ta cũng rất tôn trọng Hawking tiên sinh cùng Thorne tiên sinh. Nhưng là, ta y nguyên kiên trì cho rằng, lượng tử lý luận là trong vũ trụ cố định pháp tắc, tin tức sẽ không biến mất tại trong lỗ đen, bọn chúng lấy một loại khác hình thức luân hồi." 