 530 chương cầu hiền như khát

	Thẩm Kỳ công khai phát biểu rất nhiều nghiên cứu khoa học kế hoạch, có thể nói trong đó bất kỳ một cái nào đều có đầy đủ phân lượng.

	Tăng thêm hai lần Nobel thưởng người đoạt giải lực ảnh hưởng cực lớn, quốc tế trong nước không ít đỉnh cấp nghiên cứu khoa học cơ cấu đều đơn phương trao tặng Thẩm Kỳ viện sĩ danh hiệu.

	Trước hết nhất tỏ thái độ chính là nước Mỹ quốc gia viện khoa học, cái này viện tại năm 1863 do Lincoln tổng thống ký tên thành lập, làm USA chính phủ liên bang khoa học kỹ thuật cố vấn cơ cấu, là nước Mỹ giới khoa học vinh dự cao nhất cơ cấu, do khoa học cùng công trình nghiên cứu phương diện kiệt xuất nhà khoa học tạo thành.

	Nước Mỹ quốc gia viện khoa học hàng năm biết bình tuyển ra một số bản thổ viện sĩ cùng ngoại tịch viện sĩ, quốc gia khác tối cao nghiên cứu khoa học cơ cấu đều sắp đặt ngoại tịch viện sĩ danh ngạch.

	Hàng năm tháng 4, nước Mỹ quốc gia viện khoa học tại Washington công bố mới tăng viện sĩ danh sách.

	Hiện tại là tháng 10, Thẩm Kỳ đã bị trao tặng nước Mỹ quốc gia viện khoa học ngoại tịch viện sĩ danh hiệu, có thể thấy được khoa học đúng không phân biên giới , bất kỳ cái gì một quốc gia đối ưu tú nghiên cứu khoa học nhân tài đồng đều cầu hiền như khát.

	Thẩm Kỳ cầu học kiếp sống phần lớn thời gian tại nước Mỹ vượt qua, hắn quen thuộc quốc gia này chế độ, hắn hiểu rõ quốc gia này tình trạng, hắn tiếp nhận nước Mỹ quốc gia viện khoa học ngoại tịch viện sĩ danh hiệu, cái này danh hiệu giá trị 5 triệu học bá tích phân.

	Russia viện khoa học, nước Pháp viện khoa học, nước Anh Hoàng gia viện khoa học, Trung Quốc công trình viện chờ cơ cấu viện sĩ danh hiệu giá trị 300 vạn học bá tích phân, Thẩm Kỳ thu sạch hạ.

	Trong vòng một đêm, Thẩm Kỳ có được Trung Quốc song viện sĩ, cùng Mỹ Anh Nga Pháp chờ Âu Mỹ bốn quốc gia ngoại tịch viện sĩ danh hiệu.

	Từng cái quốc gia bình chọn viện sĩ đương nhiên đều có một bộ nghiêm mật mà hoàn thiện quá trình, đối với Thẩm Kỳ, những quốc gia này đều phá lệ, trước trao tặng Thẩm Kỳ danh hiệu, thủ tục về sau lại bổ.

	Căn cứ lệ cũ, tổng thống nước Mỹ, nước Anh nữ vương các quốc gia nguyên thủ, hoặc nguyên thủ cắt cử đặc sứ sẽ hướng mới trúng tuyển viện sĩ trao tặng viện sĩ giấy chứng nhận, đây là cuối cùng chính thức thủ tục.

	Thẩm Kỳ vào khoảng tháng 12 đi Thuỵ Điển thủ đô Stockholm tham gia Nobel thưởng trao giải nghi thức, hắn đã báo cáo quốc gia, đến lúc đó sẽ thuận tiện thăm viếng nước Anh, nước Pháp, Russia, xúc tiến Trung - Âu khoa học giao lưu, cũng nhận lấy những quốc gia này ngoại tịch viện sĩ giấy chứng nhận, lấy đó tôn trọng cùng hữu hảo ngoại giao lễ tiết.

	Quốc gia mười phần ủng hộ Thẩm Kỳ Châu Âu hữu hảo hành trình, khoa học chuyến đi, Châu Âu là một vùng một đường trọng yếu tạo thành bộ phận, Trung - Âu hữu nghị có thể tiếp tục phát triển, chắc chắn vì giữ gìn hòa bình thế giới ổn định đưa đến tích cực thôi động tác dụng.

	Nước Mỹ phương diện cũng phi thường hoan nghênh Thẩm Kỳ đến thăm, nhưng Thẩm Kỳ tạm chưa tỏ thái độ.

	Mặt hướng toàn cầu phạm vi, Thẩm Kỳ đào không ít hố.

	Làm một đến nơi đến chốn có trách nhiệm tâm nhà khoa học, hiện tại, Thẩm Kỳ cần từng cái lấp lại.

	Đầu tiên là hắn chủ chuyên nghiệp --- toán học.

	Tại hệ thống phương diện, Thẩm Kỳ toán học đẳng cấp đã thông quan.

	Tại hiện thực phương diện, Thẩm Kỳ còn cần giải quyết một cái toán học vấn đề, cũng là hắn quan tâm nhất toán học vấn đề.

	Toán học đại nhất thống hạng mục đem số luận, phân tích, đại số, hình học rất nhiều chi nhánh thống nhất lại cân nhắc, mục đích là thành lập hoàn toàn mới toán học hệ thống.

	Thẩm Kỳ tại đã được duyệt trong báo cáo đem hạng mục này chia làm ba cái bản khối, số luận + đại số hình học + cái khác.

	Số luận do Âu Diệp phụ trách, đại số hình học do Lý Chân Cường phụ trách, cái khác do Thẩm Kỳ phụ trách.

	Tại hạng mục thúc đẩy quá trình bên trong, Thẩm Kỳ phát hiện một vài vấn đề.

	Cương lĩnh tính đại số mấy Hà Nghiên cứu là phi thường phức tạp thâm ảo, độ khó cực cao một hạng công việc, Lý Chân Cường nghiên cứu nhiều năm, hắn rất cố gắng rất chăm chỉ, cuối tuần thường xuyên tăng ca, nhưng lấy được hiệu quả cũng không rõ rệt.

	Thẩm Kỳ quyết định tăng tốc toán học đại nhất thống tiến trình, cho nên đến bổ sung cường lực nhân viên.

	Thẩm Kỳ đoàn đội bên trong không cần cái khác viện sĩ, bởi vì hắn sâu sắc cảm nhận được, viện sĩ quá bận rộn, các viện sĩ rất khó tập trung toàn bộ tinh lực chuyên chú vào một cái cụ thể hạng mục bên trong một cái chia nhỏ bản khối. Một đoàn trong đội có một người thống lĩnh toàn cục viện sĩ như vậy đủ rồi.

	Cương lĩnh tính đại số hình học nghiên cứu, thế giới phạm vi bên trong, còn sống nhà toán học, xếp hạng trước ba nhân vật, Thẩm Kỳ cho rằng là: Thẩm Kỳ, Langlands, Ngô Bảo Châu.

	Thẩm Kỳ cái gì cũng không làm, bế quan một đoạn thời gian, hắn có nắm chắc làm ra toán học đại nhất thống hạng mục bên trong đại số hình học phương án.

	Nhưng Thẩm Kỳ bề bộn nhiều việc, ngồi tại hắn trên vị trí này, hắn tinh lực chủ yếu đặt ở bày mưu nghĩ kế chiến lược tính bố cục bên trên.

	Lùi lại mà cầu việc khác, đưa ra Langlands cương lĩnh Langlands lão gia tử tuyệt đối là một cái cường lực nhân tuyển.

	Chỉ bất quá Langlands lão gia tử tuổi tác đã cao, thân thể cũng không phải rất tốt, không thích hợp cường độ cao một tuyến nghiên cứu khoa học công việc.

	Ngô Bảo Châu trẻ trung khoẻ mạnh, hắn đã chứng minh Langlands cương lĩnh cơ bản dẫn lý, cho nên thu hoạch được Fields thưởng.

	Ngô Bảo Châu giáo sư trước mắt tại Chicago đại học nhậm chức, Thẩm Kỳ tham gia quốc tế học thuật đại hội lúc cùng Ngô Bảo Châu đánh qua đối mặt, nhưng hai người tư nhân quan hệ không tính rất quen.

	Từ học thuật bên trên suy tính, Ngô Bảo Châu là trước mắt mà nói thích hợp nhất Thẩm Kỳ đoàn đội đại số hình học bản khối lĩnh quân nhân tuyển.

	Chỉ bất quá người ta đường đường Fields thưởng người đoạt giải, có nguyện ý hay không gia nhập Thẩm Kỳ toán học đại nhất thống đoàn đội, trở thành Thẩm Kỳ thủ hạ một vị nghiên cứu khoa học bao công đầu, đó là cái ẩn số,

	Bài binh bố trận còn đang tiếp tục, trên quốc tế hình thức so sánh phức tạp, biến số khá nhiều, Thẩm Kỳ đưa mắt nhìn sang Trung Quốc tịch nhà toán học.

	Đương đại Trung Quốc tịch nhà toán học tại đại số hình học lĩnh vực thế hệ trẻ tuổi nổi danh học giả có hai vị, một là tại Yale đại học nhậm chức Vân Uy giáo sư, hai là tại Yến đại nhậm chức Từ Dương giáo sư.

	Hai người này đồng đều ở thế giới nhà toán học trên đại hội làm qua 45 phút đồng hồ báo cáo, thuộc về quốc tế một tuyến nhà toán học.

	Lại thêm tại Đại học Columbia làm giáo sư số luận học gia Cung Trường Vĩ, Vân, Từ, Cung ba người từng được vinh dự Yến đại tam kiệt.

	Hiện tại là Yến đại tứ kiệt, có thêm một cái Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ cùng còn lại tam kiệt đều rất quen, luận bối phận, Thẩm Kỳ còn phải để bọn hắn ba một tiếng sư huynh.

	Tứ kiệt đều tại một cái nhóm bên trong, Thẩm Kỳ, Từ Dương là Trung Quốc thời gian, Vân Uy, Cung Trường Vĩ là nước Mỹ thời gian.

	Thẩm Kỳ tại nhóm bên trong phát tin tức: "Toán học đại nhất thống hạng mục đại số hình học bản khối thiếu một vị học thuật người dẫn đầu, vị sư huynh nào có hứng thú nha?"

	Từ Dương: "Ta có ta có, Thẩm lão bản thêm ta! Nói chuyện riêng."

	Trung Quốc thời gian giữa trưa, là nước Mỹ thời gian nửa đêm.

	Từ Dương giáo sư là thanh tỉnh, mặt khác hai kiệt đoán chừng đang ngủ.

	Viện toán học cách Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu không xa, mấy phút đồng hồ sau, Từ Dương mang theo một túi nước quả đi vào Thẩm Kỳ văn phòng.

	Thẩm Kỳ đặc biệt không có ý tứ: "Sư huynh, ngươi tới thì tới đi, mua hoa quả làm gì? Lý chua đen thật đắt đi, tốn kém."

	Từ Dương: "Ta mua cho lão bà ăn."

	"Ha ha." Thẩm Kỳ lúng túng cười một tiếng, liền cưỡng ép từ hoa quả trong túi lấy ra một thanh Lý chua đen chiếm làm của riêng, đó có thể thấy được hắn cùng Từ Dương quan hệ trong đó phi thường thân cận.

	Từ giáo sư niên kỷ không lớn, hắn mang qua tiến sĩ sinh một trong chính là Lý Chân Cường, hắn chỉ so với Lý Chân Cường lớn hơn vài tuổi.

	Từ Dương xuyên một đầu mang lỗ rách quần jean, áo thun bên trên in vẽ xấu đồ án, dáng người trung đẳng, tóc không nhiều.

	Thân là Yến đại chính giáo sư, Trường Giang học giả, Ramanujan thưởng người đoạt giải, Poincaré toạ đàm giáo sư Từ Dương giáo sư, nhìn qua càng giống là cái tử trạch khoa huyễn mê hoặc là cuồng nhiệt ngoài hành tinh phấn.

	Yến đại viện toán học tứ kiệt bên trong, tóc nhất rậm rạp chính là Thẩm Kỳ, sau đó là Vân Uy, Từ Dương, Cung Trường Vĩ.

	Xem ra tóc càng ít nam nhân càng đau lòng lão bà, Từ Dương yêu lão bà quan tâm lão bà, giữa trưa tan việc cùng lão bà mua một túi nước quả.

	"Cái này Lý chua đen không sai, nhà ai siêu thị mua?" Thẩm Kỳ suy nghĩ đợi lát nữa cũng cùng nhà mình lão bà mua chút hoa quả, Âu Diệp đem thống lĩnh một cái khác bản khối công việc, cần khao khao. 