 209 chương quen thuộc hoàn cảnh cùng hệ thống

	Thẩm Kỳ dạo bước tại đại học Princeton trong sân trường, hắn đi rất chậm, quan sát một ngọn cây cọng cỏ, xuyên thẳng qua người đi đường, cùng bay lượn chim chóc.

	Đại học Princeton 2.4 kilômét vuông chiếm diện tích, so Yến đại một nửa vừa vặn lớn một chút.

	Cứ việc năm gần đây làm lớn ra chiêu sinh quy mô, nhưng đại học Princeton sinh viên chưa tốt nghiệp + nghiên cứu sinh + tiến sĩ sinh học sinh tổng số người không có vượt qua 8000 người.

	Mặc kệ từ diện tích hay là học sinh nhân số bên trên so sánh cái khác viện trường học, đại học Princeton đều xem như một chỗ "Bỏ túi đại học" .

	Nhưng mà cái này chỗ bỏ túi đại học hấp dẫn lấy toàn thế giới học sinh ưu tú nhất tranh nhau chen lấn chạy đến, tất có nàng chỗ đặc biệt.

	Xếp hạng toàn mỹ No. 1 là đại học Princeton biển chữ vàng, .

	Giáo sư (không phải phổ thông giảng sư) cùng học sinh nhân số so vì 1: 5. 9, cái này tại toàn mỹ hiếm thấy, ở thế giới phạm vi bên trong hiếm thấy.

	Học sinh ít, giáo sư nhiều, học sinh có thể tiếp nhận tốt hơn giáo dục, các giáo sư có thời gian cùng tinh lực một đối một phụ đạo học sinh.

	Huống chi những này giáo sư bên trong không thiếu giải Nobel, Fields thưởng, MacArthur học giả thưởng người đoạt giải.

	Xuôi theo cầm tô dưới đường cái sườn núi mà đi, ven đường đứng sừng sững lấy đá lửa thư viện, toà này thư viện tàng thư đạt 800 vạn sách, là Princeton linh hồn.

	Một chỗ đại học hạch tâm chính là nàng thư viện, Thẩm Kỳ tại đá lửa thư viện cổng đứng nghiêm 1 phút đồng hồ, hành chú mục lễ, đây là đối tri thức tôn trọng.

	Tiếp tục tiến lên, Thẩm Kỳ thấy được áp dụng trường phái Gothic mái vòm tháp nhọn cùng cổ Hy Lạp hành lang liệt trụ kiểu dáng phục cổ kiến trúc nhóm, bọn họ tháp nhọn cao hiên ngang, khoán khung Midea tinh xảo, liệt trụ tròn hùng hậu, hành lang bên trên bò đầy Ivy League.

	Princeton là một chỗ mỹ lệ đại học, toàn bộ sân trường khu kiến trúc cho thấy một loại cổ lão, trang nghiêm văn hóa không khí cùng lịch sử khí tức.

	Nơi này không có Harvard cùng MiT chỗ Boston phồn hoa náo nhiệt, lại là không ít học sinh tha thiết ước mơ cầu học chi địa.

	Thẩm Kỳ đã tới nghiên cứu sinh dừng chân học viện, hắn đến đại học Princeton trước đó liền dự định một gian nhà trọ.

	Sạch sẽ, sạch sẽ, sáng tỏ, Thẩm Kỳ thích căn này nhà trọ, thích nhất đồ dùng trong nhà là một kiện rất có niên đại cảm giác sách cũ tủ, mặc dù trong tủ rỗng tuếch.

	Thẩm Kỳ đem dùng ba năm, năm năm hoặc là càng lâu thời gian đem giá sách lấp đầy, hắn đương nhiên hi vọng sớm ngày học thành về nước, hắn lo lắng tại tổ quốc.

	Thẩm Kỳ dùng thời gian nửa tháng chênh lệch, quen thuộc đại học Princeton trong sân trường hoàn cảnh.

	Tại cái này chỗ có thâm hậu học thuật nội tình nghiên cứu tính trong đại học, tựa hồ người người đều rất có tri thức, cũng rất hay nói.

	Tỉ như nói nghiên cứu sinh dừng chân học viện nhân viên quản lý Jack, hắn là một vị người da trắng đại thúc.

	"Ha ha, Thẩm, ngươi là kẻ có tiền." Jack nói với Thẩm Kỳ đến.

	"Không, ta không phải cái người giàu có." Thẩm Kỳ lắc đầu, hắn đã cùng Jack thân quen, mới đến hắn mỗi ngày đều sẽ cùng Jack tâm sự, tiến một bước quen thuộc đại học Princeton mỗi một chỗ chi tiết.

	"Có thể ngươi cũng không có bạn gái hoặc là người nhà, lại ở là nhà trọ." Jack nói đến.

	Đại học Princeton có năm cái sinh viên chưa tốt nghiệp dừng chân học viện cùng một cái nghiên cứu sinh dừng chân học viện, phòng hình đồng dạng có hai loại, 2 người ╱ nhiều người phòng xép, hoặc nhà trọ.

	Nhà trọ phí ăn ở là phòng xép gấp hai, Thẩm Kỳ tại năm thứ nhất gánh chịu học phí, phí ăn ở cũng không tiện nghi, đạt 5 vạn đôla.

	Đại học Princeton cùng nước Mỹ chính phủ cho thưởng học Kim Cương tốt là 5 vạn đôla, Thẩm Kỳ muốn chính là một cái an tĩnh tư nhân không gian.

	"Ta thích ở nhà trọ." Thẩm Kỳ nói đến, lại hỏi: "Jack, hôm nay là ngày mùng 1 tháng 9, nghiên cứu sinh mùa thu nhập học ngày, xin hỏi ta làm như thế nào nhập học?"

	"Đạo sư của ngươi là ai?" Jack hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Ngành toán học Alan - Muller giáo sư."

	"Vậy ngươi liền đi tìm Alan - Muller giáo sư." Jack đương nhiên nói đến.

	"Không có cái gì nghi thức nhập học?"

	"Cũng không có."

	"Tốt a, cám ơn ngươi Jack, ta biết nên làm như thế nào."

	Thẩm Kỳ hướng ngành toán học tòa nhà văn phòng đi đến, trường đại học này không có phụ đạo viên loại hình tồn tại, Thẩm Kỳ gặp được không hiểu vấn đề liền hỏi khó túc học viện nhân viên quản lý Jack, Jack thường thường có thể đưa ra đáng tin cậy đáp án.

	Luther đại sảnh, nơi này là ngành toán học tòa nhà văn phòng, một tòa mới trường phái Gothic kiến trúc.

	Không đến đại học Princeton trước đó, Thẩm Kỳ đối Luther đại sảnh tràn ngập kính sợ, từ tòa kiến trúc này bên trong tùy tiện đi tới một vị tiểu lão đầu, liền có khả năng là danh chấn toán học giới Đại Ngưu.

	Mấy năm gần đây Princeton ngành toán học Đại Ngưu nhóm mặc dù về hưu về hưu, về nước về nước, lại vẫn có hai chữ số Fields thưởng người đoạt giải ở đây dạy học, làm nghiên cứu.

	Tới Princeton nửa tháng, Thẩm Kỳ không chỉ một lần đi ngang qua Luther đại sảnh, chính mắt thấy ba vị Fields thưởng người đoạt giải, gặp nhiều liền không cảm thấy kinh ngạc.

	Mặc dù đã gặp Fields thưởng người đoạt giải, nhưng Thẩm Kỳ cũng không nhìn thấy hắn đạo sư Muller giáo sư.

	Hôm nay, tại Luther đại sảnh gian nào đó văn phòng, Thẩm Kỳ cuối cùng cùng đạo sư của hắn tiến hành lần thứ nhất chính thức gặp gỡ.

	"Muller dạy cho ngươi tốt, ta là Thẩm Kỳ, thật hân hạnh gặp ngươi." Thẩm Kỳ tại trên mạng thấy qua Muller ảnh chụp, chân nhân cùng trên tấm ảnh không sai biệt lắm, một vị tóc bạc gầy gò Đức quốc lão đầu.

	"Buổi sáng tốt lành, Thẩm, kí tên." Đây là Muller nhìn thấy Thẩm Kỳ sau nói câu nói đầu tiên, hắn đưa cho Thẩm Kỳ một trang giấy.

	Vừa thấy mặt liền kí tên, đây là cái gì quy củ?

	Thẩm Kỳ tiếp nhận giấy trắng cẩn thận thẩm duyệt, đây là "Princeton vinh dự điều lệ giấy cam đoan" .

	Vinh dự điều lệ giấy cam đoan bên trên viết đến: "Ta hứa hẹn, ở trường trong lúc đó đối tất cả văn bản làm việc, khảo thí, nghiên cứu đầu đề, học thuật luận văn, tuyệt không làm ra đạo văn hoặc trái với cái khác đạo đức hành vi."

	Sau đó là kí tên cột.

	Phụ Latin văn Princeton khẩu hiệu của trường.

	Từ năm 1893 bắt đầu, đại học Princeton mỗi một vị mới nhập học học sinh, đều muốn ký tên một phần Princeton vinh dự điều lệ giấy cam đoan, đối với mình thành tín làm ra văn bản cam đoan.

	Bởi vì "Vinh dự điều lệ" tồn tại, đại học Princeton các loại khảo thí đều không thiết giám thị nhân viên, toàn bằng học sinh tự hạn chế cùng tự giác.

	Cứ việc không người giám thị, gian lận học sinh cơ hồ không có.

	Một khi bị bắt được, nhân viên nhà trường đem đối gian lận, đạo văn hoặc trái với cái khác đạo đức học sinh làm ra cực kỳ xử phạt nghiêm khắc, cao nhất có thể phán khai trừ.

	Thẩm Kỳ tại bảo đảm trên sách kí tên, đem giấy cam đoan giao cho Muller giáo sư, đây coi như là đi đến tân sinh nhập học quá trình.

	"Edward năm nay không khai nghiên cứu sinh, nghiên cứu sinh bộ an bài ngươi làm học sinh của ta, ngươi nguyện ý không, Thẩm?" Muller hỏi.

	Muller trong miệng Edward là Edward Witten, đương kim trên thế giới nhất quyền uy toán học vật lý chuyên gia, Fields thưởng người đoạt giải.

	Edward Witten là học vật lý xuất thân, không cẩn thận lấy được Fields thưởng, đây chính là hắn cá nhân giới thiệu vắn tắt.

	Thẩm Kỳ tại xin văn thư bên trên đơn hướng lựa chọn là Witten, hắn muốn làm Witten học sinh.

	Nhưng mà rất xui xẻo, Witten tiên sinh năm nay không khai nghiên cứu sinh, thế là Thẩm Kỳ trở thành Muller tiên sinh học sinh.

	Ngàn dặm xa xôi đến đều tới, không nguyện ý lại có thể sao thế?

	"Thân yêu Muller giáo sư, đại danh của ngươi vang vọng toán học giới, ta mười phần nguyện ý trở thành học sinh của ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ vượt qua vui sướng mấy năm." Thẩm Kỳ nói đến.

	Dung nhập một cái hoàn cảnh mới, đầu tiên muốn làm chính là bảo trì điệu thấp.

	Thẩm Kỳ tại nước Mỹ không có một cái nào bằng hữu, hắn cần bí mật quan sát, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm không thể tuỳ tiện trang B, bởi vì Thẩm Kỳ cũng không hiểu rõ đại học Princeton trang B hệ thống cụ thể là thế nào thao tác, cùng trong nước có gì khác biệt?

	Cái này cần thời gian đi quen thuộc, đi thể nghiệm, dụng tâm cảm nhận.

	"Vậy ngươi Depth lựa chọn phương hướng nào?" Muller thẳng vào chủ đề.

	Đại học Princeton ngành toán học nghiên cứu sinh bộ sắp đặt 18 cái nghiên cứu phương hướng, đầu năm nay không có một vị nhà toán học có thể tinh thông toàn bộ 18 cái nghiên cứu phương hướng, tinh thông hai cái ở trên đã tính nhân tài.

	Mới vừa vào học nghiên cứu sinh cùng đạo sư thương thảo về sau, lựa chọn 18 cái phương hướng bên trong một cái làm chính mình Depth.

	Depth có thể hiểu thành chủ công phương hướng, tại cái này chủ công nghiên cứu phương hướng cần phải làm được tinh thâm, nếu không không tốt nghiệp.

	"Ta lựa chọn toán học vật lý làm chủ công phương hướng." Thẩm Kỳ đã sớm quyết định chính mình Depth, đương nhiên, cái này cũng đến kết hợp đạo sư chuyên nghiệp nghiên cứu phương hướng.

	Nếu như đạo sư cũng không tinh thông toán học vật lý, ngươi tuyển Depth cũng bạch tuyển.

	Muller giáo sư tại toán học vật lý, số luận, đại số hình học, nhóm luận chờ lĩnh vực có thâm hậu nghiên cứu thực lực, làm ra đột xuất thành quả nghiên cứu. . . Đây là đại học Princeton ngành toán học trên Offical Website viết, Thẩm Kỳ trước khi đến làm qua bài tập. Cho nên cái này Đức quốc lão đầu vẫn là số lượng học hết mới, có thể hắn thu hoạch được lớn nhất giải thưởng cũng chính là "Đức quốc khoa học tiến bộ thưởng", một hạng Đức quốc trong nước khen ngợi giải thưởng mà thôi. 