 Chương 62: Bình thường

	Toán học doanh 26 vị học viên bị huấn luyện viên dẫn tới một gian phòng học nhỏ, trong đó nam sinh hai mươi lăm người, nữ sinh một người.

	"Uy, Thẩm Kỳ ngươi nhìn, có muội tử nha." Chu Vũ An ngồi tại Thẩm Kỳ bên cạnh, cùng phát hiện đại lục mới giống như.

	"Có thể đi vào toán học doanh muội tử, tất có chỗ hơn người." Thẩm Kỳ từ trường học đội thi toán học đến tỉnh đội, lại đến đội tuyển quốc gia, xưa nay liền không có gặp qua một vị nữ đồng đội.

	Trước phòng học phương treo bảng đen, trước tấm bảng đen đứng đấy hai người, một béo một gầy.

	Mập mạp lớn tuổi, người gầy tuổi trẻ. Lớn tuổi chính là huấn luyện viên, tuổi trẻ chính là trợ thủ.

	"Các vị các học viên, mời yên lặng một chút." Mập mạp vui vẻ nói đến, so sánh bình dị gần gũi: "Ta họ Tôn, gọi Tôn Nhị Hùng, đông bắc người, là cái này kỳ mùa thu vàng toán học doanh huấn luyện viên, các ngươi gọi ta Tôn lão sư, lão Tôn, cũng có thể. Mọi người cũng không nên hiểu lầm a, ta Tôn Nhị Hùng cùng Tôn nhị nương tuyệt đối không có bất kỳ cái gì quan hệ thân thích, ta tại chúng ta Bắc Đại số học khoa học học viện nhậm chức, chưa từng mở qua hắc điếm, ta lão Tôn đi khắp thiên hạ bằng chính là một viên chân thành lương tâm."

	Ha ha ha.

	Dưới đài các học viên một trận bật cười, bị Tôn Nhị Hùng chọc cười.

	Tôn Nhị Hùng nói tiếp đi: "Ta xuất thân nông thôn, cha mẹ trình độ văn hóa không cao, cấp trên có cái lão tỷ tỷ, ta xếp hạng lão nhị cho nên liền gọi là Tôn Nhị Hùng. Bên cạnh vị này tiểu hỏa tử là trợ thủ của ta Tiền Phương, hai người chúng ta đem cùng các bạn học cùng một chỗ vượt qua vui sướng hai mươi ngày. Tốt, ta tự giới thiệu hoàn tất, tiếp xuống mời 26 vị đồng học mỗi người làm một cái ngắn gọn tự giới thiệu."

	Tôn Nhị Hùng có trong tay có phần danh sách, là toán học doanh 26 vị học viên danh sách, hắn điểm danh đến: "Đinh Hải đồng học, mời ngươi trước giới thiệu một chút chính mình đi."

	Một vị tên nhỏ con nam sinh đứng lên: "Mọi người tốt, ta gọi Đinh Hải, đinh là tráng đinh đinh, biển là biển cả biển. Ta đến từ Hoa Trung sư đại một trường trung học phụ thuộc, đặc biệt thích toán học, cầm qua cả nước toán học tinh anh thi đấu quán quân, rất hân hạnh được biết mọi người, tạ ơn."

	"Được rồi, Đinh Hải đồng học phi thường không tầm thường, hắn là cả nước thi toán quán quân, đến, để chúng ta cho Đinh Hải nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay." Tôn Nhị Hùng cười tủm tỉm dẫn đầu vỗ tay.

	Ba ba ba.

	Dưới đài vang lên tượng trưng tiếng vỗ tay, cũng không phải là quá nhiệt liệt.

	Chu Vũ An vỗ nhẹ nhẹ hai lần chưởng, thấp giọng nhả rãnh: "Cái này Hoa Trung sư đại một trường trung học phụ thuộc gia hỏa EQ không được, có thể vào Bắc Đại toán học doanh người, ai không có cầm qua thi toán quán quân? Toán học tinh anh thi đấu loại này cấp hai thi đấu vòng tròn tính là gì, hắn đây không phải tìm đánh mặt sao? Đợi lát nữa Thẩm Kỳ ngươi mới mở miệng, mọi người tốt, ta gọi Thẩm Kỳ, từng lấy max điểm thành tích cầm tới IMO quán quân. . . Ha ha, ngồi đợi Thẩm Kỳ đại lão trang bức."

	Thẩm Kỳ không nói lời nào, hắn yên lặng quan sát phòng học hoàn cảnh, cùng mỗi một vị học viên cùng mập mạp huấn luyện viên, người gầy trợ thủ.

	Tôn Nhị Hùng đối người gầy trợ thủ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, người gầy trợ thủ thao tác một cái điều khiển từ xa, soạt rồi, trên bảng đen mới chậm rãi rơi xuống một tấm màn vải, phòng học trên trần nhà treo máy chiếu đồng thời khởi động, bắn ra tia sáng đến tiền phương màn vải.

	Người gầy trợ thủ đâm đầu số liệu tuyến đến trước mặt laptop, chỉ gặp màn vải bên trên cho thấy một nhóm rõ ràng văn tự: "Nếu như đem quả táo phóng đại đến Địa cầu lớn như vậy, xin hỏi quả táo bên trong nguyên tử lớn bao nhiêu?"

	Tôn Nhị Hùng vẫn như cũ cười tủm tỉm hỏi: "Đinh Hải đồng học, ngươi có thể thấy rõ trên màn hình hình chiếu ra nội dung sao?"

	Đinh Hải: "Có thể a."

	Tôn Nhị Hùng: "Vậy xin hỏi, quả táo bên trong nguyên tử lớn bao nhiêu? Cái này cùng toán học không quan hệ, chỉ là thường thức tính tổng hợp khảo thí, Đinh Hải, nói ra ngươi cho rằng đáp án chính xác là được rồi."

	"Cái này. . ." Đinh Hải vội vàng không kịp chuẩn bị, tự giới thiệu xong, còn phải bài thi a? Đây chẳng lẽ là Bắc Đại chiêu đãi manh tân quy củ?

	Đinh Hải khoa tay thủ thế trong không khí vẽ vòng tròn: "Cay bao lớn."

	"Cay bao lớn lại là bao lớn đâu, mời cụ thể trình bày, Đinh Hải đồng học. Tỉ như nói bóng đá lớn như vậy, bóng rổ lớn như vậy?" Tôn Nhị Hùng nhắc nhở đến.

	"Bóng đá lớn như vậy." Đinh Hải nói đến.

	Tôn Nhị Hùng gật gật đầu, tiếu dung chân thành nói: "Chính xác nhất đáp án là, nếu như đem quả táo phóng đại đến Địa cầu lớn như vậy,

	Như vậy quả táo bên trong nguyên tử liền cùng lúc đầu quả táo đồng dạng lớn. Ân, Đinh Hải đồng học trả lời so sánh tiếp cận, mời ngồi xuống đi. Không có chuyện gì chớ khẩn trương, ta mới vừa nói, đây chỉ là thường thức tính khảo thí mà thôi, làm theo thông lệ. Tốt, tiếp xuống mời Vương Thắng đồng học làm tự giới thiệu."

	Vương Thắng đứng lên làm tự giới thiệu, ta gọi Vương Thắng, đại vương vương, thắng lợi thắng, đến từ Hành Thủy trung học. . .

	Màn vải bên trên hoán đổi một đạo mới thường thức tính khảo thí đề: "Như sau mấy loại vật chất bên trong, xin hỏi loại nào không độc: Cd(CH3CO2)2, CH3Hg, BAL, H3AsO3, hoàng đan phấn, ?"

	"Cái này. . . Đo xong vật lý đo hóa học? Cái này mẹ nó thường thức tính khảo thí?" Chu Vũ An lại bắt đầu nhả rãnh, "Nói thật, ta biết Cadmium, thủy ngân, Asen có độc, nhưng BAL cùng hoàng đan phấn lại là cái gì quỷ?"

	Vương Thắng do dự nửa ngày cuối cùng cho ra đáp án: "Hoàng đan phấn không độc."

	"Sai." Thẩm Kỳ lắc đầu, "Ta cũng quên đi hoàng đan phấn là cái quỷ gì, nhưng ta biết BAL là một loại thuốc giải độc, nhà ta liền có cái đồ chơi này, lão mụ từ bệnh viện cầm về."

	Màn vải bên cạnh phía dưới, Tôn Nhị Hùng hòa ái cười cười: "Hoàng đan phấn công thức hoá học là Pb3O4, nó bị rộng khắp vận dụng cho trứng muối trứng muối chế tác quá trình bên trong, hoàng đan phấn không tính kịch độc, nhiều lắm là khiến người mãn tính trúng độc. Ân, Vương Thắng đồng học đáp án rất gần, mời ngồi xuống đi. Đúng, năm loại vật chất bên trong không độc chính là BAL, tức Dimercaprol, nó là một loại hóa học thuốc giải độc, chuyên trị kim loại nặng trúng độc. Thân yêu các bạn học, đây là toán học doanh thường thức tính tổng hợp khảo thí a, làm theo thông lệ, không có chuyện gì chớ khẩn trương."

	"Thường thức tính tổng hợp khảo thí cùng toán học không có một chút liên hệ, tất cả đều là cái khác ngành học vấn đề, cái này chạm tới ta tri thức điểm mù, tốt xảo trá vấn đề a, thần mẹ nó hoàng đan phấn cùng BAL." Chu Vũ An thói quen nhả rãnh.

	"Uy, Chu Vũ An, ngươi phát hiện quy luật không có?" Thẩm Kỳ cảnh giác thì thầm đến.

	Chu Vũ An gật gật đầu: "Trước đinh sau vương, mập mạp huấn luyện viên điểm danh trình tự theo dòng họ bút họa tới. Thẩm chữ bảy vạch, chu chữ tám vạch, ngươi tại phía trước ta làm tự giới thiệu, cũng muốn ngẫu nhiên trả lời một cái thường thức tính vấn đề."

	Thẩm Kỳ nhìn về phía nơi hẻo lánh vị kia nhìn như không có gì tồn tại cảm người gầy trợ thủ: "Đây là thứ nhất, thứ hai chính là, người gầy kia trợ thủ tại ghi chép thường thức tính vấn đề bài thi tình huống. Mập mạp huấn luyện viên vân đạm phong khinh đặt câu hỏi, đây chỉ là ngụy trang, ta đoán chừng hai người bọn họ đang len lén cho chúng ta chấm điểm đâu."

	Chu Vũ An cau mày: "Mập mạp là Tiếu Diện Diêm La, người gầy là vô tình Phán Quan, đáp sai một đề, giải ước về nhà?"

	Tôn Nhị Hùng tiếp tục điểm danh, mời những bạn học khác thay nhau tiến hành tự giới thiệu.

	Vương Thụy Tân, Điền Tri Nguyên, Giang Vĩnh Minh, Lưu Tuấn Phong, Lưu Bác Lâm, Lý Hoa Dương. . . Quả nhiên là theo dòng họ khoa tay điểm danh, những học viên này phần lớn đến từ cả nước các nơi số một số hai trường chuyên cấp 3, không một không tại các loại toán học thi đua bên trong thu hoạch được giải thưởng.

	Trên màn hình thường thức tính khảo thí đề mục không ngừng đổi mới, vật lý, hóa học, sinh vật, lịch sử, địa lý, văn học, quốc tế trong nước tin tức quan trọng. . . Liên quan đến từng cái lĩnh vực, duy chỉ có không có toán học.

	Phía trước mười người có người đáp đúng, có người đáp sai, đề kho ngẫu nhiên lấy mẫu, thường thức tính khảo thí đề cũng không phải là thâm ảo lý luận, thi chính là các học viên tri thức mặt chiều rộng.

	Lúc này, Tôn Nhị Hùng mắt nhìn danh sách trong tay, ngẩng đầu khóa chặt trong phòng học một vị học viên, nụ cười của hắn xán lạn vui đến cực hạn, con mắt híp lại đều cười không có: "Tiếp xuống, để chúng ta lấy nhất nhất nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh liên hợp toán học quốc quyết max điểm quán quân, IMO max điểm quán quân --- Thẩm Kỳ!"

	Hắc, béo lão Tôn ngươi thật nhiều, ngươi thế nào đem ta lời kịch toàn nói xong, cái này khiến ta như thế nào nhàn nhạt trang bức. Thẩm Kỳ đứng lên, làm tự giới thiệu: "Ta gọi Thẩm Kỳ, yêu quý học tập, thích xem sách, thích ý chạy bộ, chơi qua Vương giả, viết qua luận văn, trước mắt ngay tại, biên soạn tài liệu giảng dạy, nói tóm lại, ta rất bình thường. Tạ ơn, giới thiệu xong xuôi."

	"Thẩm Kỳ đồng học, ngươi cũng không bình thường, ngươi vô cùng vô cùng ghê gớm, Bắc Đại hoan nghênh ngươi!" Tôn Nhị Hùng vỗ tay, trong bụng nở hoa.

	Ba ba ba.

	Dưới đài tiếng vỗ tay so sánh vừa rồi nhiệt liệt.

	"Biết hắn là IMO quán quân, chưa từng nghĩ còn chơi qua Vương giả?"

	"Viết qua luận văn?"

	"Biên soạn tài liệu giảng dạy?"

	"Không thể trêu vào, không thể trêu vào."

	Học viên khác nghị luận ầm ĩ.

	"Ta rất bình thường đại lão Thẩm, vô hình trang bức trí mạng nhất." Chu Vũ An cười vỗ tay, cái này sóng bức cho max điểm. 