 Chương 185: Cảm ngộ

	"Ngành toán học Thẩm Kỳ đồng học phẩm học kiêm ưu toàn diện triển khai, bên trên một năm học thông qua được toán học học sĩ học vị bảo vệ, cũng nhiều lần biểu (*đồng hồ) sci cùng hạch tâm tập san luận văn, vinh lấy được đều sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao chạy cự li dài quán quân. Mời Thẩm Kỳ đồng học lên đài nói."

	Người chủ trì dùng một hai câu độ cao khái quát Thẩm Kỳ tại đại nhất năm học các phương diện biểu hiện cùng thành tích.

	Thẩm Kỳ điệu thấp đi đến chính giữa sân khấu nói vị, sau khi cúi người chào bắt đầu nói: "Các vị lãnh đạo, các vị đồng học, buổi chiều tốt. Ta vốn không muốn tham gia trận này ưu tú học sinh cuộc họp biểu dương, bởi vì ta quá bình thường, không xứng với ưu tú hai chữ."

	Những người lãnh đạo vừa rồi tại cười, hiện tại không cười.

	Dưới đài học sinh vừa không cười, hiện tại cười.

	Phía sau màn nhân viên công tác Đàm Lộ Lộ dở khóc dở cười, Thẩm Kỳ ngươi đừng nói lung tung, ngươi nói mình không ưu tú, không phải đánh trường học lãnh đạo cùng hội học sinh mặt sao?

	Thẩm Kỳ dừng lại mấy giây ấp ủ tình cảm, ức khổ tư ngọt còn nhìn hôm nay: "Từ xưa đến nay, yến vườn tài tử tài nữ xuất hiện lớp lớp, thiên tài thần nhân vô số, tiền bối khích lệ chúng ta, thời đại triển khai thúc giục lấy chúng ta. Từ khi bước vào yến vườn, ta không giờ khắc nào không tại suy tư, như thế nào để cho mình càng bình thường, đến trác tuyệt, lấy phù hợp Yến đại thân phận học sinh?"

	"Ta đau khổ suy nghĩ một năm, từ Yến đại khẩu hiệu của trường bên trong tìm được đáp án."

	"Yến đại khẩu hiệu của trường là cái gì?" Thẩm Kỳ nhìn quanh dưới đài, đưa ra vấn đề.

	Dưới đài học sinh hai mặt nhìn nhau, chúng ta khẩu hiệu của trường là cái gì? Yến đại cổng liền khắc bốn chữ, Yến Kinh đại học.

	Cái khác đại học thường thường sẽ ở cửa chính đặt tảng đá, khắc lên "Không ngừng vươn lên, hậu đức tái vật" loại hình tỉnh thế danh ngôn.

	Thẩm Kỳ cao giọng nói đến: "Chúng ta khẩu hiệu của trường là: Không có khẩu hiệu của trường!"

	"Đúng vậy,

	Không sai, chúng ta Yến đại cùng người khác không giống, chúng ta không thiết khẩu hiệu của trường."

	"Từ Yến đại không khẩu hiệu của trường cái này thiết lập bên trong, mọi người phải chăng có chỗ gợi ý?" Thẩm Kỳ lần nữa hỏi.

	Yến đại không khẩu hiệu của trường chính thức thuyết pháp là, Yến đại tinh thần sát nhập, thôn tính bao dung, tôn trọng ý kiến các phe, không lấy khuôn sáo ước thúc thầy trò nhóm tự do tư tưởng.

	Thẩm Kỳ cấp ra cái nhìn của mình: "Lấy Yến đại tiền bối trí tuệ, chẳng lẽ còn không viết ra được một đầu chấn điếc hội khẩu hiệu của trường?"

	"Ta lấy được gợi ý là, không tức là có, không tranh chính là tranh!" Thẩm Kỳ nắm hữu quyền vung tay, dõng dạc.

	"Tiền bối là muốn nói cho chúng ta, chúng ta không có gì cả, chúng ta có được hết thảy, chúng ta không tranh quyền thế, chúng ta quân lâm thiên hạ!" Thẩm Kỳ nâng hai cánh tay lên đấu chí đột nhiên, hắn không có viết nói bản thảo, lâm tràng vung.

	Chính trị +8

	+12

	Ngữ văn +2

	+3

	Rầm rầm, hệ thống xoát ra một đống chính trị và ngữ văn điểm kinh nghiệm tăng lên tin tức.

	Yến đại không khẩu hiệu của trường là ngươi lý giải ý tứ này sao? Ngươi nói đây là Internationale liền nhất định phải thực hiện a?

	Đàm Lộ Lộ khẩn trương, nhân viên nhà trường ủy thác hội học sinh tổ chức ưu tú học sinh cuộc họp biểu dương, là muốn cho ưu tú học sinh đưa đến điển hình dẫn đầu tác dụng, khích lệ toàn thể học sinh hảo hảo học tập mỗi ngày hướng lên, không phải để ngươi Thẩm Kỳ giảng chính trị.

	Cũng may Thẩm Kỳ có thể đem nắm tiêu chuẩn, chính trị điểm kinh nghiệm xoát không sai biệt lắm, hắn tiến hành tổng kết: "Chúng ta an tĩnh đọc sách, an tĩnh nghiên cứu học vấn, làm chúng ta chạm tới Nhân loại tri thức đỉnh phong, chúng ta cuối cùng càng bình thường. Tạ ơn, ta nói hoàn tất."

	Dưới đài vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, những người lãnh đạo khe khẽ bàn luận: "Thẩm Kỳ quan điểm mặc dù cấp tiến, nhưng có nhất định gợi ý tính, yên tĩnh đọc sách, càng bình thường, tự do dân chủ, khoa học triển khai. . . Yến đại thiết trí một đầu phù hợp thời đại xu thế cùng chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan khẩu hiệu của trường, cũng chưa hẳn không thể."

	Một bản Yến đại cấp tá ưu tú học sinh giấy chứng nhận thành tích, 8 ngàn khối cấp tá học bổng +3 ngàn khối viện toán học đặc biệt học bổng, là Thẩm Kỳ hôm nay thu hoạch.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ vinh lấy được cấp tá ưu tú học sinh ban thưởng, đặc biệt thả 3 vạn điểm học bá tích phân."

	Nha a, thổi ngưu bức cũng có thể thu hoạch được thành tựu!

	Thẩm Kỳ thật vui vẻ, thu hoạch ngoài ý muốn.

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 19 tuổi

	Toán học cấp 8 (133 ╱ 40 vạn)

	Vật lý cấp 6 (272 ╱ 15 vạn)

	Thể dục cấp 5 (392 ╱ 5 vạn)

	Tiếng Anh cấp 5 (476 ╱ 5 vạn)

	Chính trị cấp 3 (2567 ╱ 5000)

	Ngữ văn cấp 3 (2 303 ╱ 5000)

	Hóa học cấp 3 (311 ╱ 5000)

	Sinh vật cấp 3 (421 ╱ 5000)

	Lịch sử cấp 2 (887 ╱ 3000)

	Địa lý cấp 2 (549 ╱ 3000)

	Còn lại học bá tích phân: 5754 9 điểm

	Lên đài nói vài phút, tính so sánh giá cả rất cao, xoát đến thành tựu mới, học bá tích phân, một bản giấy chứng nhận thành tích, vạn thanh khối tiền.

	Có cơ hội, loại này cấp bậc cao cỡ lớn hoạt động sau này phải nhiều hơn tham gia.

	Nhưng Thẩm Kỳ trong lòng rõ ràng, trên đài một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công.

	Trên đài thổi ngưu bức tiền vốn, là dưới đài chăm chỉ không ngừng cố gắng.

	Thẩm Kỳ vất vả một năm tròn, thiêu chết nhiều ít tế bào não, mới thu hoạch được một bản ưu tú học sinh giấy chứng nhận thành tích.

	Lớn nhỏ xem như cái thành tựu đi, tại chính mình cá nhân sơ yếu lý lịch văn thư bên trong có thể hời hợt mang một bút.

	Thẩm Kỳ vừa đi ra đại lễ đường cổng, Đàm Lộ Lộ đuổi theo: "Thẩm Kỳ, ở trên một năm học bên trong, ngươi lấy được chủ yếu thành tựu được từ toán học lĩnh vực, nghiên cứu toán học sau khi, ngươi thuận tay cầm hai cái điền kinh quán quân."

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đàm uỷ viên, ngươi tổng kết rất đúng chỗ. Hôm nay trận này khen ngợi đại hội, các ngươi hội học sinh tổ chức phi thường thành công, dẫn toàn trường thầy trò nhiệt liệt tiếng vọng, khen ngợi như nước thủy triều, vất vả."

	"Không dám nói vất vả, vì nhân dân phục vụ." Đàm Lộ Lộ cười cười, lại nói: "Nhưng mà vừa rồi trận kia diễn thuyết, ngươi một chữ đều không có nâng lên toán học cùng điền kinh, tận giảng đại đạo lý, chủ nghĩa cộng sản tuyên ngôn tuyên xâu sẽ nha? Nghe nói ngươi ngay tại bồi dưỡng vật lý thứ hai học vị, không bằng tới chúng ta học bộ bồi dưỡng chủ nghĩa Mác chuyên nghiệp học vị, ta cảm thấy ngươi ở phương diện này có được cực kỳ kinh người thiên phú, đơn giản chính là xuất khẩu thành thơ, tự nhiên mà thành. Chủ nghĩa Mác học viện nghiên cứu sinh cũng liền ngươi tài nghệ này."

	"Ngươi cảm thấy ta có tinh lực cùng thời gian đi bồi dưỡng thứ ba học vị sao? Mặc dù ta cũng rất muốn cầm một cái lý học học sĩ bên ngoài học vị." Thẩm Kỳ dù sao cũng là người không phải thần, có thể tại hai cái năm học bên trong cầm tới toán học + vật lý song học vị, đã là cực hạn của hắn: "Đàm Lộ Lộ, về sau nếu như còn có loại này toàn trường cấp bậc cỡ lớn khen ngợi hoạt động, ta vừa vặn cũng phù hợp tiêu chuẩn, còn xin nhân viên nhà trường cùng hội học sinh đối ta tiến hành khảo sát."

	"Lắc lư nghiện rồi?" Đàm Lộ Lộ từ chối cho ý kiến.

	Thẩm Kỳ không cao hứng: "Ta lắc lư người nào? Không nhìn thấy vừa rồi toàn trường lãnh đạo, đồng học nhiệt liệt vỗ tay sao? Thậm chí còn có một vị đồng học chảy xuống kích động nước mắt."

	"Tốt tốt tốt, ngươi bằng chính là thực lực." Đàm Lộ Lộ nói đến, ngươi đem người ta học sinh bình thường đều lắc lư khóc, thực lực này phi thường cường hãn, không có điểm định lực manh tân không đề nghị nghe ngươi Thẩm Kỳ tẩy não diễn thuyết, "Đi thôi Thẩm Kỳ, đi nhà ăn ăn công việc bữa ăn, ngươi mời."

	"Ta có thể thu được ưu tú học sinh vinh hạnh đặc biệt, đại biểu sinh viên năm 2 lên đài nói, vẫn là rất cảm tạ tổ chức của ngươi công việc, cái này bỗng nhiên công việc bữa ăn ta mời, nông vườn nhà ăn." Thẩm Kỳ vừa dẫn tới một vạn một ngàn đồng tiền học bổng, số lẻ một phần mười lấy ra, liền có thể mời Đàm Lộ Lộ ăn một bữa tiêu chuẩn công việc bữa ăn.

	Thẩm Kỳ vừa rồi diễn thuyết tràn ngập kích tình, cũng không phải là lời nói suông lời nói khách sáo, mà là kết hợp tự mình kinh lịch cảm ngộ, xác thực có một vị đồng học nghe khóc.

	Một vị khác đại nhị ngành toán học nữ đồng học bên trên xong giải tích thực khóa sau một mình đi vào đại lễ đường, nàng vừa vặn mắt thấy Thẩm Kỳ phấn khích diễn thuyết, vì Thẩm Kỳ cảm thấy cao hứng.

	Nhưng mà Thẩm Kỳ tại sau đó cùng Đàm Lộ Lộ chạy, ngành toán học nữ đồng học đi chậm, truy cũng đuổi không kịp, chỉ có thể quét một cỗ Meituanbike đi theo phía sau.

	Ngày kế tiếp, viện toán học đầu đề văn phòng.

	Tôn Nhị Hùng đi công tác trở về, sắc mặt ngưng trọng: "Thủy mộc, Phục Đán toán học đoàn đội phân biệt do Khổng giáo sư, tân giáo sư dẫn đầu, hai người bọn họ tại toán học vật lý phương diện có rất mạnh chuyên nghiệp trình độ. Tại vừa kết thúc toán học hội nghiện cứu và thảo luận bên trong, ta cùng lỗ, tân hai vị đồng hành tiến hành ngắn gọn ngay trước mặt giao lưu, bọn hắn nghiên cứu đầu đề hàm cái Euler - Poisson hệ thống xoay tròn tinh hình giải tồn tại tính cùng không phải tuyến tính tính ổn định, còn kết hợpn- s hệ phương trình mô phỏng trung tính cực hạn vấn đề nghiên cứu."

	"Một câu tổng kết chính là, thủy mộc, Phục Đán cùng chúng ta làm lấy cực kỳ những chuyện tương tự, cũng tại đầu đề tiến độ bên trên dẫn trước chúng ta." Tôn Nhị Hùng ra một chuyến kém trở về, gầy mấy cân. 