 Chương 165: Nói với ta 

	"Chuyện tốt?"

	Âu Diệp hỏi Thẩm Kỳ, nàng tận mắt thấy Thẩm Kỳ đem đăng ký chiếu giao cho Tôn giáo sư.

	"Ta học vị luận văn đáp biện quá rồi, gần đây bên trong học vị giấy chứng nhận sẽ phát cho ta, Yến đại toán học học sĩ học vị." Thẩm Kỳ thật vui vẻ.

	"Chúc mừng." Âu Diệp chân thành chúc mừng, cũng có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc: "Cho nên ngươi muốn đi rồi?"

	"Lần trước ta không nói với ngươi sao, không có nhanh như vậy, sớm nhất cũng phải sang năm." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nước Mỹ? Châu Âu?" Âu Diệp hỏi.

	"Princeton." Thẩm Kỳ nhìn qua so sánh hướng tới, "Đương nhiên, đây chỉ là ta mong muốn đơn phương, ta cũng không biết có thể hay không thành hàng."

	"Princeton." Âu Diệp nhìn về phương xa mấy giây, quay đầu nhìn xem Thẩm Kỳ: "Ngươi hẳn là đến đó."

	"Ngươi đâu Âu Diệp, khoa chính quy về sau có cái gì quy hoạch, còn dự định tiếp tục nghiên cứu toán học sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta cũng nghĩ đi Princeton." Âu Diệp cúi đầu nhỏ giọng nói đến.

	"Âu Diệp ngươi làm thật?"

	"Coi là thật."

	"Vậy ngươi phải nghe ta, đi, đi theo ta." Thẩm Kỳ để Âu Diệp cùng hắn đi.

	Âu Diệp cùng sau lưng Thẩm Kỳ, không nói một lời có tâm sự.

	Thẩm Kỳ dẫn Âu Diệp đi vào Vị Danh Hồ một bên, đối hồ trung tâm phương hướng rống to: "Ta gọi Thẩm Kỳ, vô địch thiên hạ!"

	Bên hồ quần chúng hoảng sợ, đều chạy trối chết.

	Âu Diệp im lặng hỏi trời xanh, ngươi đem ta thét lên bên hồ chính là muốn nói cho ta, ngươi là vô địch?

	Thẩm Kỳ chỉ vào giữa hồ nói với Âu Diệp: "Học ta vừa rồi dáng vẻ, ngươi cũng kêu đi ra, ta gọi Âu Diệp, chúa tể hết thảy!"

	Âu Diệp: "Điên rồi đi ngươi?"

	Thẩm Kỳ: "Để ngươi gọi ngươi liền hô, có còn muốn hay không đi Princeton rồi? Điểm ấy quyết tâm cùng dũng khí đều không có, đi cũng đi không."

	Âu Diệp cắn răng một cái giậm chân một cái, đối hồ trung tâm ong ong đến: "Ta gọi Âu Diệp... Chúa tể hết thảy."

	"Lớn tiếng chút!"

	"Ta gọi Âu Diệp,

	Chúa tể hết thảy."

	"Đi điểm tâm, phát từ phế phủ, tự nhiên mà vậy, vui vẻ, lại lớn điểm âm thanh!"

	"Ta gọi Âu Diệp, chúa tể hết thảy."

	Âu Diệp âm lượng tăng lên đến mức cao nhất, cũng chính là để bên người Thẩm Kỳ có thể nghe được mà thôi.

	Thẩm Kỳ lộ vẻ lo lắng: "Âu Diệp ngươi không dám cao giọng nói ra quan điểm của ngươi, có khả năng khoa chính quy đều không tốt nghiệp."

	Âu Diệp: "Ta viết luận văn liền tốt nha."

	"Ngươi không cần tham gia bảo vệ a? Nếu như ta có thể cầm tới thu hình lại, ta nhất định sẽ đem ta hội biện luận thu hình lại thả cho ngươi xem, những cái kia bảo vệ lão sư liền cùng quan toà thẩm phạm nhân, Âu Diệp ngươi đến lúc đó làm sao cùng bọn hắn ngay phòng biện luận?"

	"Còn có chính là bảo vệ người trần thuật khâu, Âu Diệp ngươi đến một hơi nói 1 5 phút đồng hồ, ta không có khả năng giúp ngươi nói, ngươi nhất định phải độc lập hoàn thành trần thuật. Đi đến nước ngoài cũng giống như nhau, người nước ngoài càng có thể kéo, cũng càng chú trọng nói nhảm năng lực, tức ngôn ngữ biểu đạt năng lực, diễn thuyết tại phương tây là một loại cần thiết tố chất."

	Thẩm Kỳ nói đạo lý rõ ràng, Âu Diệp bất lực phản bác.

	"Kia... Ta nên làm cái gì?" Âu Diệp bất lực nói đến.

	"Từ hôm nay trở đi, ta đem đối ngươi tiến hành ngôn ngữ biểu đạt cường hóa huấn luyện." Thẩm Kỳ chắc chắn nói đến, "Nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận huấn luyện."

	"Liền đối hồ hô?" Âu Diệp sợ hãi nhìn về phía mặt hồ, loại hành vi này thật là ngu nha.

	"Lớn tiếng la lên là một loại hữu hiệu phương pháp huấn luyện, nhưng ngươi trong thời gian ngắn cũng khó có thể hoàn toàn tiếp nhận. Như vậy đi, chúng ta trước từ ôn hòa phương thức bắt đầu." Thẩm Kỳ tìm một băng ghế đá ngồi xuống, để Âu Diệp ngồi bên cạnh hắn: "Âu Diệp đồng học, mời dùng hai phút đồng hồ thời gian làm một cái tự giới thiệu, giới thiệu qua trình bên trong không được nhìn chung quanh, nhất định phải nhìn ta chằm chằm con mắt. Chú ý, ngươi chỉ có thể là liên tục hoàn thành tự giới thiệu, phòng ngừa xuất hiện thời gian dài gián đoạn."

	"Nha." Âu Diệp nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ con mắt, nói đến: "Ta gọi Âu Diệp, âu là Euler âu, lá là Fourier lá."

	"Không có? Lúc này mới mười mấy giây."

	"Sau đó nói cái gì?" Âu Diệp không biết làm sao.

	"Âu Diệp ngươi ngôi sao gì tòa? Ta nhớ được ngươi tháng 8 phần, sư tử vẫn là?"

	"."

	"Nhóm máu?"

	"A."

	"Có gì năng khiếu?"

	"Viết luận văn."

	"Cái này không tính năng khiếu, đổi một cái."

	"Cờ vua."

	"Nha a, Âu Diệp ngươi sẽ còn hạ cờ vua, vì cái gì hôm nay mới bàn giao?"

	"Trước kia ngươi cũng không có hỏi."

	Thẩm Kỳ sửa sang một chút Âu Diệp cơ bản tin tức, nói đến: "Ta gọi Âu Diệp, âu là Euler âu, lá là Fourier lá, Yến đại ngành toán học đại nhất đang học học sinh, tòa, A nhóm máu, thích hạ cờ vua. Ở trường trong lúc đó, ta chuyên nghiệp thành tích ưu dị, cũng ở hạch tâm tập san  « đại số tạp chí » bên trên phát biểu luận văn một phần... Không sai biệt lắm hai phút đồng hồ, Âu Diệp, chiếu vào ta vừa rồi nói một lần, không cho phép dừng lại, mặt mỉm cười, thong dong ưu nhã, cử chỉ hào phóng, một hai ba, đi ngươi."

	Âu Diệp mặt không thay đổi nói: "Ta gọi Âu Diệp, âu là Euler âu, lá là Fourier lá."

	Nơi đây dừng lại ba giây, sau đó nàng nói tiếp đi: "Yến đại ngành toán học đại nhất đang học học sinh, tòa, A nhóm máu..."

	Vạn sự khởi đầu nan, một tính cách định hình người trưởng thành tuyệt không phải sớm chiều sự tình.

	Thẩm Kỳ gần nhất không cùng Âu Diệp nghiên cứu thảo luận học thuật vấn đề, hắn nói, Âu Diệp ngươi mỗi ngày liền đối ta làm tự giới thiệu, hai phút đồng hồ, đem lời giảng trôi chảy, chúng ta sẽ cùng nhau nghiên cứu lớp số học đề.

	Khoa học sử thượng có không ít kiệt xuất nhà khoa học trầm mặc ít nói, bất thiện giao tế, bọn hắn trầm mặc là bởi vì không muốn nói mà không phải sẽ không nói, dù sao nói người khác cũng nghe không hiểu.

	Âu Diệp là thật không quá rành vu biểu đạt chính mình, dạng này không được, đến đổi.

	Không cầu Âu Diệp lột xác thành lớn diễn thuyết gia, đến hội biện luận hiện trường, ngươi dù sao cũng phải để bảo vệ lão sư nghe rõ ngươi nói là cái gì a?

	Thẩm Kỳ mỗi ngày rút một giờ cùng Âu Diệp đơn độc ở chung, liền đặt bên hồ ngồi, nói chuyện, nói chuyện phiếm, xâm nhập giao lưu.

	Trò chuyện xong sau ai cũng bận rộn, Thẩm Kỳ còn có cái khác nghiệp vụ cần xử lý.

	Ngày mồng một tháng năm trước ngày nghỉ ngày cuối cùng, Thẩm Kỳ bị đơn độc gọi vào viện toán học cao ốc.

	Long chủ nhiệm đem một bản giấy chứng nhận trịnh trọng giao cho Thẩm Kỳ: "Trải qua ta trường học học vị uỷ ban đánh giá, trao tặng ngươi Thẩm Kỳ Yến đại toán học học sĩ học vị, chúc mừng."

	"Cảm tạ Yến đại đối ta bồi dưỡng, cảm tạ Long chủ nhiệm đối ta vun trồng!" Thẩm Kỳ tiếp nhận học vị giấy chứng nhận, cảm kích, vui sướng.

	"Không tầm thường a Thẩm Kỳ, đại nhất không có đọc xong liền lấy đến học sĩ học vị, chúng ta viện toán học văn bằng cũng không có dễ dàng đạt được như vậy." Long chủ nhiệm khen ngợi đến.

	"Chủ yếu là chúng ta viện toán học lão sư dạy tốt." Thẩm Kỳ nói đến, lại hỏi: "Ta có thể mặc Yến đại học sĩ phục chụp ảnh lưu niệm sao?"

	"Đương nhiên có thể, cầm tới chứng nhận tốt nghiệp lại đập đi."

	"Long chủ nhiệm, ta muốn hỏi hỏi, ta cầm khoa chính quy chứng nhận tốt nghiệp còn cần tham gia nào khảo hạch?"

	"Ngươi tiếng Anh cấp bốn qua được đi."

	"OK, ta báo danh cấp bốn, tháng sáu phần thi."

	Thẩm Kỳ lập xuống mục tiêu, muốn đi Princeton ngành toán học học nghiên, đọc bác, như vậy trong nước còn cần cầm một cái chứng, Yến đại khoa chính quy chứng nhận tốt nghiệp.

	Toán học học sĩ học vị giấy chứng nhận ban phát cho Thẩm Kỳ , giống như là Thẩm Kỳ xây xong Yến đại ngành toán học khoa chính quy giai đoạn nhất định phải tu đầy thấp nhất học phần.

	Nói tóm lại Thẩm Kỳ cầm tới tiếng Anh cấp bốn giấy chứng nhận, như vậy hắn trong nước khoa chính quy coi như đọc xong.

	Tạch tạch tạch.

	Rời đi viện toán học về sau, Thẩm Kỳ cầm điện thoại di động cho mình học vị giấy chứng nhận chụp ảnh, phát nhóm bạn, phơi một Bowen bằng.

	Đó là cái tin vui, liền không đồng nhất vừa báo hỉ, bằng hữu quá nhiều.

	Cho nên Thẩm Kỳ tại nhóm bạn thống nhất báo tin vui, công khai trong suốt, tiếp nhận quần chúng giám sát.

	Cái thứ nhất điểm tán chính là Âu Diệp, đầu thứ nhất bình luận là Chu Vũ An phát, hai người gần như đồng thời làm ra động tác.

	Chu Vũ An bình luận: "Đại nhất cầm học vị chứng, thực lực chứa, 666."

	Lý Chân Cường bình luận: "Thật mạnh, thật là mạnh!"

	Dư Mạn: "Tài chính ngành toán học phát tới điện mừng!"

	Điền kinh đội đồng đội Lý Thái Mãnh: "Xã hội học hệ phát tới điện mừng!"

	Điền kinh đội đồng đội Du Đào: "Luật học viện phát tới điện mừng!"

	Trần Hiểu Đình: "Truyền thông đại học phát tới điện mừng!"

	Từ Duệ: "ĐH Khoa Học Tự Nhiên phát tới điện mừng!"

	Cổ Tiểu Đan: "Nam Cảng nhị trung toàn thể thầy trò phát tới điện mừng!"

	Ta là meo tinh nhân: "Nam Cảng thứ bảy tiểu học phát tới điện mừng!"

	Ta là quan hốt phân: "Nam Cảng mùa xuân nhà trẻ phát tới điện mừng!"

	Quảng Châu toán học Aida phó hội trưởng: "Quảng Châu olympic toán học đội phát tới điện mừng!"

	Mục Dung: "Yến đại vật lý học viện &amp; Nam Cảng nhị trung đội thi vật lý phát tới điện mừng!"

	Thẩm Chí Sơn lớn tuổi,  tốc độ tay không có nhanh như vậy: "Hổ phụ không khuyển tử!"

	Trương Vạn Bang: "Danh sư xuất cao đồ!"

	Triệu Hồng Đào: "Ta khuê nữ cũng tại biển điến đọc sách."

	...

	Thẩm Kỳ đầu này nhóm bạn trong nháy mắt bị xoát ra 233 cái tán cùng hơn một trăm đầu bình luận.

	Đó có thể thấy được Thẩm Kỳ quan hệ xã hội lấy thân nhân, lão sư, đồng học làm chủ, đại học, cao trung, sơ trung, tiểu học, nhà trẻ lão sư đồng học nhao nhao đối với hắn biểu thị chúc mừng.

	. . . 