 466 chương đại cục ý thức

	"Có việc mừng thôi, cho nên vui vẻ." Chu Vũ An nói đến.

	Thẩm Kỳ hỏi: "A, nói nghe một chút?"

	Tiêu Tuấn Long xuân phong đắc ý nói: "Ta muốn kết hôn, tháng sau bày rượu, Witten giáo sư đem có mặt hôn lễ của ta, ta thật là vui, không nghĩ tới hôn lễ của ta cũng có Fields thưởng người đoạt giải tham dự."

	"Chúc mừng a huynh đệ!" Thẩm Kỳ chúc mừng.

	"Thẩm chủ nhiệm, ngươi có thể tới tham gia hôn lễ của ta sao?"

	"Ta tới, lần nữa chúc mừng ngươi, lão Tiêu, cuối cùng ôm mỹ nhân về."

	Tiêu Tuấn Long vỗ tay cười to: "Quá tuyệt vời, hai vị Fields thưởng người đoạt giải!"

	"Cho nên chu, ngươi còn đang chờ đợi vị kia hoàn mỹ nữ hài?" Witten nhìn về phía Chu Vũ An, trong bốn người chỉ còn lại có Chu Vũ An một cái đàn ông độc thân.

	Chu Vũ An cười cười: "Hi vọng nàng sớm một chút xuất hiện."

	"Kỳ , ta muốn nói chính là. . ." Witten ngược lại nói với Thẩm Kỳ đến, "Cái ngành này đại đa số học giả cùng thứ hai dạng ưu tú, toàn thân bọn họ tâm đầu nhập công việc, vô cùng bận rộn. Ta đến ngươi cái ngành này thời gian không dài, ta cảm giác nơi này công việc cường độ, là Princeton gấp ba trở lên."

	"Đồng cảm." Chu Vũ An gật gật đầu, nói đến: "Nhưng là Edward, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chúng ta cần mau chóng xuất ra tại trên quốc tế có lực rung động thành quả nghiên cứu."

	"Không, các ngươi không có minh bạch ta ý tứ." Witten lắc đầu nói đến, "Ưu tú nhà khoa học, không phải là loại cuộc sống này trạng thái, các ngươi so Wall Street thương nhân tài chính chứng khoán càng bận rộn hơn, tăng ca đến đêm khuya là trạng thái bình thường. Nhìn, căn này quán cà phê tại thích hợp uống cà phê ba giờ chiều, chỉ có chúng ta bốn người người ở chỗ này, mà Princeton ngành toán học tại thời gian này, cơ hồ tất cả giáo sư cùng tiến sĩ nghiên cứu sinh đều sẽ tới đến quán cà phê, đây là tâm tính cùng trên tình cảm khác biệt."

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Ta cũng có cảm giác này, đây có lẽ là trách nhiệm của ta."

	Witten hóa thân thành nhân sinh đạo sư, hắn nói đến: "Kiệt xuất nhất nhà khoa học, tình cảm hẳn là dư thừa, tâm tính hẳn là buông lỏng, mà không phải như cái cuồng công việc, không ngừng hạ đạt công việc nhiệm vụ. Ngươi cần buông lỏng, kỳ, tất cả mọi người cần buông lỏng."

	"Ta tiếp nhận ngươi phê bình, Edward, không sai, chúng ta đều kéo căng quá chặt, ta cũng không có đưa đến rất tốt dẫn đầu tác dụng."

	Thẩm Kỳ đã sớm phát hiện cái vấn đề này, hắn cũng biết nghiên cứu khoa học người làm việc không phải dời gạch công, đương khoa nghiên sự nghiệp chuyển hóa làm cường độ cao lao động chân tay, nghiên cứu khoa học người làm việc chỉ lo công trạng cùng vật chất bên trên thu hoạch, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu vĩnh viễn cũng không đạt được Princeton cao đẳng sở nghiên cứu độ cao.

	Thẩm Kỳ cũng đang cố gắng cải biến cục diện này, hắn ở trung tâm lầu ba thiết trí quán cà phê, phòng bài bạc, phòng tập thể thao, ảnh âm phòng giải trí, thư hoạ trình diễn nhạc phòng chờ hưu nhàn nơi chốn.

	Nhưng mà sự thực là, những này hưu nhàn nơi chốn tỉ lệ lợi dụng phi thường thấp.

	Đây không phải nhân viên sai, lãnh đạo của bọn hắn làm gương tốt, toán lý hóa sinh toàn tuyến thao tác, hạng mục lớn một cái tiếp một cái bên trên, độc quyền càng bán càng quý, bận bịu thành cẩu.

	Cả đời vì khoa học sự nghiệp phấn đấu nhà khoa học lẽ ra nhận dân chúng tôn kính, quốc chi sống lưng ngoại trừ tại quốc gia nghiên cứu khoa học sự nghiệp bên trên đỉnh thiên lập địa, cũng cần có tràn ngập mị lực nhân cách cùng phong phú dư thừa tình thú.

	Thẩm Kỳ về đến trong nhà, cùng Âu Diệp kể hết đến: "Ai, Witten nói không sai, ta là không thú vị người. Ta tại công việc thường ngày bên trên thái độ, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới thuộc hạ, bọn hắn cả đám đều tại hướng nghiên cứu khoa học dời gạch công phương hướng phát triển, yêu đương đều không hứng thú, còn phải ta cưỡng ép kéo ra ngoài ra mắt, dạng này không tốt."

	Âu Diệp: "Ta cũng có loại cảm giác này, trong các ngươi nghiên cứu viên, càng lúc càng giống không có tình cảm người máy."

	"Lão bà, thật là như thế nào cải thiện? Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, ta muốn nghe xem đề nghị của ngươi."

	"Princeton là thế nào làm?"

	"Vậy cũng không thể hoàn toàn rập khuôn Princeton, trung mỹ tình hình trong nước khác biệt."

	Thẩm Kỳ móc ra điện thoại di động nhìn xem tin tức, nhóm bạn, buông lỏng một hồi về sau dự định khởi thảo toán học đại nhất thống hạng mục dàn khung tính phương án.

	Nhóm bạn bên trên một đầu đổi mới làm Thẩm Kỳ đặc biệt lo lắng, năm phút đồng hồ trước phát.

	Đổi mới người là Thẩm Kỳ lão ba Thẩm Chí Sơn.

	Thẩm Chí Sơn mặc quần áo bệnh nhân, nằm tại trên giường bệnh, văn tự nói rõ là: "Khuyên nhủ mọi người một câu, uống rượu hỏng việc, thương thân. Lão Thẩm ta từ hôm nay trở đi kiêng rượu, lại uống một ngụm, chặt tay! Cũng mời mọi người yên tâm, ta không sao, ở hai ngày viện liền xuất viện."

	Lão ba yêu rượu như mạng, Thẩm Kỳ là phi thường rõ ràng, hắn kế thừa phụ thân tửu lượng di truyền, tửu lượng của hắn cũng không nhỏ.

	Thẩm Kỳ có thể uống, nhưng hắn không say rượu.

	Lão Thẩm khác biệt, ngoại trừ trên phương diện làm ăn xã giao trường hợp không thể không uống, lão Thẩm ở nhà không có việc gì cũng uống, hắn là thật thích uống rượu, một ngày không thể không rượu.

	Lão Thẩm trên thương trường bằng hữu nhiều, đối thủ cạnh tranh cũng không ít, hắn dây cót nhóm bạn hẳn là nghĩ ổn định quân tâm, để sinh ý đồng bạn cùng công ty thuộc hạ đừng quan tâm, cái này làm gì làm cái đó.

	Nhưng làm thân nhi tử, Thẩm Kỳ có thể nào không lo lắng: "Cái này lão tửu quỷ, uống rượu uống đến nhập viện rồi!"

	"A? Cha nhập viện rồi?" Âu Diệp cũng vì công công sốt ruột, công công đối nàng thật không tệ, ráng chống đỡ nàng nhập chủ Thẩm gia.

	Âu Diệp là lão Thẩm Wechat hảo hữu, nàng cũng nhìn thấy lão Thẩm nhóm bạn đổi mới: "Cha nên vấn đề không lớn đi, hắn nói hai ngày liền xuất viện."

	"Ta hỏi một chút." Thẩm Kỳ cho lão Thẩm gọi điện thoại.

	"Uy, nhi tử." Điện thoại kết nối, cũng không phải là lão Thẩm, mà là Thẩm Kỳ lão mụ.

	Thẩm Kỳ thanh âm lo lắng, lo lắng: "Mẹ, cha ta tình huống như thế nào? Uống rượu uống đến nằm viện? Cồn trúng độc? Dạ dày xuất huyết?"

	"Cha ngươi trước mấy ngày ở bên ngoài bữa tiệc uống nhiều quá, từ phòng ăn bao sương ra, xuống lầu, không để ý không có đứng vững, từ lầu hai lăn đến lầu một, té bị thương thắt lưng." Mẹ thanh âm bình tĩnh, trong bình tĩnh cũng để lộ ra một chút bất an.

	"Cái này. . . Đả thương thắt lưng, cái này rất nghiêm trọng a! Hai ngày có thể xuất viện?" Thẩm Kỳ vội muốn chết, đả thương thắt lưng loại này tổn thương bệnh không thể phớt lờ, nếu không có tàn phế nguy hiểm.

	"Là có chút nghiêm trọng, cha ngươi nửa người dưới tri giác cảm giác không rõ ràng, qua mấy ngày sẽ có đài giải phẫu. Nhưng ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, cha ngươi liền ở tại bệnh viện chúng ta, bệnh viện chúng ta tốt nhất khoa chỉnh hình bác sĩ đem mổ chính cha ngươi bộ kia giải phẫu." Lão mụ an ủi Thẩm Kỳ, để Thẩm Kỳ chuyên chú công việc, trong nhà có nàng nhìn xem, lão Thẩm người hiền tự có thiên tướng, không có việc gì.

	Cúp điện thoại, Thẩm Kỳ lo nghĩ xoay quanh, cha hắn uống rượu không có thương tổn đến nội tạng, nhưng từ lầu hai ném tới lầu một, có nửa người dưới tê liệt phong hiểm.

	"Ta cùng ngươi cùng một chỗ, trở về nhìn xem cha a?" Âu Diệp rất lý giải Thẩm Kỳ vi phụ lo lắng tâm tình, Thẩm Kỳ là con trai độc nhất, lão Thẩm nếu như thế nào, Thẩm Kỳ rất khó chuyên chú vào công việc, đây là nhân chi thường tình.

	"Lão bà, tâm ý của ngươi cha ta sẽ nhận được, nhưng ngươi sắp sinh, cũng là đừng đi, liền đặt thủ đô ở lại."

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ dặn dò Thúy Bình a di chiếu cố tốt Âu Diệp, hắn thừa cơ bay hướng Nam Cảng thị, thẳng đến Nam Cảng Đệ Nhất bệnh viện mà đi, đây là Thẩm Kỳ lão mụ công tác bệnh viện, lão Thẩm tại bệnh viện này nằm viện.

	ViP phòng bệnh, lão Thẩm Nhất cá nhân ở, điều kiện phi thường tốt.

	Trong phòng bệnh chất đầy hoa quả, sữa bò, hoa tươi, nhìn ra, Thẩm lão bản vẫn là rất có nhân khí.

	Nhưng có tiền nữa, lại có nhân mạch lão bản, tại sinh lão bệnh tử trước mặt cũng rất bất lực.

	Lão Thẩm vô ý té bị thương thắt lưng, hắn tại nhóm bạn bên trên biểu hiện thẳng thắn cương nghị.

	Mà tại trong hiện thực, lại có thể khiêng lão Thẩm cũng gánh không được ốm đau, hắn lộ vẻ thống khổ.

	"Hắn đại gia, đau chết mất!" Lão Thẩm nằm tại trên giường bệnh ngao ngao gọi.

	"Không phải tri giác cảm giác không rõ ràng sao?" Thẩm Kỳ cũng không biết là vui hay buồn, lão ba có thể cảm giác được đau đớn, nói rõ còn có cứu?

	"Kia là nửa người dưới, ta nằm lâu cổ đau." Lão Thẩm hừ hừ, rất không cam tâm dáng vẻ: "Công ty của ta tiếp cái hạng mục lớn, đầu tư, ta phải tranh thủ thời gian xuất viện, nếu không Triệu Cường tiểu tử kia khẳng định thừa lúc vắng mà vào, đoạt ta đơn, cướp ta thị trường."

	Triệu Cường tiểu tử kia hẳn là lão Thẩm trên phương diện làm ăn đối thủ cạnh tranh, Thẩm Kỳ an ủi đến: "Cha, ngươi bây giờ đều như vậy, có tê liệt phong hiểm, còn bất kể hắn là cái gì trúng hay không tiêu? Tiền là kiếm không hết, mạng chỉ có một."

	"Thẩm Kỳ, ngươi sai. Trên thương trường, cá lớn nuốt cá bé, tiểu Ngư cùng con tôm đến cuối cùng chỉ có một con đường chết. Ta năm nay năm mươi bốn tuổi, nhiều nhất lại giày vò mười năm liền nên lui khỏi vị trí nhị tuyến, tương lai mười năm phát triển đối với chúng ta công ty phi thường mấu chốt, ăn không vô người khác, liền sẽ bị người khác nuốt mất. Hiện tại mỗi mất đi một cái đơn hàng lớn, đều là tại trong ngực ta chọc một đao a." Lão Thẩm đưa tay tại trên tủ đầu giường sờ điện thoại di động, muốn viễn trình chỉ huy công ty tinh anh giữ vững chiến tuyến, làm sao điện thoại di động bị Thẩm Kỳ lão mụ tịch thu.

	"Thương nhân ưu tú, tình cảm hẳn là dư thừa, tâm tính hẳn là buông lỏng, mà không phải giống đài máy in tiền, không ngừng chế tạo Kim Tiền. Lão ba, ngươi cần buông lỏng, buông lỏng a." Thẩm Kỳ đáng mừng nhìn thấy, lão ba mặc dù nằm trên giường không nổi, nhưng tư duy rõ ràng, trên tinh thần tràn ngập chiến đấu muốn.

	Trên tinh thần càng tiêu cực, bệnh hoạn giải phẫu phong hiểm càng lớn. Không quan tâm là vì đánh bại Triệu Cường tiểu tử kia, vẫn là tại hạ trong một thập niên đem công ty càng làm càng lớn, lão Thẩm trong lòng thái ít nhất là tích cực, có mãnh liệt ký thác tinh thần.

	Lão Thẩm thân thể sụp đổ đấu chí không đổ: "Nhi tử uy, đại khoa học gia, công ty của ta nếu như giao cho trong tay ngươi, ta nhìn sống không qua hai năm liền phải đổ!"

	"Giao cho trong tay của ta làm gì? Lão ba, ngươi cảm thấy ta biết làm sinh ý?"

	"Ta liền ngươi một đứa con trai, cơ nghiệp của ta không truyền cho ngươi, còn có thể truyền cho ai?"

	Thẩm Kỳ: "Ta làm sao có thời giờ đi quản lý một cái công ty?"

	Lão Thẩm: "Vậy ngươi liền trơ mắt nhìn ta, một mực làm đến 80 tuổi?"

	Đây chính là con một bi ai, Thẩm Kỳ nếu có cái huynh đệ tỷ muội, có thể để huynh đệ tỷ muội tiếp cha già ban.

	Nhưng bây giờ, Thẩm Kỳ đứng trước một nan đề, theo lão cha tuổi tác tăng lớn, thân thể không bằng lúc trước, gia tộc sinh ý ai tới đón đâu?

	"Lão ba, ngươi khẳng định sống lâu trăm tuổi, gia tộc sinh ý cái gì, sau này hãy nói. Nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là an tâm dưỡng thương, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, phối hợp bác sĩ làm giải phẫu. Ngươi chỉ có triệt để bình phục, mới có thể phá tan Triệu Cường tiểu tử kia a."

	"Nhi tử, ngươi có thể trở về thăm hỏi ta, ta là phi thường vui mừng. Ta là quân nhân xuất thân, có nhất định đại cục ý thức, ngươi tại khoa học sự nghiệp bên trên làm cống hiến, nó ý nghĩa khẳng định lớn hơn trở về làm ăn. Ta là bệnh nhân, bệnh gấp nói lung tung, gia tộc sinh ý cái gì thuận theo tự nhiên đi, ngươi vẫn là phải chuyên chú vào khoa học sự nghiệp." Làm đại khoa học gia phụ thân, lão Thẩm hắn vẫn là thông tình đạt lý, thể hiện ra tương đối cao chính trị giác ngộ. 