 Chương 68: Ngươi cũng có phiền lòng sự tình?

	(quyển sách đơn thuần hư cấu, như có tương đồng đúng là trùng hợp. Trong sách liên quan hết thảy tổ chức đơn vị cùng nhân vật nhân vật, đều là tác giả hư cấu ra, lần nữa tuyên bố, tiểu thuyết chính là tiểu thuyết, xin chớ cùng hiện thực móc nối)

	. . .

	. . .

	Thẩm Kỳ tiến vào Yến đại ký túc xá, đọc qua mới nhất cái này kỳ  « Mathematical Innovation News », hắn luận văn  « hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất một chút mới giải pháp » đã đăng đi lên.

	"Rất tốt, rất tốt, tác phẩm đầu tay." Thẩm Kỳ một cái ký hiệu một cái ký hiệu đọc luận văn của mình, vô cùng cẩn thận, cho dù hắn đối bản này tự tay khởi thảo luận văn đã chín không thể quen đi nữa.

	Bản này luận văn từ khởi thảo đến phát biểu, chu kỳ là hai tháng, không phải dài lắm, nhưng cũng hao phí Thẩm Kỳ không ít tinh lực.

	Có phần chính thức văn bản bản thành quả lao động, Thẩm Kỳ biểu thị vui vẻ.

	Lúc này hệ thống nhắc nhở đến: "Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thành tựu mới, tại bình thường chuyên nghiệp tập san bên trên phát biểu một phần toán học luận văn! Cấp 6 toán học chỉ tiêu lấy được thành tựu này cơ sở ban thưởng trị giá là 5000 điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, thực tế ban thưởng trị giá là 1 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 42113 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Nha a, có thể, phát biểu luận văn có thể xoát thành tựu nha." Thẩm Kỳ vui vẻ nhận 1 vạn điểm học bá tích phân, kỳ thật hắn tại  « Mathematical Innovation News » bên trên phát biểu bản này luận văn thuộc về thí nghiệm tính chất, chân thực trong xã hội có thể làm thành liền, trong hệ thống có thể cầm tới học bá tích phân, rất tốt.

	 « Mathematical Innovation News » ra đời lịch sử tương đối ngắn, cùng trong nước tứ đại toán học tập san  « toán học đạo báo »,  « toán học năm báo »,  « toán học nghiên cứu »,  « đại số mới san » tạm thời không thể chống lại.

	Cho nên  « Mathematical Innovation News » bị hệ thống định nghĩa vì phổ thông cấp bậc chuyên nghiệp tập san, Thẩm Kỳ có thể lý giải.

	Như vậy bước kế tiếp có thể nhiều xoát luận văn làm thành liền, nếu có thể ở trong nước tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu luận văn, bức cách khẳng định cao hơn, học bá tích phân sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

	Đương nhiên, chuyên nghiệp luận văn cũng không dễ dàng như vậy xoát, Thẩm Kỳ xoát hai tháng mới xoát ra một phần, cái này cần thời gian tích lũy.

	Lúc này hệ thống lại nhắc nhở đến: "Túc chủ tại không đến thời gian một năm bên trong đã hoàn thành nhiều cái chân thực trên xã hội thành tựu, hệ thống phiên bản điều chỉnh làm 1.1. 0."

	"Lần này phiên bản điều chỉnh nói rõ như sau."

	"1. Đã mở thông mười cái khoa mục, túc chủ thông qua thường ngày học tập sẽ không còn thu hoạch được học bá tích phân, thay vào đó là, các ngành học thường ngày học tập đem trực tiếp thu hoạch được tương ứng ngành học điểm kinh nghiệm. Tỉ như, túc chủ tự học toán học thư tịch một ngày, có thể đạt được 10 điểm toán học điểm kinh nghiệm, thêm vào tại hiện hữu toán học điểm kinh nghiệm phía trên. Cái khác ngành học này suy ra."

	"2. Học bá tích phân lấy được đường tắt là: Tại chân thực trong xã hội lấy được thành tựu, hoặc phát động đặc thù sự kiện."

	"3. Túc chủ thông qua các ngành học thường ngày học tập mặc dù không còn thu hoạch được học bá tích phân, nhưng còn lại học bá tích phân y nguyên có thể sử dụng tại các ngành học bên trên, lấy tăng lên tương ứng ngành học đẳng cấp."

	"Ở trên chính là lần này hệ thống phiên bản điều chỉnh toàn bộ nội dung, mời túc chủ biết."

	A, Thẩm Kỳ giây hiểu, hắn tìm ra  « đại học vật lý » tiến hành tự học, liên tục học được hơn ba giờ.

	Hệ thống tin tức phát sinh biến hóa.

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 17

	Toán học cấp 6 (0 ╱ 15 vạn)

	Vật lý cấp 3 (2 ╱ 5000)

	Hóa học cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Sinh vật cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Ngữ văn cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Tiếng Anh cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Thể dục cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Lịch sử cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Địa lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Chính trị cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Còn lại học bá tích phân: 42113 điểm

	Lần này biến hóa điểm là, vật lý nhiều 2 điểm điểm kinh nghiệm, trực tiếp tại vốn có điểm kinh nghiệm bên trên thêm vào.

	Mà hệ thống bên trên một bản bản quy tắc là,

	Nếu như Thẩm Kỳ tự học vật lý hơn ba giờ, đem thu hoạch được 2 điểm học bá tích phân, mà vật lý điểm kinh nghiệm vẫn là 0 ╱ 3000. Học bá tích phân là toàn ngành học thông dụng, đến nỗi Thẩm Kỳ muốn đem học bá tích phân nện vào cái nào khoa mục bên trên, chính hắn nhìn xem xử lý.

	Tại bản mới bản bên trong, nện học bá tích phân vẫn như cũ là tăng lên ngành học đẳng cấp nhanh nhất đường tắt, nhưng cái khác ngành học thường ngày học tập cũng không thể buông lỏng, tích lũy một điểm ngành học điểm kinh nghiệm tính một điểm, tích lũy tháng ngày góp gió thành bão chứ sao.

	Lúc chạng vạng tối, Chu Vũ An trở lại ký túc xá, hắn cùng Thẩm Kỳ hai người ở một gian phòng.

	"Ôi ôi ôi, học cái gì đâu Thẩm Kỳ,  « đại học vật lý »?"

	"Ôi ôi ôi, đây là cái gì đâu Thẩm Kỳ,  « Mathematical Innovation News »?"

	Chu Vũ An cầm lấy trên mặt bàn  « Mathematical Innovation News » lật xem: "Thẩm Kỳ, ngươi thật đúng là phát biểu một phần toán học chuyên nghiệp luận văn a!"

	"Nói nhảm, ta lừa ngươi làm gì."

	" « hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất một chút mới giải pháp », ta được đọc được đọc."

	Chu Vũ An đọc a đọc a, đọc nửa giờ sau vỗ án tán dương: "Diệu, diệu quá thay!"

	Thẩm Kỳ hỏi: "Diệu ở nơi nào?"

	"Này văn bác đại tinh thâm lại lời ít mà ý nhiều, có thể nói tại im ắng chỗ nghe kinh lôi, giỏi văn, tác phẩm xuất sắc!" Chu Vũ An rung đầu lắc cổ, giơ ngón tay cái lên.

	"Chu Vũ An, ngươi mẹ nó đến cùng xem hiểu không có?"

	"High, Thẩm Kỳ ngươi không phải liền là tìm cái thông hiểu đưa vào vi phân phương trình sao, toán cao cấp cơ sở luận chứng mà thôi, thông tuệ ta đã sớm xem thấu."

	"Thật sự có tài."

	"Đáng tiếc a, ta nếu là sớm ngày nhìn thấy bản này luận văn, kia phần 200 điểm bài thi ta hẳn là có thể lấy thêm mấy phần. Nói tóm lại Thẩm Kỳ, ta thật bội phục ngươi, thời cấp ba ngay tại  « Mathematical Innovation News » dạng này chuyên nghiệp sách báo bên trên phát biểu luận văn, ngươi bước kế tiếp dự định là cái gì?" Chu Vũ An hỏi.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Tại Yến đại trại toán học hảo hảo tiếp nhận giáo dục thôi, còn có thể có tính toán gì?"

	"Trở về về sau đâu?" Chu Vũ An lại hỏi.

	"Kỳ thật trong lòng ta một mực có khối đá lớn, ép ta thở không nổi." Thẩm Kỳ lộ vẻ có chút u buồn.

	"Đại lão cũng có phiền lòng sự tình?" Chu Vũ An hứng thú, hắn lải nhải nói đến: "Làm cho nam nhân tâm phiền sự tình đơn giản hai loại, Kim Tiền cùng nữ nhân. Ta nhìn Thẩm Kỳ ngươi đối Kim Tiền cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, cho nên, chỉ có thể là nữ nhân. Nói đi, coi trọng cái nào muội tử, huynh đệ ta giúp ngươi trợ công."

	"Nàng." Thẩm Kỳ tại bản bút ký của mình trên máy vi tính mở ra một cái LaTex văn kiện.

	Chu Vũ An tiến tới một nhìn: "Cái này. . . Đây là cái quỷ gì? Làm sao còn có hàm số lượng giác, sơ bộ phép tính chương trình khung loại hình cấp thấp thuật ngữ?"

	Thẩm Kỳ thở dài: "Chu Vũ An, đến Yến đại trại toán học ngày đầu tiên, ta làm tự giới thiệu lúc đã nói, ta trong biên chế viết một bộ viết cho phổ thông học sinh cấp ba nhìn toán học tài liệu giảng dạy. Nhưng tình huống thực tế là, trong biên chế viết quá trình bên trong ta gặp rất lớn chướng ngại, ai, thật phiền quá à, không có cách nào tiếp tục biên đi xuống."

	. . .

	. . . 