 336 chương gặp phải tốt hơn chính mình

	Theo gió chạy tự do là vuông hướng.

	Thẩm Kỳ hắn tại chạy, tiếp tục chạy.

	Phá giải phá giải, mỗi ngày để cho ta phá giải, ta cũng không phải bẻ khóa Software.

	Ta chẳng qua là cái vừa đầy 24 tuổi nam tử trẻ tuổi a.

	Tiểu diệp diệp nàng rất lâu không cùng ta thân mật.

	Thẩm Kỳ toàn thân có dùng không hết sức lực, chạy trước chạy trước trúng gió, càng chạy càng nhanh.

	P đối NP, P=NP? PNP?

	Yang-Mills phương trình, nó thông hiểu là cái gì?

	N-S phương trình, những cái kia đáng chết phương trình vi phân riêng phần, đến cùng có tồn tại hay không cầu giải công thức?

	Cái này ba cái vấn đề quá khó khăn, coi như Thẩm Kỳ chạy đến 9.58 giây trăm mét tốc độ, cũng tìm không thấy cái gì linh cảm.

	Hodge phỏng đoán cùng BSD, duy nhất có nhìn tại cấp 14 toán học đẳng cấp bên trên bị giải quyết hết, có lẽ liền hai cái này phỏng đoán.

	Nhưng cái này đồng dạng khó khăn.

	Hệ thống thiết lập là, Hodge phỏng đoán cùng BSD là một tổ, hai chọn một.

	P đối NP, Yang-Mills phương trình, N-S phương trình là một cái khác tổ, ba tuyển một.

	Cấp 14 trình độ hoàn thành toán học đại nhất thống cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành, cấp 14 là cơ hồ vô địch, mà không phải vô địch.

	"Hệ thống đây là rõ ràng không để cho ta thăng cấp 15."

	Thăng không đến cấp 15, người còn sống có ý nghĩa gì?

	Thẩm Kỳ điên cuồng bắn vọt, truy đuổi lôi cùng thiểm điện lực lượng.

	"Kỳ!"

	Âu Diệp xuống lầu tìm kiếm nam bồn hữu, nàng rốt cuộc tìm được: "Kỳ, cha ta gọi ngươi về nhà."

	"Được rồi, lập tức về nhà." Thẩm Kỳ đình chỉ chạy, chậm rãi bước đi cùng Âu Diệp về nhà.

	Hai người về đến trong nhà, tiến vào phòng ngủ, lão Âu còn tại máy tính trong video trông coi: "Tiểu Diệp tử, ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng Thẩm Kỳ đơn độc tâm sự."

	"Nha." Âu Diệp nghe lời rời đi phòng ngủ, đóng cửa.

	"Âu thúc thúc, ngươi tốt." Thẩm Kỳ cùng máy tính trong video lão Âu chào hỏi.

	"Thẩm Kỳ a, ngươi là Fields thưởng người đoạt giải, tiếp thụ qua người lãnh đạo tiếp kiến, ngươi có thể lấy được thành tựu như vậy, ta là nhận đồng." Lão Âu chậm rãi nói đến.

	"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, Âu thúc thúc gần nhất bận rộn công việc thong thả, thân thể còn tốt đó chứ?" Thẩm Kỳ ân cần hỏi thăm.

	Lão Âu: "Ta thong thả, nhưng ta nhìn ngươi thật giống như bề bộn nhiều việc?"

	Thẩm Kỳ một bộ gian khổ phấn đấu bộ dáng: "Cũng là vì sự nghiệp."

	Lão Âu lập tức nghiêm túc lên, nói năng có khí phách khuyên bảo: "Mỹ Đế sự nghiệp là người khác gia sự nghiệp, nước Mỹ cho dù tốt, tạo nên máy bay đại pháo là đánh chúng ta, Trung Quốc lại kém, tạo nên súng trường pháo cối là bảo vệ nhân dân Trung Quốc."

	Lão Âu quả nhiên là đã từng đi lính người, thời khắc không buông lỏng đối Mỹ Đế đề phòng, chính trị độ mẫn cảm tương đối cao.

	Thẩm Kỳ nổi lòng tôn kính: "Âu thúc thúc sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, lời nói này nói quá tốt rồi, đáng giá chúng ta tỉnh táo. Ta cam đoan với ngươi, ta chưa từng vì Mỹ Đế làm qua một việc, ta xâm nhập địch hậu là vì thực tiễn Tôn Tử binh pháp, biết người biết ta trăm trận trăm thắng."

	"Ngươi thân là cấp Thế Giới mũi nhọn nhà khoa học, thân phận đặc thù, hi vọng ngươi có thể đem tổ quốc thời khắc để ở trong lòng trọng yếu nhất vị trí." Lão Âu huyết dịch bên trong thiêu đốt lên cường quốc cường quân mộng, hắn không bao giờ làm làm.

	Nói xong quốc sự, lão Âu tiếp lấy đàm gia sự: "Ta liền hỏi ngươi, lúc nào cùng tiểu Diệp tử về nước?"

	Thẩm Kỳ: "Nàng tiến sĩ vừa tốt nghiệp chúng ta liền về nước, Âu thúc thúc ngươi biết, đầu năm nay ở trong nước, không có học vị tiến sĩ hỗn không đi xuống."

	"Ngươi tồn bao nhiêu tiền rồi?" Lão Âu đủ trực tiếp, có cái gì nói cái gì.

	"Mấy trăm vạn." Thẩm Kỳ nói đến, cũng bổ sung: "Đôla."

	"Nhiều như vậy?" Lão Âu thật ngoài ý liệu, hắn hỏi: "Các ngươi sau khi về nước, dự định ở đâu tòa thành thị định cư?"

	Thẩm Kỳ đã có quy hoạch: "80% ở trên có thể là thủ đô, dù sao thủ đô là cả nước khoa giáo trung tâm."

	Lão Âu lại hỏi: "Thủ đô giá phòng hiểu qua sao?"

	"Thật đắt, ta cái này mấy trăm vạn đôla, tại nước Mỹ có thể mua cái thật xinh đẹp house, tại thủ đô, cũng có thể mua cái không sai phòng ở đi. Cái kia, thuận tiện nói đầy miệng, nếu như ta rời đi mới đưa vào kế hoạch về nước lời nói, tổ chức hẳn là sẽ cho ta phân phòng nhỏ." Thẩm Kỳ chi tiết trần thuật, biết nhà các ngươi có tiền, nhưng ta cũng không tính quá kém, sau khi trở về tổ chức phân phòng nhỏ, ta tự mua một bộ, tại thủ đô liền có hai bộ phòng ốc.

	Lão Âu nhìn qua coi như hài lòng: "Ngươi bây giờ cùng tiểu Diệp tử ngụ cùng chỗ, bình thường có làm an toàn biện pháp sao?"

	"Có làm." Thẩm Kỳ cười khổ, làm cái gì a làm, mấy tháng không có làm.

	"Đến cùng làm không có làm!" Lão Âu truy vấn.

	"Làm, làm, tuyệt đối làm!"

	"Vậy là tốt rồi, hôm nay hai ta nói chuyện kết thúc, ngươi ra ngoài, hô tiểu Diệp tử tiến đến, ta cùng với nàng trò chuyện tiếp vài câu."

	Thẩm Kỳ rời đi phòng ngủ, đổi Âu Diệp tiến đến tiếp nhận ái quốc giáo dục.

	Mở ra phòng khách TV, ngay tại phát ra chính là siêu cấp cúp, New England người yêu nước vs New York cự nhân.

	Siêu cấp cúp ngày là người Mỹ ngày lễ, nhưng không phải Thẩm Kỳ ngày lễ, hắn nhìn không hiểu nhiều kiểu Mỹ bóng bầu dục, cũng không hoa tâm nghĩ đi nghiên cứu kiểu Mỹ bóng bầu dục quy tắc.

	Hoán đổi kênh, phương tây phóng viên ngay tại phỏng vấn Trung Quốc trăm mét chạy danh tướng Tô Phi Nhân.

	Tô Phi Nhân đã là ba mươi tuổi lão hán, hắn không ngừng đổi mới chính mình trăm mét chạy cực hạn, từ 9 giây 99 xoát đến 9 giây 91, cũng tràn đầy tự tin mà nói, năm nay tranh thủ chạy đến 9 giây 90 bên trong.

	Bolt xuất ngũ về sau, ai có thể chạy đến 9 giây tám mấy, liền có hi vọng thu hoạch được Olympic nam tử trăm mét chạy huy chương vàng.

	"Tô Phi Nhân ngưu bức!"

	Thẩm Kỳ được cổ vũ thêm mấy lần, người da vàng chạy nhanh tuyển thủ có thể bị phương tây truyền thông truy phủng, cái này cũng không dễ dàng làm được, Tô Phi Nhân dùng thực lực đã chứng minh chính mình.

	"Siêu việt ngày hôm qua ta, gặp phải tốt hơn chính mình, hướng Tô Phi Nhân học tập!"

	Thẩm Kỳ chạy vào thư phòng, cuồng xoát vật lý văn hiến.

	Toán học tấn thăng cấp 15 điều kiện 3, đối Thẩm Kỳ tới nói là điểm chết người nhất khảo nghiệm.

	Bài toán P so với NP là toán học vấn đề + máy tính vấn đề.

	Yang-Mills phương trình, N-S phương trình, hai cái này nan đề là toán học vấn đề + vật lý vấn đề.

	Đặc biệt là cái này Yang-Mills phương trình, dã tâm của nó là thống nhất bốn loại cơ bản lực tương tác, đây cơ hồ cùng toán học đại nhất thống là giống nhau khó khăn khiêu chiến, liền không nên đặt ở cấp 14 → cấp 15 điều kiện bên trong.

	Nhưng là, Tô Phi Nhân nói, siêu việt chính mình, khiêu chiến không có khả năng, ngươi có thể làm được!

	Thẩm Kỳ cường hóa vật lý học tập, trước mắt vật lý đẳng cấp bị khóa định tại cấp 12, cần Thẩm Kỳ tại vật lý giáo sư trên cương vị công việc chí ít một năm không bị sa thải, mới có thể tấn thăng cấp 13.

	Vừa vặn lợi dụng đoạn này hiền giả thời gian, Thẩm Kỳ tích cực tăng lên hắn tại vật lý học bên trên tri thức chiều rộng cùng chiều sâu, liên quan đến mặt phi thường rộng, lượng tử vật lý, điện động lực học, Vật lý vật chất ngưng tụ, thuỷ động học, không khí động lực học, thậm chí vũ trụ học.

	Thẩm Kỳ từ nơi sâu xa cảm giác được, đứng tại Nhân loại độ cao rất khó phá giải vượt qua Nhân loại sức tưởng tượng nan đề.

	Cái kia thanh mở ra Tân thế giới đại môn chìa khoá, có lẽ đến từ vũ trụ.

	Giải quyết bé nhất xem vấn đề, có thể muốn từ nhất vĩ mô lĩnh vực vào tay.

	Đây chỉ là một loại không có bất kỳ cái gì bằng chứng trực giác, Thẩm Kỳ đi đến trên bình đài, ngắm nhìn bầu trời.

	Tối nay gió thật lạnh, hắt xì ~

	Thẩm Kỳ hắt hơi một cái, tinh không cũng chưa nói cho hắn biết đáp án. 