 659 chương ngươi đánh cho ta một châm a

	 

	Bảy cái ngàn năm nan đề, Thẩm Kỳ kỳ thật đều nghiên cứu qua, trong đó có ba cái bị hắn giải quyết, Poincaré phỏng đoán bị Perelman đã chứng minh.

	Chưa giải quyết ba cái nan đề là BSD phỏng đoán, Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết, bài toán P so với NP.

	Lấy Thẩm Kỳ cấp mười lăm vô địch toán học trình độ, giải quyết còn lại ba cái ngàn năm nan đề không đáng kể.

	Cần chỉ là thời gian.

	"BSD phỏng đoán rank lớn hơn hoặc bằng 2 vấn đề, xác thực khá là phiền toái a."

	Thẩm Kỳ trực giác nói cho hắn biết, từ Gauss hai lần vực cái góc độ này thiết nhập, hẳn là có thể chứng minh rank lớn hơn hoặc bằng 2 vấn đề.

	Đối với nhà toán học mà nói, trực giác là phi thường trọng yếu.

	Trực giác nhạy cảm nhà toán học, thường thường có thể trước hết nhất nhìn rõ đến Thiên Cơ.

	Ấn Độ nổi danh nhất nhà toán học Ramanujan, kinh nghiệm của hắn hoàn toàn có thể viết một bản tràn ngập sắc thái truyền kỳ tiểu thuyết.

	Ramanujan là trực giác giới nhân tài kiệt xuất, hắn quen lấy trực giác hay là nhảy bước dẫn xuất công thức, không thích làm xong chỉnh chứng minh

	Thẩm Kỳ rất bội phục Ramanujan, sự thật chứng minh, Ramanujan trực giác xác suất trúng vì sử thượng tối cao, thậm chí siêu việt Fermat.

	Nhưng trực giác giới đỉnh tiêm cao thủ Ramanujan, Fermat tại toán học giới lịch sử địa vị, vẫn không có pháp cùng tứ đại toán học chi thần đánh đồng với nhau.

	Cái này tứ đại toán học chi thần không chỉ có có được nhạy cảm trực giác, mà lại giỏi về cho ra Logic trước sau như một với bản thân mình, nghiêm cẩn nghiêm mật chứng minh.

	Gauss là chứng minh giới đại lão, lấy Gauss mệnh danh toán học ╱ vật lý công thức, định lý vô số kể, vì sử thượng nhiều nhất, trong đó đại bộ phận là Gauss tại hắn còn sống thời điểm chứng minh.

	Trực giác rất trọng yếu, nhưng chỉ bằng trực giác không cách nào hình thành khoa học.

	Hình thành khoa học hạch tâm nhất trình tự là chứng minh.

	Trực giác rất mãnh liệt nói cho Thẩm Kỳ, BSD phỏng đoán nhất định là thành lập. Muốn chứng minh BSD phỏng đoán rank lớn hơn hoặc bằng 2 tình huống, Gauss hai lần vực giải một chút.

	Kỳ thật Gauss hai lần vực cũng là phỏng đoán, là Gauss hiện có tại thế số lượng không nhiều không bị hoàn toàn chứng minh lý luận tư tưởng.

	Nếu không tại sao nói Gauss là toán học chi thần đâu, hắn tại năm 1855 qua đời, mà BSD phỏng đoán đưa ra tại một chín sáu mấy năm. Gauss phỏng đoán tại hơn một trăm năm sau cùng BSD phỏng đoán nhấc lên liên hệ.

	Nếu như Thẩm Kỳ tại một hai năm trước liền chuyên chú vào BSD phỏng đoán, không chừng suy đoán này đã bị hắn đã chứng minh. Hắn có thể làm như thế, nhưng không cần thiết.

	Giờ phút này, Thẩm Kỳ tập trung tinh lực tại BSD phỏng đoán, hắn nhất định phải làm như thế, rất có tất yếu.

	Yến đại nhân dân bệnh viện, một mình phòng bệnh.

	Âu Diệp về tới nơi này, nơi này để nàng cảm thấy thân thiết.

	Ba Aza tân ankin làm nhịn thụ tính thí nghiệm tiến hành đến cao liều lượng tổ, Âu Diệp trước mắt nằm viện chờ đợi đại lý dược ╱ dược hiệu thí nghiệm.

	Tiến vào đại lý dược ╱ dược hiệu thí nghiệm khâu, Âu Diệp mới có thể lần nữa phục dụng ba Aza tân ankin làm.

	Hết thuốc có thể ăn thời gian, thật sự là gian nan.

	Âu Diệp cũng hết sức rõ ràng lâm sàng thí nghiệm quá trình, không làm xong tất cả liều lượng tổ nhịn thụ tính thí nghiệm, nghiên cứu y sư đúng không sẽ cho nàng phục dụng ba Aza tân ankin làm.

	Lâm sàng thí nghiệm trong lúc đó, trước kia thiếu máu lão Dược cũng không cho phép ăn, cái này có thể làm thế nào a?

	Không uống thuốc không có cảm giác an toàn nha.

	Không uống thuốc tìm không thấy linh cảm nha.

	Âu Diệp đối thông lệ kiểm tra phòng trách nhiệm y tá nói: "Tần y tá, ngươi đánh cho ta một châm đi."

	Tần y tá lắc đầu liên tục: "Bác sĩ không có để cho ta cho ngươi chích, nếu là ta cho ngươi loạn đả châm, là chịu lấy xử lý."

	Âu Diệp năn nỉ nói: "Ta thiếu nước, ta thiếu chất điện phân, ngươi đánh cho ta NaCl đi."

	Tần y tá có chút do dự: "NaCl tiêm vào dịch cũng là có thể đánh, nhưng là, trách nhiệm y sư không có an bài như vậy nha."

	Lúc này trách nhiệm y sư khuất giáo sư vừa vặn tới, hắn dò hỏi: "Âu giáo sư có yêu cầu gì?"

	Tần y tá nhìn về phía Âu Diệp, chính ngươi cùng khuất giáo sư giảng yêu cầu đi.

	Âu Diệp sờ sờ phần bụng: "Ta tiêu chảy, đánh cho ta NaCl được không?"

	"Tiêu chảy đúng không?" Khuất giáo sư ngoài miệng hỏi Âu Diệp, ánh mắt lại là nhìn xem tần y tá.

	Hiểu rõ nhất người bệnh nằm viện trong lúc đó thường ngày hành vi chính là y tá, tần y tá nghĩ nghĩ nói đến: "Âu giáo sư hôm nay đi phòng vệ sinh tần suất, xác thực rất cao."

	"Vậy ta biết, tiểu Tần, ngươi đi chuẩn bị 0.9% NaCl tiêm vào dịch 250 ml." Khuất giáo sư gật đầu nói, cái này liền hạ đạt chỉ thị.

	Tần y tá đi chuẩn bị NaCl tiêm vào dịch khoảng cách, khuất giáo sư kéo cái ghế ngồi tại trước giường bệnh bồi Âu Diệp nói chuyện phiếm.

	Chức trách của thầy thuốc là tận cố gắng lớn nhất đem bệnh nhân chữa khỏi, mà không phải đùa bệnh nhân vui vẻ.

	Âu Diệp thân phận đặc thù, khuất giáo sư tại an bài chích nhiệm vụ đồng thời, còn phải đem nàng hống vui vẻ.

	"Tiểu Âu a, ngươi học toán học đầu óc thông minh, ngươi lại ở mấy tháng viện, chỉ sợ đều có thể vào cương vị làm thầy thuốc."

	"Khuất giáo sư nói đùa, ta ngay cả thi thể đều chưa thấy qua, không có khả năng làm thầy thuốc."

	"Nói đến thi thể, ta nghĩ đến ta học y lúc giải phẫu khóa lão sư, hắn tại mỗi tiết giải phẫu trên lớp đều sẽ động viên chúng ta những này y khoa sinh hiến tặng thi thể của mình, bởi vì chúng ta đọc sách niên đại đó, đại thể lão sư phi thường khó mà làm đến. Ngày đó ta cũng là choáng váng, cũng có khả năng tại thần không biết quỷ không hay bên trong bị hắn tẩy não, ta thế mà đồng ý sau khi chết hiến tặng thi thể của ta cho chúng ta học viện giải phẫu học phòng giảng dạy. Hắc, lão già kia rất xấu, hắn trong nháy mắt mò ra một đống có pháp luật hiệu lực hiệp nghị để cho ta ký tên, thần chí không rõ con mẹ nó chứ thật đúng là ký!"

	"Khuất giáo sư hành vi, đáng kính nể."

	"Ta ký xong chữ về sau, lão già kia phi thường vui vẻ vỗ vỗ bờ vai của ta, nói câu, nhớ kỹ giới thiệu người nhà của ngươi cùng bằng hữu đến!"

	"Phốc ~" Âu Diệp bị chọc cười.

	"Làm ta trở thành một chân chính bác sĩ, ta bắt đầu dần dần lý giải lão già kia, cũng càng thêm tôn trọng đại thể lão sư. Ta hiện tại mang mấy cái kia nghiên cứu sinh, tất cả đều tự giác tự nguyện ký tên di thể hiến tặng hiệp nghị."

	Âu Diệp bỗng nhiên cảnh giác: "Khuất dạy cho ngươi nói nhiều như vậy, không phải là muốn để cho ta hiến tặng di thể, cho Yến đại y học bộ a?"

	"Sao có thể a! Ngươi có thể tuyệt đối đừng quyên, nếu không Thẩm Kỳ sẽ giết chết ta." Khuất giáo sư liên tục khoát tay, lại nói: "Tiểu Âu ngươi muốn tích cực phối hợp chúng ta i kỳ lâm sàng thí nghiệm, cùng đến tiếp sau II kỳ, III kỳ, ta tin tưởng ngươi sẽ sẽ khá hơn. Kỳ thật, ta cũng rất thích toán học, có thể nói ta toán học trình độ là Yến đại nhân dân bệnh viện cao nhất, ta mười phần chờ mong ngươi có thể hoàn thành ngươi toán học mộng tưởng, giải quyết hết cái kia siêu cấp nan đề."

	"Ân, ta sẽ cố gắng, tạ ơn khuất giáo sư cổ vũ."

	"Tiểu Tần tới, chích đi."

	Tần y tá thuần thục vì Âu Diệp đâm xuyên, trừ độc, truyền dịch, cũng hỏi thăm Âu Diệp tích nhanh phải chăng phù hợp.

	"Ân, có thể." Âu Diệp nhắm mắt lại, nàng cảm giác được NaCl tiêm vào dịch liên tục không ngừng đưa vào thể nội.

	Một giờ truyền dịch thời gian kỳ thật rất ngắn, nhưng mà Âu Diệp hốt hoảng cảm thấy giống như quá rồi một thế kỷ lâu.

	Cũng thật cũng ảo bên trong, một dòng nước ấm khuấy động Âu Diệp đan điền, hình như có chân khí chảy xuôi.

	Nha!

	Âu Diệp đột nhiên mở mắt ra, nàng get đến một tia mờ mịt linh cảm, nàng tự lẩm bẩm: "rank lớn hơn hoặc bằng 2... Gauss hai lần vực... Có lẽ cái phương hướng này, có thể thử một chút..." 