 354 chương bỗng nhiên chiến

	Riemann phỏng đoán, hiện tại hẳn là xưng là Riemann định lý.

	Riemann định lý liên quan tới số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống do Thẩm Kỳ thành lập, lúc trước hắn không chỉ một lần tại công khai nơi chốn nói qua, ta Thẩm Kỳ phụ trách cung cấp lý luận chèo chống, ứng dụng phương diện giao cho ứng dụng học gia đi xử lý.

	Trong gian phòng này chín vị nhà khoa học, có tám vị xử lí nghiên cứu lĩnh vực lệch ứng dụng, Nhiếp trưởng quan vị này kỹ thuật hình tướng lĩnh phụ trách lĩnh vực càng thêm lệch ứng dụng, thuần túy lý luận học gia chỉ có Thẩm Kỳ một người.

	Trung Quốc lượng tử tin tức hạng mục là liên quan đến quốc vận hạng mục lớn, lượng tử thông tin giữ bí mật kỹ thuật phải chăng nắm giữ tại Trung Quốc nhà khoa học trong tay can hệ trọng đại.

	Bàn viện sĩ đoàn đội tao ngộ nan đề, hắn thông qua đồng dạng là viện sĩ Yến đại Ninh viện trưởng làm quen Thẩm Kỳ, hi vọng Thẩm Kỳ có thể trợ giúp Trung Quốc lượng tử tin tức nghiên cứu đoàn đội giải quyết mật chìa vấn đề.

	"Cái này lại về tới cơ sở lý luận nghiên cứu chủ đề, mặc dù ta là làm ứng dụng, chúng ta đang ngồi đại đa số người đều là làm ứng dụng, nhưng chúng ta từ đầu đến cuối cho rằng, lý luận độ cao quyết định ứng dụng chiều sâu, lý luận học gia chỉ đạo ứng dụng học gia." Bàn viện sĩ tha thiết nhìn xem Thẩm Kỳ, nói đến: "Thẩm Kỳ, ta đại biểu viện khoa học, đại biểu chúng ta cái đoàn đội này, thành khẩn hi vọng ngươi có thể từ lượng tử hỗn độn hệ thống, Riemann định lý ở giữa tồn tại lý luận liên hệ với, suy luận ra ngươi chỗ đề cập kia tổ phương trình, từ đó thành lập mới, bản chất an toàn chìa khóa lượng tử lý luận chèo chống, trợ giúp chúng ta hoàn thiện lượng tử thông tin giữ bí mật hệ thống. Hôm nay rất đường đột mời ngươi tới, trước đó cũng không có thông tri, còn xin ngươi thông cảm."

	"Ta biết đây là quốc gia đại sự, trước đó cần giữ bí mật, hoàn toàn lý giải. Như vậy đi Bàn viện sĩ, cho ta chút thời gian, ta hết sức nỗ lực. Việc này quá mức trọng đại, ra ngoài phương diện giữ bí mật cân nhắc, ta đem một mình hoàn thành kiểu mới chìa khóa lượng tử lý luận công việc nghiên cứu, cho nên cái này cần chút thời gian." Thẩm Kỳ chưa đi đến viện khoa học cao ốc trước đó, liền đoán được hôm nay lâm thời hội nghị tính chất tuyệt không bình thường, quả là thế a.

	Bàn viện sĩ đi đến Thẩm Kỳ trước mặt, một đôi lão chưởng cầm thật chặt Thẩm Kỳ non tay: "Xin nhờ, Thẩm Kỳ!"

	Còn lại các vị nhà vật lý học nhao nhao cùng Thẩm Kỳ nắm tay: "Vất vả, tiểu hỏa tử, chờ mong tin tức tốt của ngươi!"

	Cuối cùng đến phiên Nhiếp trưởng quan cùng Thẩm Kỳ nắm tay: "Thẩm giáo sư, chúng ta đem cam đoan an toàn của ngươi, bất luận ngươi ở thế giới cái góc nào, Trung Quốc quân nhân tuyệt sẽ không để ngươi nhận bất cứ thương tổn gì."

	Xong việc Nhiếp trưởng quan bổ sung một câu: "Thẩm giáo sư, cá nhân đề nghị ngươi lần này về nước cũng đừng lại trở về về Mỹ quốc, dù sao trong nước hoàn cảnh ổn định, hệ số an toàn tương đối cao."

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Ta còn phải tại nước Mỹ nán lại một đoạn thời gian, ta muốn gióng trống khua chiêng khai triển Hodge phỏng đoán chứng minh công việc, để toàn thế giới đều biết ta đang làm việc này, ta tại nước Mỹ làm chuyện này . Còn chìa khóa lượng tử lý luận, để cho ta tại không công khai trạng thái bí mật thúc đẩy."

	Nhiếp trưởng quan bừng tỉnh đại ngộ: "Giương đông kích tây, ám độ trần thương, Thẩm giáo sư là muốn tại chiến lược bên trên mê hoặc địch nhân?"

	Thẩm Kỳ: "Đừng có dùng ánh mắt như thế nhìn ta a Nhiếp trưởng quan, ta không phải làm chiến lược lừa dối, Hodge phỏng đoán là thật muốn lên mã, cái này đồng dạng là cái hạng mục lớn."

	Bàn viện sĩ hỏi: "Thẩm Kỳ, khó khăn cho ngươi, cần chúng ta cho ngươi cung cấp cái gì tài nguyên cùng trợ giúp?"

	Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ nói đến: "Ta cần một phần vật lý giáo sư chức vị, trên danh nghĩa, không có nghiên cứu khoa học nhiệm vụ cùng cứng nhắc chỉ tiêu, không cần ta toàn chức tại kia chỗ trường trung học làm việc đúng giờ."

	Yêu cầu này có chút kỳ quái, Bàn viện sĩ hỏi: "Đây là ngươi trong kế hoạch một bộ phận?"

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng thế."

	Bàn viện sĩ nhìn về phía Ninh viện trưởng: "Cái này dễ xử lý, Ninh viện trưởng, ngươi là Yến đại vật viện viện trưởng, ngươi cho Thẩm Kỳ an bài một chút chứ sao."

	"Lập tức an bài." Ninh viện trưởng một lời đáp ứng.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Tốt nhất đừng an bài tại thủ đô, mà lại tha thứ ta nói thẳng, Ninh viện trưởng, chúng ta Yến đại vật viện thiên văn quan trắc thiết bị cần đổi mới."

	"Thế nào cùng thiên văn quan trắc thiết bị dính líu quan hệ rồi?" Ninh viện trưởng không rõ ràng cho lắm.

	Nhiếp trưởng quan như có điều suy nghĩ: "Đây cũng là Thẩm giáo sư chiến lược trong bố cục một bộ phận khác."

	Thẩm Kỳ nhìn về phía một vị khác viện sĩ, Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên Thì viện sĩ: "Thì viện sĩ, nghe nói các ngươi tại Nam Cảng đại học thành có một đài tiên tiến kính thiên văn, Châu Á xếp hạng trước ba."

	Thì viện sĩ: "Không sai, nửa năm trước vừa mới đưa vào sử dụng."

	Thẩm Kỳ: "Các ngươi vật lý học viện chiêu giáo sư không?"

	Thì viện sĩ cười cười: "Danh sách năm nay không có, nhưng ngươi nghĩ đến, danh ngạch liền sẽ có."

	"Thẩm Kỳ, nói hồi lâu, nguyên lai ngươi là muốn đi lão Thì nơi đó treo cái vật lý giáo sư danh hiệu? Thiên thể vật lý?" Ninh viện trưởng không hiểu ra sao, Thẩm Kỳ chiến lược bố cục chưa đối ngoại áp dụng, ngã trước tiên đem người một nhà mê hoặc như lọt vào trong sương mù.

	"Ân, ta muốn đi Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên trên danh nghĩa vật lý giáo sư, cha mẹ đều tại Nam Cảng, cha mẹ tại không đi xa, ta nghĩ đủ khả năng tận hiếu." Thẩm Kỳ đưa ra cụ thể yêu cầu.

	"Tận hiếu lý do này hoàn toàn giải thích thông, không có vấn đề, ta kiêm Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên vật viện viện trưởng, Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên hoan nghênh ngươi, Thẩm Kỳ giáo sư." Thì viện sĩ lần nữa cùng Thẩm Kỳ nắm tay, Thẩm Kỳ trên danh nghĩa vật lý giáo sư chuyện nhỏ này, tại mấy vị viện sĩ đại lão đàm tiếu ở giữa nhẹ nhõm giải quyết.

	Hội nghị kết thúc về sau, Thẩm Kỳ cùng Thì viện sĩ đồng hành, thừa cơ bay hướng quê quán Nam Cảng thị.

	Thẩm Kỳ thân phận bây giờ là Princeton toán học giáo sư, Yến đại khách tọa toán học giáo sư, Thần Hưng toán học trung tâm cao cấp toán học cố vấn, Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên đặc biệt mời vật lý giáo sư.

	Về nước không đến một tháng, Thẩm Kỳ nhiều ba cái đầu hàm, không có cách, tình thế bức người, những này danh hiệu không treo cũng phải treo.

	Danh hiệu nhiều, hạng mục nhiều, không ai biết Thẩm Kỳ đến tột cùng muốn làm gì, chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng sứ mạng của mình cùng nhiệm vụ.

	"Cha, mẹ, ta trở về." Thẩm Kỳ đến Nam Cảng thị về sau trạm thứ nhất, là về nhà trước.

	"Tại sao lại là một mình ngươi trở về, Âu Diệp đâu?" Thẩm Chí Sơn nhìn về phía ngoài cửa, cũng không gái hài tử đi theo Thẩm Kỳ vào trong nhà.

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Âu Diệp ngay tại nước Mỹ đánh hạ tiến sĩ đầu đề, bề bộn nhiều việc, nàng không có thời gian về nước."

	"Ở nhà ở vài ngày?" Phạm Vân Hà hỏi.

	"Ta còn có năm ngày thời gian, sau năm ngày trở về Princeton, thật đói a, ta nghe được lão mụ nấu canh mùi thơm, ăn cơm!"

	Cái này bỗng nhiên cơm tối là Thẩm Kỳ năm gần đây ăn thơm nhất một bữa cơm, sơn trân hải vị cũng so ra kém lão mụ tự mình nấu canh, làm đồ ăn.

	Cơm nước xong xuôi, Thẩm Kỳ mang theo một cái đại hồng bao xuống lầu tản bộ.

	Đi bộ mười phút đồng hồ, Thẩm Kỳ đi vào một cái cư xá, hắn cao trung hảo hữu Từ Duệ mua phòng ở ở vào trong cư xá.

	"Có ở nhà không?" Thẩm Kỳ cho Từ Duệ gọi điện thoại.

	"Thẩm nhà khoa học, ngươi bỏ được trở về? Ngươi biết không, ta hận ngươi cả một đời!" Từ Duệ được không vui vẻ nói đến, năm ngoái hắn kết hôn, Thẩm Kỳ nuốt lời chưa có trở về nước tham gia Từ Duệ hôn lễ.

	Thẩm Kỳ xin lỗi nói đến: "Năm ngoái ngươi kết hôn đoạn thời gian kia, ta là thật đi không được, nếu không ngươi lại kết một lần?"

	Từ Duệ: "Kết cái quỷ a, ta đều muốn làm cha!"

	"Nhanh như vậy đổ vỏ? Mở cửa mở cửa, ta đến cửa nhà ngươi." Thẩm Kỳ tương đương ngoài ý muốn, hắn nhận biết Từ Duệ cô vợ trẻ Đỗ Thiên Thiên, Đỗ Thiên Thiên là chức nghiệp điền kinh vận động viên, Từ Duệ từng nói qua, cân nhắc đến Thiên Thiên chức nghiệp thi đấu tuổi thọ, ba mươi tuổi trước đó sẽ không cần hài tử.

	Từ Duệ mở ra gia môn, vừa mắng "Thẩm Kỳ ngươi bị vùi dập giữa chợ", một bên cho Thẩm Kỳ một cái ôm nhiệt tình: "Biết ngươi vội vàng cứu vớt thế giới, có thể trở về liền tốt, Thẩm giáo sư, ngươi sắp thăng cấp làm Thẩm cha nuôi. Lần này đừng cho ta leo cây a, ngươi đã nói sẽ làm nhà ta BB cha nuôi." 