 390 chương bắt đầu làm việc

	Trên đường lưu truyền, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu mỹ nữ như mây, từng cái chân dài ngực lớn nhan trị cao, lại bạch lại ngọt thật sự là diệu.

	Một truyền mười mười truyền trăm, gần đây đến đây nhận lời mời nam tính nghiên cứu viên số lượng hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

	Sách báo tiểu tổ Tiêu Tuấn Long chủ động tìm tới Thẩm Kỳ: "Thẩm giáo sư, ta nghĩ điều động đến ngươi cái ngành này công việc."

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Tiêu Tuấn Long, từ trong ánh mắt của ngươi, ta thấy được động cơ không thuần."

	Tiêu Tuấn Long vỗ ngực cam đoan: "Thuần, đặc biệt thuần, ta yêu quý toán học, có một viên thuần túy nhất học thuật tâm."

	"Thật sao?" Thẩm Kỳ ánh mắt sắc bén chất vấn.

	"Thiên chân vạn xác!" Tiêu Tuấn Long có chuẩn bị mà đến, hắn đem một cái USB phóng tới Thẩm Kỳ trên mặt bàn: "USB bên trong có cái đầu đề, vốn là ta tốt nghiệp tiến sĩ đầu đề, bởi vì cái này đầu đề quá khó khăn, khó đến đạo sư của ta đều không giải quyết được, cho nên liền gác lại. Ta thông qua tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ ngày đó N-S-P phương trình luận văn, nhưng thật ra là so sánh dễ hiểu một phần, viết chơi, viết viết liền tốt nghiệp tiến sĩ."

	"Ngươi vì sao như vậy ưu tú?" Thẩm Kỳ một đoạn thời gian trước nhìn qua Tiêu Tuấn Long ngày đó tốt nghiệp tiến sĩ luận văn, viết không có chút nào dễ hiểu, mà là đặc biệt có chiều sâu.

	"Không có cách, ta trời sinh chính là học toán học liệu." Tiêu Tuấn Long nhàn nhạt mỉm cười, siêu dày bờ môi ủi lật trời, hắn cười lên so không cười càng khó coi hơn: "Gần nhất ta bỗng nhiên đốn ngộ, đem cái này siêu khó khăn đầu đề hoàn thiện, đương nhiên, trong đó cũng tồn tại một chút không đủ, còn xin Thẩm giáo sư phủ chính."

	Tiêu Tuấn Long đây là hiến nhập đội, Thẩm Kỳ nhận lấy USB: "Ngươi về trước đi, ta xem một chút lại nói."

	"Được rồi tốt, ngài chậm rãi thẩm, thẩm xong phân phó tiểu nhân một câu." Tiêu Tuấn Long tiểu toái bộ rút lui, ra Thẩm Kỳ chủ nhiệm văn phòng, nhẹ nhàng mang tốt cửa.

	"Tiêu Tuấn Long ngươi điểm ấy ý đồ xấu ta có thể không biết? Cả ngày nhìn chằm chằm chúng ta trung tâm manh muội tử, người xấu." Thẩm Kỳ đem USB cắm điện vào não thùng máy, cẩn thận xem Tiêu Tuấn Long luận văn.

	Bản này luận văn đồng dạng là toán học vật lý phương hướng, Tiêu Tuấn Long đối Moran tập duy số tiến hành xâm nhập nghiên cứu.

	Moran tập cùng toán học cái khác chi nhánh liên hệ vô cùng mật thiết, tại động lực hệ thống, độ lượng số luận, trọng phân hình, mô phỏng cùng phôi chờ rất nhiều phương diện đều có trọng yếu ứng dụng.

	Thông qua trước đó ngày đó N-S-P phương trình tốt nghiệp tiến sĩ luận văn, tăng thêm trước mắt bản này Moran tập đầu đề nghiên cứu, Thẩm Kỳ càng thâm nhập hiểu rõ đến Tiêu Tuấn Long vị này toán học vật lý tiến sĩ học thuật đặc điểm.

	Nhan trị là âm đếm được Tiêu Tuấn Long tại luận văn bên trong thể hiện ra phong cách cùng hắn chân thực dung mạo hoàn toàn khác biệt.

	Linh động, phiêu dật, nghiêm cẩn, sáng tạo cái mới, vẻn vẹn nhìn luận văn, Thẩm Kỳ cho rằng Tiêu Tuấn Long hẳn là một người như vậy.

	Tiêu Tuấn Long lý luận tri thức phi thường vững chắc, đồng thời có mãnh liệt ứng dụng tư duy, Thẩm Kỳ cần một chút lệch ứng dụng nhân tài, hắn cho Tiêu Tuấn Long gọi điện thoại: "Ngươi có thể làm nội bộ điều động thủ tục, làm xong tới đi làm."

	Theo Tiêu Tuấn Long, Mã Siêu Phàm đúng chỗ, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu toán học phòng chính thức khởi động nghiên cứu khoa học công việc.

	Thẩm Kỳ nói một chút trung tâm điều lệ chế độ: "Hai vị, các ngươi mười tám tuổi học đại học, tại trong đại học ngây người mười năm gần đây thời gian, đối với trường trung học bên trong tương quan chế độ hẳn là hết sức quen thuộc. Ta đối nghiên cứu viên không có chấm công yêu cầu, các ngươi yêu đến văn phòng đến văn phòng, yêu trong nhà trong nhà, tùy ý. Không có cái gì năm đừng loại hình, các ngươi nghĩ nghỉ ngơi lời nói, mỗi ngày đều có thể nghỉ ngơi."

	"Khảo hạch? Đó là đương nhiên là có, khảo hạch tiêu chuẩn chỉ có một cái, đó chính là luận văn, hoặc là chuyên, nói khái quát, nói tóm lại chính là học thuật tác phẩm đi."

	"Ta đối học thuật tác phẩm số lượng không có yêu cầu, chỉ coi trọng chất lượng. Nếu như các ngươi có thể viết ra một phần trọng lượng cấp học thuật tác phẩm, sẽ có khả năng từ trợ lý giáo sư cấp bậc trực tiếp tấn thăng làm giáo sư cấp, ta cái này trung tâm chủ nhiệm vị trí cho các ngươi ngồi cũng là không có vấn đề. Tại trong chúng ta người người bình đẳng, chính ta cũng phải viết luận văn, tốt, hai vị bắt đầu làm việc đi."

	Thẩm Kỳ giao phó xong toán học phòng công việc, liền đi sát vách phòng quản lý quan tâm các muội tử.

	Trước hết nhất thành hình phòng quản lý đã vận chuyển tương đối thành thục, thôi tiểu Nghệ, vị này đồng nhan ngực lớn nữ nhân viên người phụ trách sự tình tiền lương, thu sơ yếu lý lịch, sàng chọn sơ yếu lý lịch, xử lý nhập chức, xử lý năm hiểm một kim, tính tiền lương, tính phụ cấp chờ cùng nhân viên bản thân lợi ích tương quan sự tình, đều do thôi tiểu Nghệ xử lý.

	Tốt nghiệp ở trung ương đại học Kinh tế Tài Chính văn yến phụ trách tài vụ, Toán học trung tâm nghiên cứu kinh phí tài vụ quá trình, các loại thanh toán hóa đơn chờ sự vụ do nàng phụ trách.

	Tốt nghiệp ở Yến đại bản trường học tang ngọt phụ trách trong ngoài cân đối, hồ sơ quản lý, cùng ngoại bộ ngoài cửa đơn vị liên lạc, đảng công đoàn tương quan hoạt động cùng với hắn việc vặt do nàng xử lý.

	Các muội tử đều là danh giáo tốt nghiệp, có nhất định kinh nghiệm làm việc, nghiệp vụ bên trên phi thường thành thạo, không cần Thẩm Kỳ thao quá đa tâm.

	Thông minh tài giỏi các muội tử để Thẩm Kỳ từ tục vụ bên trong thoát thân ra, Thẩm Kỳ tập trung tinh lực làm học thuật, hắn trở về không phải ăn không ngồi rồi, hắn muốn làm hiện thực.

	Muội tử cũng đúng chỗ, nghiên cứu viên cũng đúng chỗ mấy cái, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học tài chính khởi động cùng cái khác du học về không phải một cấp độ, đại danh đỉnh đỉnh Thẩm giáo sư cùng hắn Toán học trung tâm nghiên cứu lần thụ Yến đại cái khác các viện chú ý.

	Thành tích, nhất định phải xuất ra một điểm thành tích, mới có thể phục chúng.

	Tiêu Tuấn Long cùng Mã Siêu Phàm hai vị nghiên cứu viên đều là mang theo đầu đề tìm nơi nương tựa Thẩm Kỳ, bởi vì cá nhân hoặc ngoại bộ nguyên nhân, hai người đầu đề không có tại nguyên đơn vị đã được duyệt.

	Đầu đề đều là có sẵn, Thẩm Kỳ vung tay lên: "Hai ngươi viết đã được duyệt báo cáo, mau chóng đã được duyệt, mỗi người đều có độc lập nghiên cứu khoa học kinh phí, trước từ ta nghiên cứu khoa học tài chính khởi động bên trong chuyển, một người hai mươi vạn, trước dùng đến, các loại hạng mục kinh phí phê xuống, nhiều lui ít bổ."

	"Thẩm lão bản, có quyết đoán a!" Tiêu Tuấn Long rất rõ ràng chơi gay sở toán học nghiên cứu, đơn độc một cái hạng mục kinh phí cho 20 vạn không tính ít, Thẩm lão bản từ chính mình nghiên cứu khoa học tài chính khởi động bên trong trước ứng ra hạng mục kinh phí, phổ thông lão bản không có hào phóng như vậy.

	"Thẩm giáo sư cùng bọn hắn những cái kia học phiệt không giống, Thẩm giáo sư là thật tâm muốn làm đại sự nghiệp." Mã Siêu Phàm được cổ vũ thêm mấy lần, xem ra cùng đối minh chủ.

	Học thuật đầu đề đã được duyệt báo cáo đưa trước đi, đến ngành tương quan phê chuẩn, hạng mục chính thức đã được duyệt, nghiên cứu khoa học kinh phí đúng chỗ ở giữa có một đoạn thời gian.

	Có chút nghiên cứu khoa học người làm việc, kinh phí không đúng chỗ liền không làm cụ thể việc, đưa ra đã được duyệt báo cáo về sau liền mỗi ngày chờ lấy tài chính đúng chỗ.

	Quả thật mua sắm thiết bị, nguyên vật liệu loại hình cần dùng tiền, không có tiền không làm được đại sự, nhưng lý luận tương quan công việc trước tiên có thể đi.

	Thẩm Kỳ trước cho kinh phí, để Tiêu Tuấn Long, Mã Siêu Phàm biên soạn đã được duyệt báo cáo đồng thời, thúc đẩy hai số lượng học đầu đề cụ thể công việc nghiên cứu.

	Đã được duyệt báo cáo chính là cái sáo lộ hóa văn kiện, có tiêu chuẩn mô bản, mục đích chủ yếu là tìm trường học, quốc gia ngành tương quan xin nghiên cứu khoa học hạng mục kinh phí.

	Thẩm lão bản đưa tiền cho chính sách cho tài nguyên, đầy đủ tín nhiệm hai vị nghiên cứu viên, Tiêu Tuấn Long cùng Mã Siêu Phàm không có lý do không hảo hảo làm, hai người bọn họ đầu đề  « Moran tập duy số nghiên cứu »,  « một loại đặc thù siêu mặt cong nghiên cứu » rất nhanh biên soạn hoàn thành đã được duyệt báo cáo.

	Hai cái trọng đại đầu đề phân thuộc toán học vật lý, đại số hình học lĩnh vực, Thẩm Kỳ phê chuẩn hai phần đã được duyệt báo cáo sau giao cho trường học đi, hai cái đầu đề xin quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách, thủ đô thị khoa học tự nhiên quỹ ngân sách, thủ đô khoa học kỹ thuật chèo chống kế hoạch hạng mục giúp đỡ, thủ đô thị giáo ủy trọng điểm giúp đỡ hạng mục, Yến đại cơ sở nghiên cứu quỹ ngân sách. . . Mười hai hạng nghiên cứu khoa học hạng mục kinh phí, có thể nhóm mấy cái tính mấy cái đi. 