 393 chương ổn định cao hơn hết thảy (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	Buổi tối sinh hoạt tổ chức theo kế hoạch thúc đẩy, Thẩm Kỳ mời ba vị nữ đảng viên ăn xong bữa tốt.

	"Có gà có vịt, có cá có tôm, quá hạnh phúc, quá cảm động!" Thôi Tiểu Nghệ tay trái một con gà tay phải một cái vịt, cảm giác hạnh phúc tràn đầy.

	"Tiểu Nghệ, ngươi đây là bao nhiêu ngày không ăn thịt rồi?" Thẩm Kỳ nhìn xem Thôi Tiểu Nghệ tướng ăn, hắn nhìn xem đều đói.

	"Thịt? Thịt là cái gì? Gần nhất ta nghèo ngay cả đất đều không ăn nổi, mỗi ngày ăn hoang dại đá cẩm thạch." Thôi Tiểu Nghệ ăn thịt gà, uống son môi rượu súc miệng.

	"Thôi Tiểu Nghệ, từ khi ta biết ngươi đến nay, ngươi mỗi ngày khóc than, có khoa trương như vậy sao?" Thẩm Kỳ biết Thôi Tiểu Nghệ là nguyệt quang tộc, tiền lương vừa đến sổ sách, ba ngày liền không có, còn lại hai mươi bảy hai mươi tám trời nàng dựa vào thẻ tín dụng cùng hoa thôi sống qua ngày. Thôi Tiểu Nghệ tiền lương cơ hồ toàn bộ dùng để trả hết tháng giấy tờ, sau đó tiếp tục tiêu hao thẻ tín dụng cùng hoa thôi, lòng vòng như vậy.

	"Ta sống không được mấy năm, quốc gia sắp toàn diện tiêu trừ nghèo khó nhân khẩu, nhân sinh đắc ý tu đều vui mừng, cái này ăn một chút cái này uống một chút. Cái này tôm hùm quá tuyệt vời, so hoang dại đá cẩm thạch cảm giác trơn mềm quá nhiều." Thôi Tiểu Nghệ quét ngang bàn ăn, sức chiến đấu kinh người.

	"Ăn hoang dại đá cẩm thạch, có thể duy trì ngươi cái này size?" Tang Điềm nhìn về phía Thôi Tiểu Nghệ, ngón tay trong không khí khoa tay ra một cái hình dạng.

	Đảng viên nhóm uống rượu, nói chuyện cũng thoải mái, mọi người đều biết Thôi Tiểu Nghệ size ngạo nhân, nàng tuyệt không phải ăn đá cẩm thạch ăn ra loại này size, ăn đá cẩm thạch ăn không ra ngực lớn, chỉ có thể ăn ra lớn hạt tròn sỏi mật.

	Nhà hàng là người Trung Quốc trọng yếu nhất xã giao nơi chốn một trong, rất nhiều ở văn phòng không dám nói, không tiện nói về chủ đề, tại bàn ăn bên trên đều có thể đàm, chỉ cần uống rượu đúng chỗ, vậy liền nói thoải mái.

	Thẩm Kỳ ngược lại hỏi Tang Điềm: "Tang Điềm, ngươi là Yến đại ngành Trung văn chính quy tốt nghiệp, làm qua tác gia, về sau vì cái gì từ bỏ ngươi sáng tác mộng tưởng?"

	"Trước đó không lâu ta đồn trú nhà kia trạm sách phá sản, bị trạm xe thu mua, hiện tại bọn hắn yêu cầu ta viết vô não sảng văn." Tang Điềm im lặng hỏi trời xanh, cảm khái sinh không gặp thời: "Ta không muốn viết vô não sảng văn, cho nên liền không viết chứ sao."

	Tang Điềm thở dài: "Tiếp theo chính là, ta một mực tại bị vùi dập giữa chợ, chưa hề thành qua thần, bổ nhào vào tâm ta mệt mỏi, nghỉ ngơi một đoạn thời gian cũng tốt, thay cái tâm tình."

	"Đúng, viết mình thích viết tác phẩm, mới có thể thành thần." Thẩm Kỳ cổ vũ Tang Điềm, cũng để ý, vị này bị vùi dập giữa chợ nữ tác gia một khi ngày nào tìm tới linh cảm thành thần, chỉ định sẽ không tiếp tục tại ta chỗ này lĩnh một phần chết tiền lương.

	"Thẩm chủ nhiệm, uống rượu nha, đừng chỉ nói không luyện, chúng ta mấy vị này nữ thanh niên nội tình đều sắp bị ngươi lấy sạch." Văn Yến giơ ly rượu lên kính Thẩm Kỳ, nàng so sánh thanh tỉnh, phát hiện Thẩm Kỳ vô tình hay cố ý đang sờ tra các nàng chuyện xưa kinh lịch cùng mưu trí lịch trình.

	"Uống! Đến, các vị đồng chí, đều nâng chén, chúc trong chúng ta càng ngày càng tốt!" Thẩm Kỳ một người tửu lượng đối ứng ba vị nữ thuộc hạ không có vấn đề.

	Cơm nước xong xuôi đi ca hát, ba vị nữ thuộc hạ có cái đặc điểm, ăn cơm uống rượu say khướt, một ca hát liền thanh tỉnh.

	Ba đàn bà thành cái chợ, Thẩm Kỳ đều không có cơ hội sờ đến microphone.

	Thế là Thẩm Kỳ chính mình cùng chính mình chơi xúc xắc chung, hắn để phục vụ viên cầm hai mươi bốn xúc xắc chung vào phòng, hắn một chọi hai mười ba, mặt khác hai mươi ba vị người chơi là hắn giả lập ra: "Hai mươi bốn người, năm mươi cái lên gọi, ta trước gọi, 80 cái sáu."

	Sau đó Thẩm Kỳ bắt chước người chơi Ất, hắn có chút để lộ thuận thì châm phương hướng cái thứ hai xúc xắc chung, xem xét mắt chung bên trong năm viên xúc xắc: "Thêm 10 cái, 90 cái sáu!"

	"Ta lại thêm 10 cái, 100 cái sáu!" Thẩm Kỳ tiếp tục bắt chước người chơi bính.

	"Thật có nhiều như vậy sáu? Ta đoạt mở 100 cái sáu!" Thẩm Kỳ để lộ chính mình xúc xắc chung, hắn một cái sáu đều không có, cũng không có một.

	Thôi Tiểu Nghệ, Văn Yến, Tang Điềm trợn tròn mắt, các nàng chưa bao giờ thấy qua loại này cách chơi, cả bàn phủ kín xúc xắc chung, một người chơi.

	Tiếng ca đình chỉ, ba vị muội tử nhìn xem Thẩm Kỳ từng cái để lộ xúc xắc chung.

	Hai mươi bốn xúc xắc chung toàn bộ để lộ về sau, các muội tử càng ngày càng mắt trợn tròn, tính cả thông dụng một, trên mặt bàn có vẻ như thật có chừng một trăm sáu.

	120 khỏa xúc xắc lắc ra khỏi một trăm cái sáu không tính là gì, để các muội tử khó có thể lý giải được chính là, Thẩm Kỳ bóc chung trước đó chỉ nhìn qua ba cái chung.

	"Thần, quá thần." Thôi Tiểu Nghệ thuận tay đem microphone cắm vào trước ngực, nàng bắt đầu số trên mặt bàn sáu số lượng.

	Tang Điềm, Văn Yến gia nhập số sáu trận doanh, ba vị muội tử đếm xong về sau đạt được nhất trí lại kinh người kết luận: "99 cái sáu, Thẩm chủ nhiệm ngươi đoạt mở thành công! Ngươi làm như thế nào? Có hai mươi mốt xúc xắc chung, ngươi căn bản liền chưa có xem bên trong xúc xắc!"

	"Không cần nhìn, tính toán liền biết, toán học trò chơi mà thôi. Ca hát a, các ngươi thế nào không hát?" Thẩm Kỳ chỉ chỉ màn hình lớn.

	"Bị ngươi thần kỹ sợ ngây người, nếu không ngươi lại biểu diễn một lần?" Ba vị muội tử mãnh liệt yêu cầu Thẩm Kỳ lại diễn một lần.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Thần kỹ một ngày chỉ có thể dùng một lần, lần thứ hai liền mất linh. Không hát đúng không, kia đi thôi, thuỷ liệu pháp. Ra chơi, liền chơi vui vẻ một điểm, nguyên tắc của chúng ta là, cố gắng công việc, vui sướng sinh hoạt."

	Một nam ba nữ đi thuỷ liệu pháp, chưng nhà tắm hơi, làm xoa bóp cái gì.

	Khách nam tại khách nam bộ hưởng thụ phục vụ, khách nữ tại khách nữ bộ, nam nữ phục vụ là tách ra, đều là chính quy phục vụ , ấn hạng mục thu phí.

	Về sau bốn người tại phòng ăn tụ hợp, cùng một chỗ ăn khuya.

	Thông qua lần này sinh hoạt tổ chức, thượng hạ cấp ở giữa sâu hơn tương hỗ hiểu rõ, đối với đến tiếp sau công việc khai triển là có lợi, một chi có lực ngưng tụ đoàn đội ngay tại cấp tốc thành hình.

	Chơi đến rạng sáng, sinh hoạt tổ chức kết thúc, ba vị muội tử ngay tại thuỷ liệu pháp quán qua đêm, Thẩm Kỳ trở lại Yến đại giáo chức công túc xá.

	Âu Diệp đã ngủ, Thẩm Kỳ sợ đánh thức nàng, thế là ngủ ghế sô pha.

	"Ghế sô pha không thoải mái, vào đi." Trong phòng ngủ truyền tới một thanh âm, nguyên lai Âu Diệp còn chưa ngủ, nàng mở ra phòng ngủ tủ đầu giường đèn, chỉ dẫn Thẩm Kỳ phương hướng chính xác.

	Thẩm Kỳ tiến vào phòng ngủ, lên giường.

	Hôm nay sinh hoạt tổ chức, Thẩm Kỳ đã sớm báo cáo chuẩn bị cho Âu Diệp, trong nhà lãnh đạo phê chuẩn hắn mới đi.

	"Chơi vui vẻ?" Bên gối Âu Diệp hỏi, nàng rất đủ ý tứ, từ đầu đến cuối không có thúc Thẩm Kỳ về nhà.

	"Lòng người không thể tán a, tản đội ngũ không tốt mang." Thẩm Kỳ mỏi mệt nói đến.

	"Trong các ngươi, ngực lớn nhất chính là Thôi Tiểu Nghệ, chân dài nhất chính là Văn Yến, nhất có tài nghệ chính là Tang Điềm, đội ngũ này, khó mang." Âu Diệp tắt đèn đi ngủ, lần này là thật ngủ.

	Trong nhà lãnh đạo đây là có chút cảm xúc a, Thẩm Kỳ không giải thích, càng giải thích càng khó giải thích.

	Hết thảy cũng là vì công việc, vì mang tốt đội ngũ, ổn định nữ nhân viên đội ngũ, một đoàn đội mới có thể phát triển lớn mạnh.

	Người quản lý không dễ làm, trong trong ngoài ngoài được nhiều mặt đều đến, ổn định đơn vị nữ nhân viên đội ngũ, Thẩm Kỳ lại tốn mấy ngày thời gian ổn định trong nhà nữ nhân viên đội ngũ.

	Ổn định cao hơn hết thảy, hết thảy đều ổn định, chuyện tốt liền tự nhiên mà vậy tới.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu hai số lượng học nghiên cứu hạng mục thu được tất cả phê chuẩn.

	Tiêu Tuấn Long toán học vật lý đầu đề thu được quốc gia ngành tương quan, thủ đô ngành tương quan, Yến đại chờ nhiều nhà đơn vị chung sáu hạng nghiên cứu khoa học quỹ ngân sách giúp đỡ, hạ phát nghiên cứu khoa học kinh phí vượt qua trăm vạn nguyên.

	Mã Siêu Phàm đại số hình học đầu đề đồng dạng thu hoạch được sáu hạng nghiên cứu khoa học quỹ ngân sách giúp đỡ, trước đó hai người hết thảy báo 12 cái nghiên cứu khoa học quỹ ngân sách giúp đỡ hạng mục, ngành tương quan đều cho phê, toàn lực ủng hộ Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu học thuật nghiên cứu đại nghiệp.

	Thẩm Kỳ Vật lý vật chất ngưng tụ đầu đề chỉ báo một cái giúp đỡ hạng mục, 973 quốc gia trọng điểm cơ sở nghiên cứu phát triển kế hoạch.

	973 hạng mục phê duyệt quá trình muốn phiền toái một chút, cho dù ngành tương quan đã cho Thẩm Kỳ an bài nhanh chóng phê duyệt thông đạo, Thẩm Kỳ vẫn cần chờ đợi một thời gian ngắn.

	"Hai vị, quốc gia mười phần coi trọng trong chúng ta phát triển, báo lên hạng mục cho hết phê, hai cái toán học hạng mục hạ phát kinh phí, ta dám nói là năm gần đây tương đối cao, gần với Lỗ viện phó năm đó cái kia Hodge phỏng đoán 973 hạng mục."

	Thẩm Kỳ đi vào toán học phòng, đối Tiêu Tuấn Long, Mã Siêu Phàm hạ đạt tử mệnh lệnh: "Mở cung không quay đầu lại tiễn, quốc gia cho nhiều như vậy kinh phí ủng hộ chúng ta, nếu như không bỏ ra nổi một điểm ra dáng thành tích, chúng ta xứng đáng ai? Ta đối với các ngươi đầu đề nghiên cứu không có thời gian hạn chế, ta chỉ cần tìm làm tốt, làm ra tinh phẩm công trình. Tại đầu đề hạng mục thúc đẩy quá trình bên trong, các ngươi cần bất luận cái gì phương diện tài nguyên hoặc ủng hộ, đều có thể nói với ta, ta nhất định toàn lực ủng hộ các ngươi làm tinh phẩm, làm cọc tiêu. Nhiều không nói, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại, làm đi." 