 Chương 186: Tính sai

	Tôn Nhị Hùng thông báo ngành nghề bên trong tin tức, sau đó bận bịu cái khác công việc đi.

	"Âu Diệp, chúng ta cần tăng tốc tiến độ." Thẩm Kỳ cảm nhận được áp lực thật lớn.

	"Nha." Âu Diệp có chút mặt ủ mày chau, cùng đoạn thời gian trước trạng thái đỉnh phong có chỗ khác biệt.

	Áp lực thúc đẩy sinh trưởng động lực, Thẩm Kỳ cũng là dần vào giai cảnh, hắn thành lập mật độ cùng điện thế tiêu tan đoán chừng, tiến tới dẫn xuất thay đổi quan hệ.

	Toán học cùng vật lý ở đây bản khối chặt chẽ tương liên, toán học phương pháp kỹ xảo tính vận dụng nếm thử giải quyết vật lý vấn đề.

	Sau đó một tuần lễ, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp có làm không hết việc, tính không hết tư thế, chứng minh không hết định lý dẫn lý.

	Thẩm Kỳ trước đó thiết định đầu đề dàn khung kết cấu, chia làm bốn cái chủ yếu bản khối.

	Âu Diệp gánh chịu thứ một bản khối cơ sở tính toán bộ phận, Thẩm Kỳ một mình gánh chịu đằng sau ba cái bản khối toán học vật lý phương pháp vận dụng cùng luận thuật.

	Thu hoạch được ưu tú học sinh ban thưởng về sau, Thẩm Kỳ trạng thái rõ ràng tăng lên, hắn càng chiến càng mạnh, cái thứ hai bản khối chứng minh cần thiết năng lượng đoán chừng, đã hoàn thành 8o%.

	Còn lại 20% cần số liệu chèo chống, mà nhóm này số liệu đến từ Âu Diệp phụ trách cơ sở tính toán bộ phận.

	Âu Diệp thông qua đại lượng số liệu tính được ra kết quả, cái này kết quả tính toán chính là Thẩm Kỳ khai triển đằng sau ba cái bản khối luận thuật cơ sở căn cứ.

	"Âu Diệp, tính sai!" Thẩm Kỳ kiểm tra xong Âu Diệp gần một tuần lễ tính toán công việc về sau, lộ vẻ sứt đầu mẻ trán: "Cái này một tuần lễ ngươi làm không công, do ma trận chính định tính đối xứng có biết, u^v hiển nhiên là có thể đối xưng hóa song khúc - vòng cung tổ! Ngươi định nghĩa tiền đề sai, phía sau lượng lớn tính toán không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, rất cấp thấp sai lầm!"

	"Âu Diệp ngươi giải tích thi max điểm, cao đại max điểm, giải cơ cũng là max điểm,  « một loại định thức đặc thù phương trình phép tính » bản này hạch tâm tập san luận văn cơ hồ là ngươi một mình hoàn thành,

	Ngươi không nên phạm loại sai lầm cấp thấp này, chúng ta không có thời gian có thể lãng phí!" Thẩm Kỳ đối Âu Diệp đưa ra nghiêm khắc phê bình, đây là hai bọn hắn nhận biết lâu như vậy đến nay lần thứ nhất.

	"Vậy ta một lần nữa tính." Âu Diệp phụ trách thứ một bản khối nửa bộ phận trước tiến độ phi thường thuận lợi, nhưng mà tiến vào bộ phận sau, nàng lộ vẻ không tại trạng thái.

	Lúc này Thẩm Kỳ điện thoại di động vang lên, hắn điện thoại di động đặt tại trên bàn để máy vi tính, Âu Diệp ngay dưới mắt.

	Âu Diệp quét mắt Thẩm Kỳ điện thoại di động điện báo người tin tức, Đàm Lộ Lộ.

	Thẩm Kỳ kết nối điện thoại, có chút không kiên nhẫn: "Làm gì?"

	"Không rảnh, không đi!"

	"Ngươi liên hệ Chu Vũ An, ngành toán học sự vụ ngày thường tạm thời do hắn phụ trách, treo."

	Treo Đàm Lộ Lộ điện thoại, Thẩm Kỳ đem điện thoại di động tùy ý ném trên mặt bàn, nói với Âu Diệp: "Thật có lỗi, ta vừa rồi ngữ khí hơi nặng một chút, hết thảy cũng là vì đầu đề tiến độ, không nên oán hận ta."

	"Sẽ không." Âu Diệp lắc đầu, tâm tình tốt chút: "Cho ta ba ngày thời gian, ta đổi đến ngươi hài lòng mới thôi."

	"Vất vả Âu Diệp, hạng mục này sau khi hoàn thành, ta đưa phần đại lễ cho ngươi." Thẩm Kỳ trấn an Âu Diệp hai câu, đầu đề văn phòng bầu không khí hướng tới hòa hoãn.

	Lúc này Thẩm Kỳ điện thoại di động lại vang lên, Trần Hiểu Đình đánh tới.

	"Làm gì?"

	"Không đi!"

	"Có cái gì tốt tụ hội, ngươi rất nhàn đúng không? Chính ngươi đi tìm Từ Duệ tụ hội, treo!"

	Treo Trần Hiểu Đình điện thoại, Thẩm Kỳ tính tình: "Nữ nhân làm sao nhàm chán như vậy, cả ngày hao phí tinh lực tại không có ý nghĩa sự tình phía trên? Không nói ngươi Âu Diệp, ngươi tắt máy tính làm gì, bãi công?"

	"Khởi động lại một chút..." Âu Diệp yếu ớt nói đến, nàng có chút sợ hãi Thẩm Kỳ tỳ khí bộ dáng, trên thực tế nàng cũng là lần thứ nhất gặp Thẩm Kỳ như thế táo bạo.

	"Lòng ta có chút loạn, ngươi cũng thế." Thẩm Kỳ làm chính mình tỉnh táo lại, "Hôm nay chúng ta không làm đề tài, muốn thì không đạt, lên lớp đi, điều hoà một chút."

	"Đi đâu môn khóa?" Âu Diệp hỏi.

	"Ngươi đi bên trên giải tích thực, Âu Diệp, ngươi thật cái này hảo hảo nghe một chút Lư giáo sư giảng giải tích thực, môn học này cùng cổ điển số học phân tích khác biệt, nó thuộc về tương đối cao cấp số học phân tích." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Đi thôi, cùng một chỗ." Âu Diệp thu dọn đồ đạc, đem giải tích thực tài liệu giảng dạy chứa vào túi xách.

	"Ta liền không đi bên trên lớp số học, ta đi nghe một chút thể rắn vật lý." Thẩm Kỳ cầm lấy một bản  « thể rắn vật lý học » tài liệu giảng dạy, "Chúng ta tiện đường, ngươi đi khoa học tự nhiên lầu dạy học, ta đi vật viện phòng học."

	Đầu đề văn phòng cơ hồ trở thành Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp thứ hai phòng ngủ, gần nhất bọn hắn đem tư liệu, tài liệu giảng dạy toàn bộ chuyển dời đến đầu đề văn phòng, túc xá lâu cái kia phòng ngủ chỉ gánh chịu tắm rửa, ngủ công năng.

	Hai người cùng rời đi viện toán học, hướng Yến đại Đông Môn phương hướng đi đến.

	"Đi theo ta có phải hay không rất mệt mỏi?" Thẩm Kỳ vừa đi vừa cùng Âu Diệp nói chuyện phiếm.

	"Có chút, nhưng đáng giá." Âu Diệp nói đến.

	"Thân thể ăn hết được sao?"

	"Ừm."

	"Ừm đại biểu ăn hết được, vẫn là không chịu đựng nổi?"

	"Ăn hết được."

	"Vậy ta an tâm, ngươi đến, khoa học tự nhiên lầu dạy học, bái bai, buổi chiều gặp." Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cáo biệt, một mình nhắm hướng đông cửa đi đến.

	Toán học lâu, hiện đại vật lý trung tâm nghiên cứu, biến chất học lâu, khoa học tự nhiên lầu dạy học nhóm đều kề cùng một chỗ, tới gần chủ giáo khu Đông Môn.

	Yến đại vật viện mới nổi cao ốc tại chủ giáo khu ngoài cửa đông, yến đông vườn khu vực bên trong, vô cùng khí phái, ra Đông Môn muốn qua cái đèn xanh đèn đỏ.

	Thẩm Kỳ quá rồi đường phố tiến vào vật viện cao ốc, hắn chuẩn bị đi nghe  « thể rắn vật lý học » là vật lý học chuyên nghiệp hạch tâm chương trình học, cái từ khóa này rất khó, an bài tại vật viện chuyên nghiệp phòng học giảng bài.

	Khoa học tự nhiên lầu số một gian nào đó phòng học, Âu Diệp đã nhập tọa, nàng có chút không yên lòng.

	"Quan hệ hữu nghị? Hát k? Thẩm Kỳ đồng ý sao? Cái gì, Thẩm Kỳ để Đàm Lộ Lộ liên hệ ta, sau đó Đàm Lộ Lộ an bài tiểu Tình ngươi liên lạc với ta? Chuyện lớn như vậy, việc quan hệ viện toán học cùng chính phủ quản lý học viện hữu nghị, chúng ta loại này tiểu đệ tiểu muội cái nào làm được chủ?" Chu Vũ An cũng tiến vào khoa học tự nhiên lầu số một , vừa đi vừa đánh điện thoại.

	"Để Thẩm đại lão cùng Đàm đại tỷ chính mình đã định đi, ta lại điều động không được trong lớp kinh phí hoạt động, trong tay nam nhân không có tiền, tổ chức cái quỷ hoạt động nha!"

	"Cá nhân ta? Ta thật sự là không rảnh a tiểu Tình, ta gần nhất ở vào sự nghiệp lên cao kỳ... Tốt không nói, ta phải vào lớp rồi, ngành toán học vô cùng trọng yếu một môn khóa giải tích thực, trước dạng này, treo." Chu Vũ An có cái mê muội gọi tiểu Tình, đối Chu Vũ An rất có hảo cảm.

	Ở vào sự nghiệp lên cao kỳ Chu Vũ An gần nhất nghiệp vụ bận rộn, chính hắn việc học muốn trọng điểm chú ý, còn phải xử lý Thẩm Kỳ giao cho hắn ngành toán học sự vụ ngày thường, thật không có không cùng tiểu Tình cùng uống cà phê.

	Mới vừa đi tới cửa phòng học, Chu Vũ An điện thoại di động lại vang lên: "Nói bao nhiêu lần, không đá bóng! Cũng không chơi bóng rổ! Thẩm Kỳ ngay tại các ngươi vật viện, chính ngươi đi tìm hắn! Hắn để ngươi tìm ta? Vậy ta minh xác nói cho ngươi, chúng ta viện toán học không cùng các ngươi vật viện tiến hành bất luận cái gì thể dục thi đấu hữu nghị, đúng, chính là như thế xâu, bái bai!"

	Cúp điện thoại, điện thoại di động điều thành yên lặng, Chu Vũ An đi vào phòng học, gặp Âu Diệp một thân một mình ngồi tại hàng cuối cùng, hắn liền ngồi vào Âu Diệp chỗ bên cạnh: "Âu Diệp, ngươi có tâm sự."

	"Không có." Âu Diệp lắc đầu.

	Còn mấy phút nữa lên lớp,  lão sư còn chưa tới, Chu Vũ An nhỏ giọng nói với Âu Diệp: "Ta hiểu, ta đều hiểu, ta cùng Thẩm Kỳ thời trung học liền ở một gian phòng, kia là olympic toán học thi đua thời điểm. Mặc dù ngươi gần nhất mỗi ngày cùng Thẩm Kỳ dính cùng một chỗ, nhưng ở một số phương diện, ta so ngươi càng hiểu Thẩm Kỳ. Nam nhân không hiểu lòng của nữ nhân, nữ nhân một số thời khắc đồng dạng xem không hiểu bên người nam nhân. Ha ha, ta nói không sai chứ?"

	Chu Vũ An cười thần bí, Âu Diệp vì đó chấn động.

	"Muốn nghe hay không nghe nam nhân đối nam nhân cách nhìn? Cùng nam nhân đối nam nhân nữ nhân bên cạnh phân tích? Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường a Âu Diệp đồng học." Chu Vũ An cười nói, một bộ xem thấu hết thảy dáng vẻ.

	"Nhàm chán." Âu Diệp lập tức cự tuyệt, nhưng ba giây về sau nàng cải biến ý nghĩ: "Mặc dù rất nhàm chán, nhưng ta không ngại nghe ngươi nói hươu nói vượn."

	Chu Vũ An: "Khẩu thị tâm phi! Nếu như Âu Diệp ngươi tiếp tục như vậy phong bế chính mình, ngươi sẽ vĩnh viễn không chiếm được âu yếm nam nhân kia." 