 459 chương quốc tế hóa

	 

	Edward Witten gần nhất hai năm có thể tiêu sái, hắn cùng phu nhân chu du thế giới, đã vờn quanh Địa cầu một tuần, lần này là hai xoát thế giới địa đồ.

	Witten rất giàu có, hắn được hưởng Princeton cao đẳng sở nghiên cứu cả đời giáo tịch, hắn vừa sinh ra bản mười bảy bộ học thuật chuyên, lượng tiêu thụ cao nhất là năm 1987 xuất bản  « siêu huyền lý luận ».

	Nước Mỹ đối quyền tài sản tri thức bảo hộ mười phần nghiêm ngặt, bán mấy chục năm học thuật chuyên lấy Witten hiện tại ở vào một loại nằm lấy tiền sinh hoạt trạng thái.

	Làm thuần túy lý luận nghiên cứu học giả cũng sẽ sống rất phong quang, Witten chính là hoạt bát ví dụ.

	Thẩm Kỳ biết dựa vào Kim Tiền cái gì vật chất dụ hoặc rất khó đả động Witten, muốn mời đến điện đường cấp đại lão, so sánh đáng tin cậy điểm vào là tình cảm cùng tình hoài: "Edward, ngươi còn nhớ rõ năm năm trước cái kia sáng sớm sao, ta không mục đích gì dạo bước tại cao đẳng sở nghiên cứu trước cửa lớn trên bãi cỏ, một lần lạc mất phương hướng, là ngươi, đem ta kéo về quỹ đạo, ngươi là đời ta trọng yếu nhất đạo sư cùng bằng hữu."

	"Nói chính sự." Witten lời ít mà ý nhiều.

	Thẩm Kỳ thẳng thắn nói: "Ta nghĩ thuê ngươi đảm nhiệm ta cái ngành này khách tọa giáo sư, ta sẽ cùng nhân viên nhà trường nói, bọn hắn nhất định sẽ đồng ý. Ta hi vọng ngươi có thể tại vật lý, toán học vật lý các phương diện, cho chúng ta trợ giúp."

	"Ta suy tính một chút, ước chừng một tuần sau PKu gặp... Irene, có phải hay không đến mã số của chúng ta rồi? Kỳ, trước dạng này, bái bai." Trong điện thoại Witten có vẻ như bề bộn nhiều việc, bối cảnh âm loại giống như một nhà hàng ồn ào hoàn cảnh, người Hồng Kông nói tiếng Quảng đông, Witten cùng phu nhân tại xếp hàng chờ bữa ăn.

	Có tiền nước Mỹ lão đầu lão thái thái rất biết hưởng thụ sinh hoạt, bọn hắn về hưu chính là khắp thế giới chơi, Witten vợ chồng hẳn là tại Hong Kong chờ lấy uống buổi trưa trà.

	Một tuần sau, Witten mang theo phu nhân đúng hẹn đến Yến đại.

	Hôm nay là thứ bảy, Thẩm Kỳ một mình mang theo Witten tham quan Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu: "Edward, đây là địa bàn của ta, cũng không tệ lắm phải không."

	Witten nói đến: "Diện tích cũng đủ lớn, ước chừng là Princeton cao đẳng sở nghiên cứu diện tích gấp hai."

	"Edward, liên quan tới ta đầu tuần đề nghị, ngươi cân nhắc như thế nào?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Khách tọa giáo sư có đúng không, như vậy kỳ, cần ta cụ thể làm cái gì?"

	"N-S phương trình, chúng ta chuẩn bị chính thức tiến công hạng mục này, Edward, chúng ta cần ngươi bày mưu tính kế."

	"N-S phương trình có đúng không, ta nghĩ đây không có vấn đề." Witten đây coi như là tỏ thái độ, lão gia tử dù sao cũng là giảng tình cảm, Thẩm Kỳ kết hôn thời điểm, hắn từ nước Mỹ chuyên bay tới Trung Quốc tham gia hôn lễ, có thể thấy được Thẩm Kỳ tại Witten lão gia tử trong suy nghĩ địa vị.

	"Oa ờ, khốc." Thẩm Kỳ thật vui vẻ, hắn trung tâm sắp nghênh đón một vị đại lão cấp cường viện, ý vị này trung tâm tại quốc tế hóa con đường bên trên bước ra kiên cố một bước.

	"Trên thực tế N-S phương trình để cho chúng ta trung tâm toán học đoàn đội chủ đạo thúc đẩy." Thẩm Kỳ giới thiệu sơ lược trung tâm tổ chức cơ cấu.

	"Do toán học đoàn đội phụ trách hạng mục này, kỳ thật càng tốt hơn." Witten đồng ý lấy nhà toán học là chủ lực quân, đến đánh hạ N-S phương trình.

	Thẩm Kỳ lại nói: "Có ba cái vật lý vấn đề một mực khốn nhiễu ta, thứ nhất, hạt nhân tuổi thọ. Thứ hai, lỗ đen tin tức nghịch lý. Thứ ba, M lý luận cơ bản độ tự do giải thích. Đây đều là lý luận vật lý phương diện vấn đề, để cho chúng ta trung tâm vật lý đoàn đội tiến hành xâm nhập nghiên cứu. Trong đó vấn đề thứ ba, là Edward ngươi quen thuộc nhất."

	Vấn đề thứ ba hợp âm lý luận chặt chẽ tương quan, Witten hỏi: "Kỳ, ngươi muốn làm cái gì?"

	Thẩm Kỳ cười nói: "Ta nghĩ giải đáp vấn đề này, cùng ngươi cùng một chỗ, Edward."

	"Ngươi làm thật?" Witten bỗng nhiên run rẩy một chút, đại khái là lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng.

	Witten có tên  « siêu huyền lý luận » được vinh dự là lý luận vật lý giới thánh kinh, để vô số vật lý học người vì đó khêu đèn đêm đọc.

	Gọi tốt không gọi tòa, nói khả năng chính là Witten.

	Cho dù Witten có lý luận vật lý giới có được bố già địa vị, Nobel thưởng cũng không có duyên với hắn.

	Nhiều năm như vậy tới, lão gia tử cơ hồ đã coi nhẹ.

	Nhưng sinh hoạt có đôi khi rất tao, làm ngươi tràn ngập chờ mong lúc, nàng đối ngươi thờ ơ. Làm ngươi tiếp cận thanh tâm quả dục cấm dục trạng thái lúc, nàng lại trêu chọc ngươi một chút, để ngươi lần nữa dục hỏa đốt người.

	Thẩm Kỳ quyết định cùng Witten cùng nhau nghiên cứu M lý luận cơ bản độ tự do giải thích, Witten bị vẩy đến.

	Hai người cười cười nói nói đi vào lầu hai, Witten phát hiện lầu hai là phòng thí nghiệm, nhưng không có một đài cùng hạt nhân tuổi thọ, lỗ đen tin tức nghịch lý, M lý luận tương quan thiết bị.

	"Nơi này tất cả đều là tài liệu chế bị, khảo thí phương diện thiết bị." Witten nói đến.

	"Như ngươi thấy, đúng vậy, tất cả đều là cùng Vật lý vật chất ngưng tụ tài liệu tương quan thí nghiệm thiết bị. Ngươi biết không Edward, ta cũng phải làm một chút ứng dụng hạng mục, nếu không nuôi không sống nhiều như vậy ưu tú nhân viên." Thẩm Kỳ giải thích đến, mang theo Witten lên tới lầu ba.

	Lầu ba có một nửa gian phòng trống không, một nửa khác bị bố trí tương đương hưu nhàn, quán cà phê, phòng tập thể thao, thư hoạ phòng, phòng bài bạc, ảnh âm phòng giải trí, giống như là đi tới một nhà giải trí hội sở.

	"Xem ra ngươi đối với công nhân viên phi thường tốt." Witten biểu thị tán thưởng.

	"Đáng tiếc, ngoại trừ quán cà phê, cái khác giải trí hưu nhàn công trình sử dụng suất khá thấp, bọn hắn quá bận rộn, bận đến không có thời gian buông lỏng. Đó cũng không phải ta muốn thấy đến cục diện." Thẩm Kỳ lắc đầu, bất đắc dĩ cười, chính hắn cũng rất bận.

	"Ha ha, căn này quán cà phê, là dựa theo Princeton ngành toán học quán cà phê phong cách bố trí." Witten tiến vào quán cà phê tản bộ một vòng.

	"Ngươi thích nơi này sao, Edward?"

	"Phần cứng phi thường bổng, nhưng luôn cảm thấy ít một chút nhân văn khí tức." Witten đạt được như thế một cái kết luận.

	Ngài nói đều đúng, Princeton ngành toán học nhân văn khí tức là dựa vào mười cái Fields thưởng đại lão mỗi ngày tập hợp một chỗ uống cà phê, tích lũy tháng ngày lắng đọng ra... Thẩm Kỳ cùng Witten đi vào lầu bốn, hắn nói đến: "Phòng làm việc của ta tại lầu bốn, Edward, khách tọa giáo sư không cần mỗi tháng đều ở tại Yến đại, phòng làm việc của ngươi cũng tại lầu bốn, ngươi tại Yến đại trong lúc đó ngay ở chỗ này làm việc, không biết ngươi là có hay không hài lòng?"

	"Nhìn qua cũng không tệ lắm... Lão thiên, ngươi nơi này làm sao còn có động vật? Hầu tử?" Witten nhiều hứng thú đi thăm, chợt phát hiện mấy con khỉ, có chút ngoài ý muốn.

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Bọn chúng là thí nghiệm động vật, bọn chúng là vĩ đại anh hùng."

	Witten lộ vẻ nghi hoặc: "Kỳ, N-S phương trình, M lý luận, hoặc là Vật lý vật chất ngưng tụ, vì cái gì cần thí nghiệm động vật?"

	"Bởi vì căn này phòng thí nghiệm là hóa học phòng thí nghiệm, trước mắt chủ yếu tiến hành dược vật nghiên cứu." Thẩm Kỳ mang Witten đi vào 401 phòng thí nghiệm.

	Nhìn xem một phòng hóa học dụng cụ cùng nguyên vật liệu, Witten chấn kinh: "Kỳ, ngươi là thật muốn nghiên cứu hóa học, dược vật, hầu tử?"

	"Ngươi cảm thấy ta là đang nói đùa sao? Ta còn muốn nghiên cứu toán học đại nhất thống đâu, nói thật Edward, ta áp lực rất lớn, cho nên ta vô cùng cần thiết trợ giúp của ngươi, dù là ngươi một năm chỉ có hai tháng có thể ở tại Yến đại, trợ giúp ta cũng là phi thường to lớn."

	"N-S phương trình, M lý luận, hạt nhân tuổi thọ, lỗ đen tin tức nghịch lý, Vật lý vật chất ngưng tụ, hóa học hợp thành, dược vật chế bị, hầu tử, toán học đại nhất thống..." Witten đem tất cả tin tức xâu chuỗi ngồi dậy, đạt được một cái kinh người kết luận: "Ta đã biết, kỳ, ngươi là nghĩ tại bốn mươi tuổi trước đó thống trị thế giới." 