 537 chương đến từ USA mời

	"Thẩm chủ nhiệm, vẻn vẹn từ hóa học phương diện đánh giá, C01C-2 thành công." Lão Yên vẫn là rất phấn chấn, dù sao tại hạng mục này bên trong có không ít sáng tạo cái mới.

	"Hợp thành một loại mới hoá chất, ba phần dựa vào kinh nghiệm, ba phần dựa vào thủ pháp, còn lại chính là xem vận khí. Vận khí của ta tương đối tốt." Thẩm Kỳ để lão Yên, Trình Hạo Nam lại nhiều làm mấy tổ thí nghiệm, sau đó chỉnh lý một phần báo cáo.

	C01C là một loại Benzen cũng Buprofezin hoá chất, trên lý luận có thể trị bệnh tiểu đường, cũng tại chuột lớn thí nghiệm ở bên trong lấy được nghiệm chứng.

	Bởi vì tại chó thí nghiệm bên trong hiệu quả không lý tưởng, Thẩm Kỳ cải tiến C01C hóa học kết cấu, C01C-2 vẫn lấy Benzen cũng Buprofezin vì mẫu hạch, chuỗi bên tiến hành ưu hóa.

	Trải qua Thẩm Kỳ nghiên cứu, C01C-2 đồng dạng là một loại trị liệu II hình bệnh tiểu đường hoá chất, nó sẽ tại động vật thí nghiệm bên trong tiến hành nghiệm chứng.

	Bệnh tiểu đường được công nhận trên thế giới rộng rãi nhất bệnh truyền nhiễm chứng, bây giờ toàn thế giới có 200 triệu người bệnh thụ này tật bệnh bối rối, đồng thời dự tính người bệnh số lượng sẽ tại trong vòng mười năm gấp bội.

	II hình bệnh tiểu đường là một loại nương theo lấy insulin kháng thể mãn tính nhiều đường chứng bệnh, nó có thể tuyến tuỵ không cách nào sinh ra đầy đủ insulin đến khống chế đường máu trình độ.

	Đương kim rất nhiều II hình bệnh tiểu đường chữa trị biện pháp bởi vì tác dụng phụ, hiệu quả trị liệu luôn luôn không như ý muốn.

	Bởi vậy, Thẩm Kỳ cho rằng bọn họ thành quả nghiên cứu C01C-2 có vô cùng trọng yếu nghiên cứu khoa học giá trị.

	Tại cơ chế lý luận phương diện, còn có một điều bí ẩn đề bối rối Thẩm Kỳ.

	C01C-2 có thể quy nạp vì Glycogen synthase kinase -3β không phải ATP cạnh tranh hình ức chế tề, trong đó Glycogen synthase kinase -3β là hơn một cái công năng an-bu-min men kích thích, là một cái cùng nhiều loại tật bệnh tương quan target điểm, như bệnh tiểu đường, Alzheimer bệnh, ung thư, sức miễn dịch tật bệnh chờ.

	Vì sao Thẩm Kỳ bọn hắn hợp thành ra C01C cùng C01C-2, chủ yếu nhằm vào chính là bệnh tiểu đường, mà không phải cái khác tật bệnh?

	Như thế nào chính xác khóa chặt mục tiêu, nhân viên nghiên cứu nghĩ nhằm vào loại nào tật bệnh liền có thể làm ra tương ứng ức chế tề?

	Cái này cần tiếp tục nghiên cứu, tìm tới chân chính điều khiển cơ chế.

	Âu Diệp cũng không có mắc bệnh tiểu đường, trường kỳ bối rối nàng là sức miễn dịch tật bệnh cùng thiếu máu.

	Gần nhất Âu Diệp thân thể lại không quá dễ chịu, nàng toàn thân không còn chút sức lực nào, tinh thần không phấn chấn. Thẩm Kỳ nhìn ở trong mắt, trong lòng lo nghĩ.

	"Bất kể như thế nào, trước tiên đem C01C-2 làm xong lâm sàng lại nói." Thẩm Kỳ quyết định phải hoàn thành C01C-2 đến tiếp sau khảo thí công việc, mặc dù C01C-2 được thiết lập vì II hình bệnh tiểu đường dược vật, nhưng Thẩm Kỳ cho rằng, tại đối thật sâu nhập trong quá trình nghiên cứu, có hi vọng tìm tới Glycogen synthase kinase -3β chân chính điều khiển cơ chế, vì tiếp theo khoản nhằm vào Âu Diệp sức miễn dịch tật bệnh hoá chất tích lũy kinh nghiệm quý báu và số liệu.

	C01C-2 luận văn tiêu đề là  « Benzen cũng Buprofezin loại Glycogen synthase kinase -3β không phải ATP cạnh tranh hình ức chế tề thiết kế, hợp thành cùng sinh vật hoạt tính đánh giá », phát biểu ở quốc tế trứ danh hóa học tập san  « nước Mỹ hóa học hội tạp chí » bên trên.

	Văn bên trong nâng lên, chúng ta đầu đề tiểu tổ thông qua một loại mới phần tử tạp giao phương pháp thiết kế hợp thành lộ tuyến, đạt được kiểu mới Benzen cũng Buprofezin loại hoá chất, cũng nghiên cứu đối Glycogen synthase kinase -3β ức chế hoạt tính cùng động lực học tác dụng hình thức. Nghiên cứu cho thấy, này hoá chất đối II hình bệnh tiểu đường trị liệu, có nhất định giá trị tham khảo.

	Nước Mỹ hóa học hội đối Thẩm Kỳ hóa học đầu đề tiểu tổ thành quả nghiên cứu phi thường chú ý, bọn hắn biểu thị, luận văn bên trong nói đến một loại mới hợp thành phản ứng, có trọng yếu học thuật giá trị.

	"Thẩm giáo sư, chúng ta hi vọng ngươi có thể đi vào nước Mỹ, chúng ta sẽ vì ngươi tổ chức một trận cấp cao học thuật báo cáo hội." Nước Mỹ hóa học hội hội trưởng thành khẩn mời Thẩm Kỳ đi Mỹ làm học thuật giao lưu.

	Thẩm Kỳ trong điện thoại nói đến: "Xác định thời gian về sau, ta sẽ lại cùng các ngươi liên hệ."

	Ngoại trừ nước Mỹ hóa học hội bên ngoài, mời Thẩm Kỳ đi Mỹ cơ cấu còn có nước Mỹ hội toán học, nước Mỹ vật lý hội, nước Mỹ viện khoa học, Princeton đại học, Harvard đại học, California khoa học công nghệ chờ.

	Thẩm Kỳ rời đi nước Mỹ năm năm, trong lúc đó chưa từng đi nước Mỹ.

	Lần này Thẩm Kỳ cải biến chủ ý, hắn quyết định đi một chuyến nước Mỹ.

	Princeton là Thẩm Kỳ đã từng học tập, làm việc qua địa phương, hắn đến nay y nguyên treo Princeton danh dự toán học giáo sư danh hiệu, liên tiếp cự tuyệt trường học cũ hữu hảo mời, cái này không quá phù hợp.

	Nước Mỹ viện khoa học trao tặng Thẩm Kỳ ngoại tịch viện sĩ xưng hào, Thẩm Kỳ tiếp nhận cái danh xưng này, có rảnh vẫn là phải đi nước Mỹ nhận lấy giấy chứng nhận.

	Hóa học lĩnh vực, Thẩm Kỳ là có ý tưởng.

	Hệ thống thiết lập, hóa học cấp 12 thăng cấp 13, Thẩm Kỳ ít nhất phải thu hoạch được một hạng quốc tế cấp hóa học giải thưởng, cùng 4 triệu học bá tích phân.

	Lần thứ hai thu hoạch được Nobel thưởng, được trao tặng Anh Mỹ Pháp nga các nước ngoại tịch viện sĩ, trở thành Trung Quốc song viện sĩ, cái này một loạt thành tựu vì Thẩm Kỳ mang đến mấy ngàn vạn học bá tích phân, hắn hiện tại không thiếu học bá tích phân, chỉ thiếu hoàn thành hệ thống thiết định đặc thù điều kiện.

	Bằng vào một cái mới hữu cơ phản ứng, cầm tới Nobel hóa học thưởng có lẽ có độ khó nhất định.

	Nếu như Thẩm Kỳ C01C-2 thuận lợi thông qua mấy kỳ lâm sàng, bị nghiệm chứng là cho đến tận này tốt nhất bệnh tiểu đường dược vật, như vậy hắn có cơ hội thu hoạch được Nobel hóa học.

	Lại hoặc là, Thẩm Kỳ tìm tới Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề chân chính điều khiển cơ chế, có thể chính xác nhằm vào target điểm thành lập một bộ cơ chế hệ thống lý luận, như vậy hắn thu hoạch được Nobel hóa học thưởng hoặc sinh lý cùng y học thưởng xác suất cao hơn.

	Cái này đều không phải là thời gian sớm chiều, dù sao hóa học mới cấp 12.

	Thẩm Kỳ đem toán học giới, vật lý giới có thể xoát giải thưởng cơ hồ tất cả đều xoát bạo, còn lặp đi lặp lại xoát, Nobel vật lý xoát hai lần.

	Hiện tại, là thời điểm xoát quét một cái hóa học giới giải thưởng.

	Nước Mỹ hóa học hội sắp đặt mấy cái quốc tế cấp hóa học giải thưởng, Thẩm Kỳ đối với chuyện này là có chút ý nghĩ, nhưng cũng không thể biểu lộ quá ngay thẳng, dù sao hắn là có thân phận có địa vị trứ danh nhà khoa học.

	"Lãnh đạo, ta muốn đi nước Mỹ làm học thuật giao lưu, mời phê chuẩn." Thẩm Kỳ báo cáo trung ương, hắn đi nhận chức gì một quốc gia, trung ương đều duy trì, ngoại trừ nước Mỹ.

	Lãnh đạo: "Nước ta bộ ngoại giao phát ngôn viên nhiều lần tại thông lệ buổi họp báo dâng tấu chương lạc quan điểm, chúng ta không phải đơn độc nhằm vào nước Mỹ, chúng ta chờ mong nước Mỹ trở lại quỹ đạo, chúng ta cũng tin tưởng nước Mỹ tại khóa mới ban lãnh đạo dẫn đầu hạ có thể càng ngày càng tốt. Nhưng là Thẩm giáo sư, ngươi nhất định phải bản thân đi nước Mỹ sao?"

	"Lãnh đạo, không có cách nào a, ta tại nước Mỹ có một ít học thuật bên trên bằng hữu, ta phải đi xem bọn họ một chút, đều là chút tám chín mươi tuổi lão gia tử, lại không nhìn liền không có cơ hội." Thẩm Kỳ nói là thật tâm lời nói, hắn tại Princeton những bằng hữu kia, trước đó không lâu treo một cái, còn có hai cái trải qua trên giường bệnh thoi thóp: "Những này nước Mỹ học thuật giới ngôi sao sáng, từng đưa cho ta rất nhiều học thuật bên trên chỉ điểm cùng trợ giúp, dứt bỏ trong chính trị khác nhau không nói, ta lẽ ra đi nước Mỹ thăm hỏi lão tiền bối, bái phỏng lão sư của ta cùng bạn bè."

	"Tôn sư trọng giáo là mỹ đức, Thẩm giáo sư làm như vậy không sai." Lãnh đạo liên tục cân nhắc về sau, đồng ý Thẩm Kỳ đi Mỹ khai triển hữu hảo học thuật viếng thăm.

	"Ngươi tốt nhất đừng một người đi nước Mỹ." Lãnh đạo đưa ra đề nghị.

	"Được rồi, ta nguyên bản liền muốn mang chi đội ngũ đi Mỹ." Thẩm Kỳ nói đến, cũng lập tức bắt đầu tổ chức hắn đi Mỹ học thuật giao lưu đoàn đội. 