 Chương 60: Có lỗi với đại lão, quấy rầy

	"QQ bên trên rất khó giảng minh bạch, rất nhiều toán học ký hiệu đánh không ra." Thẩm Kỳ đánh một nhóm văn tự quá khứ, trong lòng nắm chắc, biên tập nếu như liền luận văn chi tiết cùng hắn giao lưu, nói rõ luận văn phát biểu có hi vọng.

	Biên tập: "Như vậy đi, ngươi ngày nào có rảnh, chúng ta gặp mặt nói chuyện."

	Thẩm Kỳ: "Xế chiều hôm nay có thể gặp mặt nói chuyện."

	Biên tập: "Trung đại toán học học viện bên trên lầu nhỏ,  « Mathematical Innovation News » ban biên tập, thuận tiện tới sao?"

	Thẩm Kỳ: "Sau đó gặp."

	Thẩm Kỳ rời đi trường học thư viện, cùng Trương Vạn Bang chào hỏi nói rút lui trước, đi trung đại cùng biên tập luận bàn luận văn.

	Đi tàu địa ngầm đi vào trung đại chủ giáo khu, Thẩm Kỳ hướng toán học học viện phương hướng đi đến.

	Hắn đối trung đại cũng không lạ lẫm, cái này cho nên cách mạng tiên phong danh tự mệnh danh 985 trường trung học văn khoa, khoa học tự nhiên, y khoa thực lực đều rất mạnh, là bản địa cùng Lĩnh Nam địa khu tốt nhất đại học.

	Toán học học viện bên cạnh có một tòa lầu nhỏ, chính là chỗ này,  « Mathematical Innovation News » ban biên tập.

	Thẩm Kỳ tiến vào ban biên tập trong tiểu lâu, tại lầu một chỗ tiếp khách ngồi xuống, cho biên tập gửi tin tức: "Ta đến, lầu một, xuyên lam sắc đồng phục chính là ta."

	Biên tập: ". . ."

	Thẩm Kỳ: ". . ."

	Biên tập: "Ngươi không phải cao trung số học lão sư, mà là học sinh cấp ba?"

	Thẩm Kỳ: "Đúng."

	20 giây về sau, từ lầu hai chạy xuống một vị tuổi không lớn lắm nam tử, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi không đến ba mươi tuổi dáng vẻ, kiểu tóc mốt, dung mạo tuấn lãng.

	Nam tử nhìn thấy mặc Nam Cảng nhị trung đồng phục Thẩm Kỳ, kinh ngạc một lát sau bừng tỉnh đại ngộ: "Nam Cảng nhị trung, Thẩm Kỳ, ngươi chính là mấy tháng trước, lấy max điểm thành tích cầm tới IMO quán quân vị kia thiên tài thiếu niên Thẩm Kỳ?"

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng, ta chính là cái kia Thẩm Kỳ. Cho nên ngươi là biên tập đại đại, đại bảo kiếm?"

	"Ta họ Giả, tên đầy đủ Cổ Bảo Kiếm." Biên tập cười cười xấu hổ, tại Thẩm Kỳ bên cạnh tọa hạ: "Không nghĩ tới ngươi chính là IMO cái kia Thẩm Kỳ, từ ngươi luận văn biểu đạt đến xem, ta trong tiềm thức không có coi ngươi là học sinh cấp ba, cho nên không có hướng phương diện kia suy nghĩ. Dù sao toàn Trung Quốc gọi Thẩm Kỳ người có không ít, ta một láng giềng chất nữ liền gọi Thẩm Kỳ."

	"Bảo kiếm đại đại, hôm nào giới thiệu ngươi láng giềng chất nữ cho ta quen biết một chút." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nàng mới tám tuổi, mười năm về sau rồi nói sau." Cổ Bảo Kiếm trong tay có cái folder, hắn mở ra folder, lấy ra luận văn tư liệu.

	"Bảo kiếm đại đại dài thật là đẹp trai, không nghĩ tới làm toán học chuyên nghiệp biên tập có thể có cao như vậy nhan trị." Thẩm Kỳ gặp qua không ít làm toán học nhân sĩ chuyên nghiệp, liền số Cổ Bảo Kiếm đẹp trai nhất.

	"Cũng vậy, Thẩm Kỳ ngươi nhan trị cũng không tầm thường, mà lại thiên phú hơn người, sau này ngươi học đại học, khẳng định có rất nhiều nữ hài tử truy ngươi."

	"Bảo kiếm đại đại học đại học thời điểm, có nữ hài tử truy qua ngươi sao?"

	"Đã từng có một đoạn chân thành tha thiết tình cảm bày ở trước mặt ta, ta không có trân quý, sau đó một mực độc thân đến bây giờ, hối tiếc không kịp." Cổ Bảo Kiếm có chút thương cảm nói đến.

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, Cổ Bảo Kiếm tránh đi tình cảm chủ đề nhạc đệm, tiến vào chủ đề: "Ta là trung đại ngành toán học nghiên cứu sinh tốt nghiệp, sau khi tốt nghiệp tiến vào  « Mathematical Innovation News » ban biên tập làm biên tập, ta học trung học lúc cũng từng tham gia CMO, nhưng không có cơ hội đi IMO. Thẩm Kỳ ngươi toán học trình độ trong người đồng lứa siêu quần bạt tụy, nói một chút ngươi luận văn đi, Thẩm Kỳ." Nói xong đem Thẩm Kỳ luận văn in bản thảo bày ở trên mặt bàn.

	"Tốt, sách tiếp đón về." Thẩm Kỳ lật qua lật lại luận văn, "Liên quan tới bảo kiếm đại đại đối ta luận văn thứ 7 trang cùng 12 trang bên trong còn nghi vấn điểm, ta vừa rồi tại QQ bên trên làm đơn giản giải thích, hiện tại nói rõ chi tiết. Ngươi nhìn, ta cố định đãi định hằng số α, liền lấy một loại nhanh gọn phương thức đem phương trình giai từng bước giảm xuống, như vậy phương trình nặng căn cùng phục căn nổi lên mặt nước."

	"Đánh gãy một chút, Thẩm Kỳ, cho nên ý nghĩ của ngươi là dùng Lagrange giải pháp, đem zdt thừa hai đầu, lại phân bộ làm tích phân đến xác định z(t)."

	"Có thể hiểu như vậy, Lagrange giải pháp hạch tâm là,

	Đủ thứ phương trình thông hiểu là do một chút độc lập đặc biệt giải phân biệt nhân với tùy ý hằng số sau tăng theo cấp số cộng mà thành, ta tại thứ 7 trang, thứ 12 trang cùng thứ 14 trang thích hợp làm một chút biến báo."

	"Minh bạch, Thẩm Kỳ ngươi vì xử lý z nương theo phương trình, tại Lagrange kinh điển giải pháp trên cơ sở, gia nhập một chút ngươi hàng lậu."

	"Đúng thế."

	"Đã như vậy, Thẩm Kỳ ngươi bản này luận văn đề mục hẳn là thêm cái 'Mới' chữ, gọi  « hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất một chút mới giải pháp » so sánh phù hợp, dù sao thể hiện một chút sáng tạo cái mới nguyên tố."

	"Được, ta trở về làm sơ điều chỉnh, chính văn bên trong một chút chữ cũng cần sửa đổi, nói tóm lại có thể cùng bảo kiếm đại đại ở trước mặt luận bàn thu hoạch rất nhiều, chuyến đi này không tệ."

	Thẩm Kỳ, Cổ Bảo Kiếm hai người càng trò chuyện càng đầu cơ, hai người cùng con giáp, Cổ Bảo Kiếm so Thẩm Kỳ ròng rã lớn một vòng (12 tuổi).

	Tri thức trước mặt không phân chủng tộc tuổi tác, Cổ Bảo Kiếm là toán học nghiên cứu lĩnh vực một tuyến người làm việc, hắn khẳng định là chức nghiệp cấp, hắn dựa vào toán học môn này tri thức ăn cơm lãnh lương, mua nhà trả góp.

	Dạy cao trung toán học Trương Vạn Bang lâu sơ khoa số học nghiên một tuyến chiến trường, có chút Trương Vạn Bang không đáp lại được toán học vấn đề, Cổ Bảo Kiếm chậm rãi mà nói, cũng có thể cho Thẩm Kỳ cung cấp một chút tính kiến thiết chuyên nghiệp ý kiến.

	Toán học loại này lệch lý luận tính cơ sở ngành học, một khi rời đi có học thuật không khí trường trung học hoặc khoa nghiên sở, sơ viễn học thuật một tuyến trận địa, qua không được mấy năm liền sẽ quên bảy tám phần, còn lại chính là như gần như xa, giống như đã từng quen biết mảnh vỡ thức hồi ức.

	Thẩm Kỳ thích cùng nhân sĩ chuyên nghiệp nói chuyện phiếm, hắn luận văn cơ bản giải quyết, sửa đổi một chút liền có thể phát biểu.

	Hai người trò chuyện xong hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất, mới chỉ nghiện, tiếp lấy trò chuyện hình học vi phân cùng Cramer nghịch lý, nhiều giá trị hàm số cùng Riemann mặt, cũng chính là không có thể tại không gian ba chiều bên trong chuẩn xác biểu đạt Riemann mặt cái này bài học đề mỗi người phát biểu ý kiến của mình, kịch liệt mà hữu hảo, miệng khô mà lưỡi khô, nước trà uống ba năm chén.

	 « Mathematical Innovation News » ban biên tập sân khấu tiếp đãi muội tử thường thường cho Thẩm Kỳ cùng Cổ Bảo Kiếm châm trà tiếp theo chén, nàng một mặt mộng bức trên cơ bản nghe không hiểu Thẩm Kỳ cùng Cổ Bảo Kiếm đang nói thứ gì, nhưng ẩn ẩn cảm giác bọn hắn đàm luận kiến thức chuyên nghiệp cùng tạo phúc Nhân loại, cải biến toàn cầu văn minh tiến trình có nhất định liên hệ.

	"Thật là, ai, nghĩ cắm câu khóe miệng căn bản không có cơ hội, ai có thể nói cho ta có giới ba chiều khu vực bên trong Schwarz chứng pháp là cái quỷ gì?" Sân khấu muội tử tốt ảo não, đương kim xã hội này, chi sĩ chính là lực lượng xu thế càng thêm rõ ràng, không học thức ngay cả soái ca đều thông đồng không lên, đáng đời độc thân.

	Sân khấu muội tử dài không xinh đẹp, nhưng nàng thích soái ca, thích loại kia lại đẹp trai lại có học vấn nam nhân, đầu năm nay nếu như nhan trị cùng học vấn gồm nhiều mặt, hẳn là sẽ không thiếu tiền, chí ít không đói chết đi, mua phòng mua bộ xe chậm rãi cung cấp thực lực kinh tế khẳng định là có a.

	Cổ biên tập rất đẹp, trung đại nghiên cứu sinh trình độ, ở lại trường công việc chức nghiệp ổn định, năm ngoái cấp cho căn phòng, mấu chốt nhất là hắn còn đơn đây. . . Ai nha vì hạnh phúc của ta ta phải cùng hắn sinh ra gặp nhau, sân khấu muội tử bưng ấm trà lần nữa đi vào cách đó không xa tiếp đãi hiệp đàm khu, cho Cổ Bảo Kiếm châm trà.

	"Tạ ơn." Cổ Bảo Kiếm lễ phép gật gật đầu.

	"Ta, cái kia. . . Cổ biên tập mời uống trà." Sân khấu muội tử ấp úng nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể lặp lại một câu "Cổ biên tập mời uống trà", trong bụng không hoa quả khô nha, gặp được có học vấn soái ca sẽ chỉ nói "Mời uống trà" .

	"Tốt, cám ơn ngươi." Cổ Bảo Kiếm lạnh nhạt nói.

	Sân khấu muội tử không thú vị đi ra, đọc sách đọc sách, ta muốn đọc sách, nữ nhân bản thân tu dưỡng cả đời không nên từ bỏ, ai, năm đó học trung học thời gian cố lấy xú mỹ, sau khi tốt nghiệp nói chuyện mấy cái bạn trai đều là chút cặn bã nam, có cái gì dùng bóp.

	Lúc này Cổ Bảo Kiếm đứng lên: "Thẩm Kỳ, ta còn làm việc phải xử lý, hôm nay trước cho tới nơi này đi, giữ liên lạc."

	"Được rồi." Thẩm Kỳ cũng đứng lên, chuẩn bị rời đi.

	"Thẩm Kỳ ngươi năm nay lớp mười hai đúng không, có hay không hứng thú đến trong chúng ta đại số học hệ?" Cổ Bảo Kiếm lên lầu trước đó hỏi một câu.

	"Ta đã cùng Bắc Đại ngành toán học ký ước." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Thật xin lỗi, đại lão, quấy rầy." Cổ Bảo Kiếm cười cười, liền lên lầu bận bịu công tác của hắn đi. 