 Chương 190: Máy tính toán đứng đầu cỗ

	Thẩm Kỳ đi đến viện toán học cửa đại lâu tin tức khán bản cột trước, dừng bước.

	Khán bản bên trên dán một chút tin tức trọng yếu.

	"Ta viện Trình Khải Cương giáo sư liên hợp máy tính học viện đánh hạ 863 hạng mục, trúng tuyển 'Kiệt xuất thanh niên' danh sách."

	"Ta viện Niên Thụy Minh tiến sĩ tại ann-math dâng tấu chương luận văn một phần, tại nhóm luận lĩnh vực làm ra đột phá tính nghiên cứu tiến triển."

	"Ta viện danh dự tiến sĩ peter-Lax tiên sinh vào khoảng ngày mùng 3 tháng 11 tiến hành toạ đàm, chủ giảng nội dung: Giải tích hàm cùng thuỷ động học, phương trình vi phân riêng phần ứng dụng, trị số phân tích cùng tính toán."

	"Ta viện khách tọa giáo sư p. griffith tiên sinh vào khoảng tháng 11 - tháng 12 giảng bài, chủ giảng chương trình học  « đại số đường cong »."

	. . .

	"Ngưu nhân, đều là ngưu nhân đây này." Thẩm Kỳ đang nhìn tấm trước ngừng chân thật lâu, dần dần đọc mỗi một đầu bố cáo tin tức.

	"Trâu sao?" Bỗng nhiên sau lưng truyền tới một thanh âm của nam nhân.

	"Đương nhiên." Thẩm Kỳ quay đầu một nhìn, có chút ngoài ý muốn: "Niên chủ biên."

	Niên Thụy Minh cười nói: "Ta nghỉ việc, ngay tại giao tiếp công việc, sắp từ nhiệm  « toán học đạo báo » chủ biên chức."

	"Cái này. . . Không thể nha!" Thẩm Kỳ cảm thấy nghi hoặc, Niên chủ biên tại đầu năm nay biểu (*đồng hồ) Jam s luận văn một phần, cuối năm biểu (*đồng hồ) ann-math luận văn một phần, trong vòng một năm tại quốc tế toán học tứ đại tập san dâng tấu chương hai bài luận văn, loại này ngưu nhân bằng cái gì nghỉ việc? Mà lại Niên chủ biên rất trẻ trung, mới bốn mươi tuổi ra mặt, đang lúc tráng niên.

	"Cương vị mới vẫn tại viện toán học, lấy làm hạng mục, dẫn đội ngũ làm chủ." Niên Thụy Minh nói đến.

	"Nguyên lai Niên lão sư lên chức,

	Ta đã nói rồi!" Thẩm Kỳ nghi ngờ trong lòng bị giải khai.

	"Điều động đến cương vị mới, ta ngay tại tổ kiến mới đoàn đội, có hứng thú gia nhập sao Thẩm Kỳ?" Niên Thụy Minh hỏi.

	"Ta chính cùng lấy Tôn giáo sư làm hạng mục đâu."

	"Lão Tôn hạng mục hoàn tất về sau, ta đoàn đội hoan nghênh ngươi." Niên Thụy Minh cầu hiền như khát, hắn sắp rời đi  « toán học đạo báo » ban biên tập, thủ hạ thật không có tướng tài đắc lực.

	Cái này. . . Đây là để cho ta phản bội lão Tôn? Ra hỗn, trọng yếu nhất chính là giảng nghĩa khí. Thẩm Kỳ nói đến: "Niên lão sư, ta chính là cái sinh viên năm 2, chỉ sợ năng lực không đủ."

	"Ta thích nhất sinh viên năm 2, mà lại Thẩm Kỳ ngươi không phải phổ thông sinh viên năm 2, trong một năm viện toán học đã vì ngươi ra gần mười vạn khối trang bìa phí, ngươi dạng này sinh viên năm 2, viện toán học trong lịch sử chưa hề xuất hiện qua." Niên Thụy Minh đối Thẩm Kỳ biểu thị thưởng thức.

	Thẩm Kỳ trước đó biểu (*đồng hồ) qua mấy bài hạch tâm tập san luận văn, scI luận văn, tập san bên kia là muốn thu trang bìa phí.

	Hạch tâm tập san trang bìa phí không rẻ, đồng đều giá hai vạn.

	Gần mười vạn khối trang bìa phí, viện toán học giúp Thẩm Kỳ ra.

	Tại thực tế đầu đề hạng mục bên trong, một cái nghiên cứu đoàn đội quân chủ lực là tiến sĩ sinh, cũng có rất ngưu nghiên cứu sinh có thể đảm đương trách nhiệm.

	Tại trọng đại hạng mục đoàn đội bên trong cơ hồ không nhìn thấy sinh viên chưa tốt nghiệp, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp là ngoại lệ.

	Thẩm, âu hai người tại viện toán học nội bộ đã nổi danh, hai người bọn họ mỗi ngày hướng so s đầu đề văn phòng chạy, đều tại một tòa toán học lâu hỗn, Niên Thụy Minh sớm đã thăm dò tình trạng.

	Niên Thụy Minh thích mang sinh viên chưa tốt nghiệp, sinh viên chưa tốt nghiệp tính dẻo rất mạnh, mà nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh trên cơ bản đã định hình.

	Đặc biệt là Thẩm Kỳ loại này có nghiên cứu sinh trình độ SARS hình sinh viên chưa tốt nghiệp, nhân tài khó được.

	"Nếu như Âu Diệp nguyện ý, hai ngươi có thể cùng nhau gia nhập ta đoàn đội." Niên Thụy Minh lần nữa ném ra ngoài cành ô liu, muốn đem Thẩm, âu hai người đóng gói mua vào: "Lão Tôn bên kia, ta biết đánh chào hỏi."

	Nha a, Âu Diệp cũng thành đứng đầu cỗ rồi?

	Thẩm Kỳ từ chối cho ý kiến: "Tôn giáo sư đầu đề hoàn tất về sau, mà ta còn chưa có đi Princeton báo đến, ta cùng Âu Diệp sẽ cân nhắc Niên lão sư đề nghị."

	"Ngươi muốn đi không được Princeton, liền theo ta học liên tục thạc sĩ - tiến sĩ đi." Niên Thụy Minh thẳng tắp tiếp, xong việc bổ sung một câu: "Ta tốt nghiệp bác sĩ tại Princeton, tại New York đại học làm việc qua hai năm."

	Niên Thụy Minh chỉ vào bố cáo khán bản bên trên peter-Lax ảnh chân dung: "Lúc ấy kéo Kex lão gia tử tại New York đại học dạy học, ta là trợ thủ của hắn."

	Từ cá nhân học thuật kinh lịch bên trên so sánh, Niên Thụy Minh so Tôn Nhị Hùng kinh lịch càng có liệu, cũng càng tuổi trẻ, hắn là Yến đại viện toán học trọng điểm bồi dưỡng cốt cán hình học thuật người dẫn đầu.

	"Thẩm Kỳ, suy nghĩ một chút." Niên Thụy Minh điểm đến là dừng, đi.

	Đi đến cửa chính, Niên Thụy Minh quay đầu nói đến: "Kéo Kex lão gia tử toạ đàm ngươi có thể đi nghe một chút, nếu như ngươi tiếng Anh thính lực đủ tốt mà nói. Lão gia tử khẩu âm rất nặng."

	Thẩm Kỳ móc ra điện thoại di động, vỗ xuống khán bản bên trên toàn bộ tin tức.

	"Ha ha, Thẩm Kỳ." Lúc này lại có vị đi ngang qua trung niên nam nhân cùng Thẩm Kỳ chào hỏi, hắn từ bên ngoài tiến vào toán học lâu.

	"Ha ha, Trình giáo sư." Thẩm Kỳ nhận biết Trình Khải Cương giáo sư, nhà này trong đại lâu có chút danh khí giáo sư hắn đều biết.

	"Ngươi cùng Âu Diệp quan hệ không tệ a?" Trình giáo sư hỏi.

	"Vẫn được." Thẩm Kỳ nói đến.

	Trình giáo sư: "Ta chủ yếu là phụ trách tính toán toán học phương hướng nghiên cứu, giúp ta hỏi một chút Âu Diệp có hay không hứng thú đọc ta nghiên cứu sinh?"

	"Chính ngài đến hỏi nàng chứ sao." Thẩm Kỳ chỉ chỉ so s đầu đề văn phòng.

	"Hỏi qua, nàng giống như không quá am hiểu cùng người giao lưu." Trình giáo sư bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cười nói: "Mà lại Âu Diệp nói, ngươi đi đâu nàng liền đi đâu. Cho nên a, mấu chốt tiên sinh là ngươi, Thẩm Kỳ."

	Âu Diệp thật thành đứng đầu cỗ, nàng "Máy tính toán" danh hào đã ở toán học trong lâu truyền bá ra.

	Cái này muốn bái Tôn Nhị Hùng tôn miệng rộng ban tặng, lão Tôn gặp người liền thổi ngưu bức, ta mang hai cái này sinh viên chưa tốt nghiệp có thể mãnh liệt, một cái đã chuyên lại bác, một cái khác tại toán học tính toán bên trên rất có thiên phú.

	Sinh viên chưa tốt nghiệp đảm đương trọng điểm hạng mục, mà lại cũng nhanh ra thành quả, loại này sinh viên chưa tốt nghiệp các ngươi xưa nay chưa thấy qua a? Ta lão Tôn thủ hạ liền có, còn có hai, có đôi có cặp.

	Ngưu bức thổi lớn, như là Niên Thụy Minh, Trình Khải Cương chờ tuổi trẻ cốt cán học thuật người dẫn đầu đều đến đào lão Tôn góc tường.

	Niên Thụy Minh mấy năm trước thu hoạch được "Kiệt thanh" xưng hào, lúc ấy hắn không đến bốn mươi tuổi.

	Trình Khải Cương là trước đó không lâu trúng tuyển "Kiệt thanh" danh sách, hắn năm nay vừa vặn bốn mươi tuổi.

	"Kiệt xuất thanh niên" xưng hào mặc dù mang theo "Thanh niên" hai chữ, nhưng thu hoạch được này danh hiệu nghiên cứu khoa học người làm việc thường thường không tuổi trẻ, 35 tuổi trở xuống cơ hồ không gặp được, bình quân tuổi tác tại 40 tuổi khoảng chừng.

	Lấy trên xã hội tuổi tác đẳng cấp phân chia, tuổi tròn 28 tuổi tròn cư dân tự động rời khỏi đoàn thanh niên cộng sản, cùng nhân sinh bên trong thanh niên giai đoạn chính thức cáo biệt.

	30- 40 tuổi thuộc về bên trong thanh niên, 40 tuổi ở trên có thể xưng đại thúc bác gái.

	Đương nhiên, giới hạn tại nghiên cứu khoa học lĩnh vực, ba mươi mấy tuổi bốn mươi tuổi nghiên cứu khoa học người làm việc xem như so sánh trẻ.

	Trình Khải Cương giáo sư là chuyên môn nghiên cứu tính toán toán học, hắn cùng Yến đại máy tính học viện liên hợp đánh hạ 863 hạng mục, cùng trí năng hệ thống máy tính tương quan.

	Đồng dạng là tìm hiền như khát, Trình giáo sư hi vọng "Máy tính toán" gia nhập đoàn đội của hắn.

	Nhưng mà "Máy tính toán" toàn tâm toàn ý đi theo Thẩm Kỳ đi, mua một cái chi này cổ phiếu không cách nào thao tác, phải cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ đóng gói mua vào.

	"Cái kia, Trình giáo sư, ta quay đầu cùng Âu Diệp nói một chút." Thẩm Kỳ nói đến, cá nhân hắn cho rằng, Trình giáo sư chuyên nghiệp hóa tính toán đoàn đội, tương đối thích hợp Âu Diệp học thuật đặc điểm.

	Cùng Trình giáo sư cáo từ về sau, Thẩm Kỳ tại Yến đại trong sân trường tản bộ, gặp được một cái ngoại quốc du học sinh, hắn liền cùng du học sinh tâm sự, nói là tiếng Anh.

	Sắp tham gia TOEFL cùng gRe khảo thí, Thẩm Kỳ cần luyện tập một chút tiếng Anh nghe nói năng lực, tìm xem cảm giác.

	gRe tương đương với nước Mỹ nghiên cứu sinh nhập học khảo thí, ban sơ do Harvard, Yale, Princeton, Colombia bốn chỗ nước Mỹ đỉnh tiêm đại học liên hợp tổ chức

	So với song cực không phải chờ entropy Euler - Poisson phương trình phi thường số cân bằng giải, gRe bên trong toán học bộ phận đối Thẩm Kỳ tới nói quá đơn giản, V cùng sáng tác bộ phận cũng không khó.

	gRe nói trắng ra là chính là một phần văn bản bài thi, khảo thí hình thức là cơ thi , giống như là đem bài thi đặt ở trên máy vi tính thao tác, không có nghe lực cùng khẩu ngữ khảo thí.

	Ngược lại là TOEFL, Thẩm Kỳ sợ tại thính lực cùng khẩu ngữ bên trên thất thủ.

	Mới TOEFL sắp đặt nghe, nói, đọc, viết bốn bộ phận, trong đó ba bộ phận đều cần thí sinh có khá mạnh thính lực trình độ.

	Thẩm Kỳ luyện tập thính lực và khẩu ngữ phương thức, chính là tìm người ngoại quốc nói chuyện phiếm, trời nam biển bắc khoác lác thổi nước.

	Tham gia tiếng Anh toạ đàm cũng là không sai luyện tập phương thức, đặc biệt là toán học phương diện toạ đàm, nhất cử lưỡng tiện. 