 430 chương A1 hàng mẫu

	Chu Vũ An bế môn hối lỗi đi, FASTeR hạng mục tổ tại Thẩm Kỳ dẫn đầu hạ tam quân dùng mệnh, mọi người đồng tâm hiệp lực.

	Nhựa kim loại sớm nhất do viện khoa học vật lý sở nghiên cứu phát hiện cũng thành công chế bị, Thẩm Kỳ từ viện khoa học Chiêm chủ nhiệm nơi đó lấy được ngay lúc đó mấu chốt tư liệu.

	Tư liệu biểu hiện, lúc ấy vật lý sở nghiên cứu đoàn đội cũng không có quá thành thục lý luận căn cứ, bọn hắn không ngừng làm thí nghiệm, cuối cùng tại một lần thí nghiệm bên trong chế người đoạt giải muốn thành phần là Cerium nhôm đồng vô định hình nhựa kim loại.

	Sớm nhất đản sinh sản phẩm nhất có sáng tạo tính, nhưng chưa chắc là tốt nhất, Thẩm Kỳ công việc bây giờ tương đương với cải tiến, hắn có một bộ tự sáng tạo lý luận căn cứ.

	"Căn cứ Thẩm Kỳ số 4 định nghĩa, ta cho rằng lựa chọn cacbon tộc nguyên tố bên trong kim loại nguyên tố Germanium, thiếc, chì, trộn lẫn tiến Cerium nhôm đồng phi tinh thể hệ là không sai lựa chọn." Thẩm Kỳ đưa ra ý nghĩ của mình.

	Tại  « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tính nói khái quát » một sách bên trong, tác giả Thẩm Kỳ sáng tạo cái mới tính đưa ra một đầu phổ biến tính lý luận nguyên tắc, một đầu tương biến cơ bản quy tắc, một cái cơ sở toán học vật lý phương trình cùng một đầu vi mô kết cấu định nghĩa tính miêu tả.

	Để cho tiện tại công việc thường ngày sử dụng, vật lý học giới đem lên thuật lý luận xưng là Thẩm Kỳ số 1 nguyên tắc, Thẩm Kỳ số 2 quy tắc, Thẩm Kỳ số 3 phương trình, Thẩm Kỳ số 4 định nghĩa.

	Trong đó Thẩm Kỳ số 2 quy tắc, Thẩm Kỳ số 3 phương trình đã bị vật lý giới rộng khắp tán thành, viết vào sách giáo khoa bên trong, tức Thẩm Kỳ tương biến quy tắc, Thẩm Kỳ phương trình.

	Thẩm Kỳ số 1 nguyên tắc, Thẩm Kỳ số 4 định nghĩa còn tại quốc tế phạm vi bên trong nghiệm chứng, tạm chưa trở thành tiêu chuẩn lý luận căn cứ.

	Ngoại giới dù chưa triệt để thừa nhận Thẩm Kỳ số 1 nguyên tắc, Thẩm Kỳ số 4 định nghĩa, nhưng FASTeR hạng mục tổ nội bộ dẫn đầu tán thành cái này hai đầu Vật lý vật chất ngưng tụ lý luận.

	Không có thực tiễn kiểm nghiệm lý luận là trống rỗng, không có lý luận chỉ đạo thực tiễn là mù quáng.

	Thang Nguyên nói đến: "Tại Germanium, thiếc, chì bên trong, theo nguyên tử số tăng lớn, chính 2 oxi hoá thái tính ổn định theo thứ tự gia tăng, chính 4 oxi hoá thái tính ổn định theo thứ tự giảm nhỏ, n s2 điện tử đối theo n giá trị tăng lớn mà dần dần ổn định, tức cái gọi là tính trơ điện tử đối hiệu ứng. Căn cứ Thẩm Kỳ số 4 định nghĩa, chuyển hóa làm Vật lý vật chất ngưng tụ ngôn ngữ, Germanium, thiếc, chì gia nhập, trên lý luận khiến cho mới vật thí nghiệm vi mô kết cấu hiện ra càng chặt chẽ hơn cục vực kết cấu, ta đồng ý Thẩm viện sĩ quan điểm, cải tiến công việc lấy Cerium cơ vô định hình làm cơ sở, trước từ Germanium, thiếc, chì vào tay tiến hành trộn lẫn."

	Hạng mục tổ duy nhất nữ nghiên cứu viên Thẩm Kim Bảo lắc đầu: "Ta không đồng ý, ta cho rằng cần tiếp tục nghiên cứu."

	Vị này nữ nghiên cứu viên cũng họ Thẩm, là một vị tiến sĩ nghiên cứu sinh, nàng trước đó cùng cái kia hạng mục bởi vì đạo sư vấn đề bị ép bỏ dở, nàng không có hạng mục làm, không có hạng mục làm liền không tốt nghiệp, thế là Thẩm Kim Bảo đi tới Thẩm Kỳ FASTeR hạng mục tổ.

	"Kim Bảo sư muội, vậy ngươi cho là nên từ chỗ nào phương diện vào tay?" Thang Nguyên đã tốt nghiệp tiến sĩ, là Thẩm Kim Bảo sư huynh.

	Thẩm Kim Bảo dài không tính xinh đẹp, mang theo kính mắt, thuộc về nghiên cứu hình khoa học công nghệ nữ, nàng nói đến: "Germanium, thiếc, chì tại hạng mục này bên trong không thích hợp làm trộn lẫn, cần tiếp tục nghiên cứu."

	Thang Nguyên truy vấn: "Hướng phương diện kia nghiên cứu, ngươi có thể hay không nói cụ thể một chút?"

	Thẩm Kim Bảo: "Cái này cần tiến một bước nghiên cứu."

	"Thẩm Kim Bảo, ngươi nói không phải nói nhảm sao? Phi thường trống rỗng a, không có bất kỳ cái gì hoa quả khô." Thang Nguyên hô Thẩm Kim Bảo một tiếng sư muội, nhưng hắn chưa từng coi Thẩm Kim Bảo là nữ nhân nhìn, hai người bọn họ là cơ hữu tốt.

	"Hừ." Dương Định Thiên nhìn xem Thẩm Kim Bảo hừ một tiếng, hắn cùng Thẩm Kim Bảo cùng một năm nhập học Yến đại vật viện, đã từng đều là học bá, hiện tại cùng là tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	"Dương Định Thiên ngươi là hừ hừ quái sao? Có chuyện nói thẳng, đừng lẩm bẩm." Thẩm Kim Bảo nhìn về phía Dương Định Thiên, hai người đã sớm nhận biết, năm đó vật kịch bản khoa sinh học bá tranh đoạt thi đấu một trận chiến, nàng bại bởi Dương Định Thiên.

	"Đã nhiều năm như vậy, ngươi, không có cái gì tiến bộ." Dương Định Thiên không để ý Thẩm Kim Bảo, hừ xong sau tự mình tìm đọc tư liệu.

	"Ha ha, các ngươi thật có ý tứ." Một mực tại ngắm nhìn Thẩm Kỳ lên tiếng, hắn nói với Thẩm Kim Bảo đến: "Kim Bảo, có ý tưởng có thể xách, ta đoàn đội luôn luôn đề xướng học thuật tự do, nhưng ngươi không thể chỉ phủ định, mà không cho xuất cụ thể phủ định ý kiến, ngươi nói đúng không?"

	Thẩm Kim Bảo nhẹ gật đầu lại lắc đầu nói: "Thẩm viện sĩ, ta chính là đơn thuần cho rằng, Germanium, thiếc, chì nguyên tố đặc tính không thích hợp cải tiến Cerium cơ vô định hình vi mô thuộc tính, trên lý luận ta không có đủ ngươi chiều sâu, không cách nào phản bác thậm chí lật đổ Thẩm Kỳ số 4 định nghĩa. Ta đưa ra phủ định quan điểm, chỉ là trực giác của nữ nhân thôi."

	Thẩm Kỳ không thể bởi vì trực giác của nữ nhân, mà thay đổi cố định nghiên cứu khoa học phương án, hắn chỉ huy các nghiên cứu viên chế bị danh hiệu vì A1 thí nghiệm hàng mẫu.

	Dựa theo nhất định thành phần phối trộn, thông qua hợp kim dung luyện, mẫu thỏi vỡ vụn, cảm ứng điện từ làm nóng, cao thuần Argon khí bảo hộ nóng chảy, gấp lạnh vung mang, hồ quang điện làm nóng chờ một hệ liệt phức tạp thí nghiệm thao tác, hạng mục tạo thành công chế đến A1 hàng mẫu.

	Hàng mẫu là cái kim loại tiểu cầu, mặt ngoài hiện ra màu xám bạc kim loại sáng bóng, đường kính là 7 li.

	Tại thu hoạch A1 hàng mẫu về sau, vì xác nhận phải chăng hình thành vô định hình tướng, hạng mục tổ áp dụng X xạ tuyến nghi tiến hành khảo thí.

	Trong phòng thí nghiệm lắp đặt đặc biệt hàng đường ống, dùng cho tính phóng xạ vật chất, có hại hơi nước vật chất bài phóng cùng thu về, lấy bảo đảm phòng thí nghiệm hoàn cảnh cùng thí nghiệm nhân viên an toàn khỏe mạnh.

	Thẩm Kỳ đám người võ trang đầy đủ, mặc tốt hết thảy phòng hộ dụng cụ, đối A1 hàng mẫu tiến hành kiểm trắc.

	XRD kết quả biểu hiện, A1 hàng mẫu tạo thành điển hình vô định hình tướng.

	FASTeR hạng mục đầu tiên nhựa kim loại hàng mẫu chế bị thành công, mọi người thật vui vẻ, tại Thẩm viện sĩ dẫn đầu dưới, tiến độ phi thường thuận lợi nha.

	A1 hàng mẫu chủ yếu thành phần là Cerium nhôm đồng vô định hình, xen lẫn nhất định lượng Germanium.

	Thành phần cụ thể chiếm so nhất định phải giữ bí mật, cái này tương đương với phối phương, có khoa học giá trị chính là cái đồ chơi này, đáng tiền cũng là cái đồ chơi này.

	A1 hàng mẫu tại nhiệt độ trong phòng hạ cường độ rất cao, có được kim loại hết thảy ưu lương đặc tính.

	Nếu như chỉ là hợp thành một khối thành phần phức tạp kim loại u cục, cái này không cần viện sĩ đoàn đội để hoàn thành, đám thợ rèn liền có thể làm được.

	Nhựa kim loại chỗ đặc biệt ở chỗ, tại nhiệt độ lên cao thời điểm, nó sẽ tiến vào một cái mới hình thái, liền qua lạnh chất lỏng trạng thái.

	Vô định hình thái hướng qua lạnh chất lỏng chuyển biến, cũng chính là bình thường nói tới pha lê hóa chuyển biến.

	Pha lê là mọi người hết sức quen thuộc một loại tài liệu, làm nóng đến đặc biệt nhiệt độ về sau, pha lê bắt đầu mềm hoá, bày biện ra dính lưu thái đặc tính, có thể tùy ý biến hình.

	Nhưng pha lê tại nhiệt độ bình thường hạ rất yếu đuối, mà vô định hình hợp kim tại nhiệt độ bình thường hạ đẳng cùng với kim loại.

	Vật lý học bên trong Tg bình thường dùng để miêu tả thủy tinh mềm hoá điểm, Tg đồng dạng dùng để miêu tả nhựa kim loại mềm hoá điểm.

	Trải qua Thẩm Kỳ đoàn đội khảo thí, A1 hàng mẫu Tg vì 78 độ C.

	Nói cách khác làm nóng đến 78 độ lúc, A1 hàng mẫu bắt đầu mềm hoá, nó do kim loại biến thành "Nhựa plastic" .

	Thẩm Kỳ đoàn đội tại nước sôi bên trong đối A1 hàng mẫu, cái này kim loại tiểu cầu tiến hành kéo duỗi, áp súc, uốn lượn, ép ấn các loại tính dẻo biến hình thao tác, bọn hắn ép ấn ra một mao tiền, 5 mao tiền, một đồng tiền RMB tiền xu đồ án.

	Tạo tệ là phạm pháp, Thẩm Kỳ bọn hắn đương nhiên biết.

	FASTeR hạng mục tổ tạo không phải thật sự tiền xu, ép ấn phẩm đường kính nhỏ hơn thật tiền xu, đồ án giống nhau như đúc.

	Thẩm Kỳ bọn hắn lợi dụng khoa học tri thức, lấy A1 nhựa kim loại hàng mẫu làm tài liệu, tại 78 độ nước sôi trung thành công ép ấn ra phiên bản thu nhỏ nguyên bộ RMB tiền xu.

	Cái này phi thường có ý nghĩa, ý vị này có thể thông qua hơi thấp gia công chi phí, tại nước sôi bên trong chế tạo bất luận cái gì hình dạng kim loại chế phẩm.

	"A!"

	Các nghiên cứu viên vỗ tay chúc mừng, hạng mục lấy được tiến triển to lớn.

	A1 hàng mẫu mở rộng đến trong hiện thực, có như thế nào thương nghiệp hóa ý nghĩa đâu?

	Liền trước mắt thí nghiệm kết quả đến xem, A1 hàng mẫu có thể vận dụng đến ô tô linh bộ kiện gia công chế tạo bên trong.

	Loại kim loại này nhựa plastic trọng lượng nhẹ tại truyền thống ô tô thép tấm, có thể dùng tới lấy thay một bộ phận ô tô kim loại kiện.

	Ô tô nhẹ định lượng một mực là ô tô giới trọng yếu nghiên cứu đầu đề, mặc kệ là đốt dầu, nạp điện vẫn là hydro nhiên liệu pin ô tô, cả xe chất lượng giảm xuống, mang ý nghĩa tiêu hao năng lượng giảm xuống, đối bảo hộ hoàn cảnh có tích cực tác dụng.

	Nhựa kim loại gia công chi phí cực thấp, về sau gia công ô tô kim loại kiện cũng không cần cái gì bàn dập, nước sôi bên trong ngâm ngâm, nói dóc nói dóc liền tốt nha.

	Chế tạo chi phí giảm xuống mang ý nghĩa ô tô giá bán càng ngày càng tiện nghi, đương nhiên đây là nói sau, ô tô về sau bán bao nhiêu tiền một cỗ, không phải Thẩm Kỳ bọn hắn quan tâm sự tình.

	"Thẩm Kim Bảo, thấy không, trộn lẫn Germanium không có vấn đề a?" Thang Nguyên nói đến.

	Thẩm Kim Bảo lắc đầu: "Không thể nói như vậy, ta cho rằng còn cần tiếp tục nghiên cứu."

	Thang Nguyên trợn nhìn Thẩm Kim Bảo một chút: "Ngươi chính là lay động đầu Bảo Bảo, không được a, không thể, không thể nói như vậy, còn cần tiếp tục nghiên cứu. . . Cả ngày chính là cái này sáo lộ, hoa quả khô ở đâu?"

	Thẩm Kim Bảo cố chấp nói đến: "Còn cần khảo thí A1 hàng mẫu nano micron gia công tiêu chuẩn các loại tham số."

	Thang Nguyên: "Cái này không nói nhảm sao, còn cần ngươi nói?"

	"Kim Bảo nói không sai, ta cảm thấy có chút vấn đề." Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm XRD, DSC đường cong, TTT đường cong các loại số liệu nhìn thật lâu, bỗng nhiên nhíu mày, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào. 