 691 chương Nhân loại là nhỏ bé, đồng thời cũng là hùng vĩ

	 

	Một cái nhân thể trong tế bào chứa 46 cái DNA phần tử, như đem bọn nó kéo thẳng đầu đuôi tương liên, chiều dài vượt qua 2 mét.

	Một người trưởng thành thể nội tổng cộng có 60 vạn ức cái tế bào, nếu như đem cái này 60 vạn ức cái trong tế bào tất cả DNA nối liền thành một đường, tổng trưởng độ đạt 120 tỷ km, là Địa cầu đến thái dương khoảng cách 1.5 ức km 800 lần.

	Như thế dài dằng dặc DNA tuyến đường, ai có thể cam đoan không có bất kỳ cái gì một chỗ khâu phạm sai lầm?

	Nhân loại là nhỏ bé, đồng thời cũng là hùng vĩ.

	Khoa học là tàn khốc, đồng thời cũng là nhân từ.

	Hàn Mãnh tán đồng Thẩm Kỳ tính toán kết luận, hắn biết mình không thể tránh khỏi cái chết, hoặc sớm hoặc muộn.

	"Ta không muốn chết, nhưng cũng không sợ chết, khi tất yếu không thể không chết."

	Đối mặt tử vong, Hàn Mãnh nhìn thông thấu, hắn lại nói: "Nhưng một lát sinh mệnh, cũng là sinh mệnh. Tại ta còn khi còn sống, ta nguyện vì khoa học hiến thân, trở thành khoa học tế phẩm. Nếu như chúng ta khóa đề tổ nghiên cứu khoa học kinh phí đủ, ta có hay không có thể xin sửa chữa ta gây nên bệnh gen?"

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Chúng ta khóa đề tổ bước đầu tiên nghiên cứu giai đoạn 11 triệu kinh phí, đã tốn mất hơn 5 triệu, tiền còn lại, hiển nhiên không đủ để chèo chống đối ngươi tiến hành gen sửa chữa. Hàn Mãnh ngươi cũng hiểu, đối gen tiến hành chính xác biên tập, sửa chữa, giá cả cực kỳ đắt đỏ. Mà đưa ngươi toàn bộ gây nên bệnh gen sửa chữa vì khỏe mạnh gen, bao trùm suất tính toán ra tới là 5 7.8%, nói cách khác, ngươi một nửa trở lên gen cần sửa chữa. Chúng ta còn lại hơn 5 triệu kinh phí, ngay cả một cái vi hình người máy cũng mua không nổi."

	"Đúng vậy, ta hiểu." Hàn Mãnh gật đầu nói, hắn nói: "Ta chính là hỏi một chút mà thôi, dù sao sửa chữa ta gen không tại chúng ta đầu đề nghiên cứu phạm vi bên trong."

	"Đối gien người tiến hành có thể khống chế, có nghiên cứu khoa học giá trị biên tập, không tại chúng ta bước đầu tiên nghiên cứu giai đoạn, nhưng sẽ ở phía sau nghiên cứu giai đoạn bên trong áp dụng." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Thu được, minh bạch."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Hàn Mãnh, ngươi thật nguyện ý sửa chữa ngươi gen? Từ kỹ thuật đi lên nói, nếu như kinh phí đúng chỗ, chúng ta là có thể làm được. Nhưng ngươi phải suy nghĩ kỹ, cho dù là để ta làm phương án, ta đến áp dụng thao tác, vẫn có khả năng dẫn đến ngươi sửa chữa sau gen phát sinh không thể dự báo đột biến, thậm chí dẫn đến ngươi trực tiếp tử vong. Ngươi nếu là chết tại chúng ta trong phòng thí nghiệm, ta Thẩm Kỳ đảm đương không nổi trách nhiệm này a. Các ngươi cũng hiểu được, ta bên trên có lão, dưới có nhỏ, tiếp qua mấy tháng lại phải làm cha..."

	"Điều này cũng đúng, tuyệt không thể để Thẩm chủ nhiệm gánh chịu một chút xíu phong hiểm." Hàn Mãnh nghĩ nghĩ, cái này liền bỏ đi sửa chữa gen suy nghĩ.

	Thẩm Kỳ nói tiếp đi: "Trừ phi ngươi ký tên giấy sinh tử, tự nguyện gánh chịu hết thảy hậu quả, thậm chí nguyên nhân công hi sinh vì nhiệm vụ."

	"Ta thêm." Hàn Mãnh một giây đồng hồ đều không có do dự, phụ thân hắn đi, mẫu thân đi sớm hơn, hắn không có huynh đệ tỷ muội, cũng không có phối ngẫu, càng không có nhi nữ, hắn ân sư bị bắt đi, không biết năm nào tháng nào mới có thể lại thấy ánh mặt trời... Nói tóm lại, lẻ loi một mình Hàn Mãnh không có vướng víu.

	Coi như ngươi không ràng buộc, cũng không phải ngươi muốn làm bao trùm suất 5 7.8% gen sửa chữa, liền có thể lập tức làm.

	Đầu tiên ngươi đến có tiền.

	Sau đó ngươi trả tiền cơ cấu, có so sánh thành thục kỹ thuật đến đối ngươi áp dụng gen sửa chữa.

	Không ít trạch nam trong suy nghĩ nữ thần Angelina Jolie tại nàng cắt sữa tuyên bố bên trong nói đến: "Mẫu thân của ta cùng ung thư tiến hành gần 10 năm chiến đấu, nàng tại 56 tuổi năm đó qua đời... Ta một mực để bọn nhỏ đừng lo lắng, nhưng trên thực tế, ta mang theo loại kia có mao bệnh gen ——BRCA1, mà nó sẽ trên phạm vi lớn gia tăng ta ly hoạn nhũ tuyến ung thư cùng buồng trứng ung thư phong hiểm... Thấy thuốc của ta nhóm dự đoán, ta hoạn nhũ tuyến ung thư phong hiểm vì 87%, hoạn buồng trứng ung thư phong hiểm vì 50%... Một khi ý thức được đây chính là ta đối mặt hiện thực, ta lập tức quyết định muốn tích cực hành động, tận khả năng giảm xuống chính mình bị bệnh phong hiểm. Ta làm ra hành động, tiếp nhận dự phòng tính cắt sữa giải phẫu."

	Angelina Jolie cắt sữa giải phẫu tại năm 2013 tháng 4 hoàn thành, nàng tin tưởng khoa học, tin tưởng gen học, nàng cũng rất giàu có.

	Nhưng nàng vẻn vẹn làm dự phòng tính cắt sữa giải phẫu, mà không phải nhường một chút nàng bác sĩ đối nàng tiến hành BRCA1 gen sửa chữa.

	Gen sửa chữa loại này thao tác, chỉ là tin tưởng khoa học là không đủ.

	Càng phải yêu quý khoa học, có hiến thân tại khoa học quyết tâm cùng dũng khí.

	Đồng thời muốn có tiền, muốn rất có tiền.

	Hàn Mãnh ở trong phòng thí nghiệm làm cả đời, làm đến hắn về hưu, có lẽ có thể tích lũy đủ làm gen sửa chữa tiền.

	Thẩm Kỳ tiếp tục hỏi thăm: "Hàn Mãnh, một khi kinh phí đúng chỗ... Ta nghĩ ngày nào đó sớm muộn là sẽ tới. Giả thiết ngày này tiến đến lúc, chúng ta có điều kiện đối ngươi tiến hành bao trùm suất 5 7.8% gen sửa chữa, đồng thời sửa chữa rất thành công, ngươi không có trực tiếp cúp máy, cũng không có dẫn phát mới đột biến. Như vậy, ta muốn nói là, Hàn Mãnh không còn là trước kia cái kia Hàn Mãnh, ngươi một nửa trở lên gen bị sửa đổi, ngươi tại sinh vật học bên trên liền biến thành một cái hoàn toàn mới người, nếu như ngươi sau này có hậu đại, ngươi chính là các ngươi dòng máu này tổ tiên. Cái này đồng thời mang ý nghĩa, ngươi sẽ cùng cha mẹ ruột của ngươi đoạn tuyệt liên hệ máu mủ. Kết quả như vậy, ngươi cũng có thể tiếp nhận sao?"

	"Vì khoa học, ta lựa chọn tiếp nhận." Hàn Mãnh là một vị kiên định mà trung thành khoa học chiến sĩ, hắn lặp đi lặp lại cường điệu, vì hắn chỗ yêu quý khoa học, hắn nguyện nỗ lực bất cứ giá nào, thậm chí tử vong, thậm chí vứt bỏ hắn tổ tiên di truyền vật chất.

	"Hàn Mãnh, thật là một viên mãnh tướng." Thẩm Kỳ không khỏi cảm khái, trong lòng của hắn nắm chắc.

	Thẩm Kỳ ngược lại hỏi thăm Thôi Hoa Lâm, đỗ nguyên, Đường á tinh, võ tuấn mạnh bọn bốn người: "Hàn Mãnh tỏ thái độ, vậy các ngươi đâu?"

	Bốn người bọn họ không đủ biến thái, bọn hắn không có công khai chính mình gen đo tự kết quả, bọn hắn nói cần một chút thời gian suy nghĩ một chút.

	Bao quát Hàn Mãnh ở bên trong, năm vị tiến sĩ nghiên cứu sinh cũng là đối Thẩm Kỳ gen đo tự kết quả cực kì cảm thấy hứng thú. Thẩm Kỳ ngưu bức như vậy đại lão, hắn phá giải nhiều như vậy thế giới nan đề, làm ra nhiều như vậy đỉnh tiêm nghiên cứu khoa học thành quả, hắn gen là như thế nào? Là tiếp cận hoàn mỹ trình độ sao?

	"Tạm thời giữ bí mật." Thẩm Kỳ cười ha ha, lưu cái lo lắng.

	Qua vài ngày nữa, Thẩm Kỳ nói cho Hàn Mãnh, Thôi Hoa Lâm, đỗ nguyên, Đường á tinh, võ tuấn mạnh năm người: "Ta ở bên ngoài kéo bút tài trợ, mới đến vị nghiên cứu khoa học kinh phí đầy đủ chúng ta sáu người, mỗi người làm một lần một con rồng nguyên bộ phục vụ gen biên tập, có hứng thú thể nghiệm một chút không?"

	"Một khoản tiền lớn như vậy, nhanh như vậy liền đến vị?" Năm vị tiến sĩ nghiên cứu sinh hết sức kinh ngạc Thẩm Kỳ thu tiền thực lực. Sáu người, mỗi người làm nguyên bộ gen biên tập, cần thiết kinh phí đến có chín chữ số a?

	Cái này bút đồng tiền lớn không phải quốc gia cho, Thẩm Kỳ nói, cái này bút kinh phí là hắn ở bên ngoài kéo tài trợ.

	Hàn Mãnh, Thôi Hoa Lâm, đỗ nguyên, Đường á tinh, võ tuấn mạnh năm người cái gì cũng không biết, cái gì cũng không dám hỏi.

	Dù sao kinh phí đúng chỗ liền oK, liền có thể tiến hành đến tiếp sau khoa học thí nghiệm.

	Thôi Hoa Lâm, đỗ nguyên, Đường á tinh, võ tuấn mạnh bốn người nghĩ sâu tính kỹ mấy ngày, vẫn không có đến biến thái cảnh giới. Cái này cần một chút thời gian đi điều chỉnh tâm tính.

	Thẩm Kỳ cũng không có công khai hắn gen đo tự kết quả.

	Cho nên chúng vọng sở quy, gen sửa chữa thí nghiệm đem trước hết nhất trên người Hàn Mãnh tiến hành thao tác. 