 630 chương quật cường

	 

	"Ân, chúng ta muốn như thế làm như thế..." Âu Diệp nói ít viết nhiều, nàng đem ý nghĩ của mình truyền lại cho ba vị học sinh.

	Ba vị học sinh chăm chú nghe nhìn xem nhớ kỹ, bọn hắn Logic dần dần rõ ràng.

	Giả thiết, tính toán, chứng minh.

	Tính toán chứng minh ra kết luận, hình thành mới giả thiết.

	Tiếp tục tính toán, chứng minh, giả thiết.

	Lòng vòng như vậy, thẳng đến cái cuối cùng giả thiết được chứng minh có phổ biến tính quy luật.

	Bỗng nhiên, Âu Diệp sắc mặt biến rất yếu ớt, mồ hôi lạnh ứa ra.

	Nàng kiên trì viết xong một cái Taylor đa thức, hư nhược dựa vào ghế, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, tứ chi bất lực.

	"Diệp tử tỷ, ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Diệp tử tỷ, ngươi thuốc đâu?"

	Ba cái học sinh luống cuống, Tiểu Vân là nữ hài tử, nàng tại Âu Diệp trong túi lục lọi tìm thuốc.

	Âu Diệp cật lực giơ cánh tay lên chỉ hướng đại môn: "Thuốc... Thuốc tại túi xách bên trong... Túi xách tại trên bàn của ta..."

	Tằng Hàn lập tức liền xông ra ngoài, trên đường đi đụng đổ mấy cái viện toán học lão sư, vội vã đi Âu Diệp văn phòng mang tới Âu Diệp túi xách.

	"Diệp tử tỷ, uống thuốc."

	Ba cái quần áo học sinh hầu Âu Diệp uống thuốc.

	Uống thuốc về sau, Âu Diệp hơi chuyển biến tốt đẹp, nhưng cũng khó mà duy trì đại não cao tốc vận chuyển trạng thái.

	Nghiên cứu toán học đã là trí nhớ việc lại là lao động chân tay, Âu Diệp hôm nay sợ là chỉ có thể nghiên cứu tới đây.

	Tiểu Vân nắm chặt Âu Diệp tay, nàng cảm giác được Âu Diệp tay mười phần lạnh băng: "Diệp tử tỷ, ta đưa ngươi về nhà nghỉ ngơi đi? Hoặc là đưa ngươi đi bệnh viện? Cần thông tri Thẩm giáo sư sao?"

	"Các ngươi tiếp tục đi, ta nghỉ ngơi một hồi." Âu Diệp nói xong liền rời đi, đi tới cửa, nàng dặn dò một câu: "Trước tiên đem mật độ hàm số tính ra tới."

	Trời đông giá rét thời tiết, trong phòng hơi ấm rất đủ, bên ngoài hàn phong lạnh thấu xương.

	Âu Diệp bọc lấy thật dày áo lông, từng bước một chật vật xê dịch.

	Viện toán học đến Thẩm viện sĩ biệt thự khoảng cách rất gần, Âu Diệp một mình đi trở về nhà.

	Nàng không muốn tại học sinh trước mặt biểu hiện quá mức yếu ớt, ít như vậy đường còn muốn học sinh đưa nàng trở về, cùng phế nhân khác nhau ở chỗ nào?

	Về đến trong nhà, Âu Diệp kinh ngạc tựa ở trên ghế sa lon.

	Thẩm Kỳ đi làm, Nặc Phỉ bên trên nhà trẻ đi, Thúy Bình tỷ đi nhà trẻ tiếp Nặc Phỉ.

	Tất cả mọi người đang bận rộn, lớn như vậy trong biệt thự chỉ có Âu Diệp một người.

	Nàng cảm thấy mình không phải một cái xứng chức thê tử, mẫu thân cùng lão sư.

	Tại sự nghiệp bên trên, trên sinh hoạt, Âu Diệp rất muốn giúp Thẩm Kỳ làm chút gì.

	Nhưng mà liền ngay cả cơ bản nhất vợ chồng chuyện phòng the, cũng thật lâu chưa làm qua.

	Quản giáo nữ nhi, Âu Diệp cũng là rất dụng tâm rất cố gắng.

	Nhưng nàng cảm thấy mình làm còn chưa đủ tốt, nàng có thể dạy cho Nặc Phỉ đồ vật, Thẩm Kỳ đồng dạng có thể dạy, mà lại Thẩm Kỳ tri thức càng uyên bác, trường học thủ đoạn phong phú hơn.

	Đồng thời Thẩm Kỳ năng lực học tập siêu cường, đoạn thời gian gần nhất, Thẩm Kỳ tự học âm nhạc lý luận, xem ra hắn là muốn theo Nặc Phỉ luận bàn âm nhạc.

	Trong nhà có một cái gần như vô địch toàn năng lão công, lão ba, Âu Diệp phát hiện nàng trong nhà này tồn tại cảm càng ngày càng yếu.

	Tại nghiên cứu khoa học cùng trường học phương diện, Âu Diệp cảm thấy mình càng thêm không xứng chức.

	Luận văn phát biểu số lượng, Âu Diệp xa ít hơn so với viện toán học cùng cấp bậc cùng chức danh đồng sự.

	Chỉ đạo thạc sĩ sinh, tiến sĩ sinh tốt nghiệp nhân số, Âu Diệp chiến tích là 0.

	Âu Diệp từ nhỏ cẩm y ngọc thực, sống an nhàn sung sướng, nàng là cái muốn mặt người, nàng rất ít, nhưng nàng lòng tự trọng cực mạnh.

	Tại Yến đại loại này trường cấp 3 đi làm, sự nghiệp đơn vị nội bộ minh tranh ám đấu khó mà tránh khỏi, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ngươi ngưu bức ngươi có thực lực ngươi bối cảnh cứng rắn, oK, vậy ngươi thượng vị, ta chỉ có thể nhỏ giọng nói nhảm không dám lớn tiếng ồn ào.

	Ngươi cá ướp muối ngươi phế vật ngươi không có ra thành tích, vậy ngươi bằng cái gì ngồi vị trí này? Ta quang minh chính đại đỗi ngươi, ngươi cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

	Âu Diệp nhìn qua cùng Dương Quá hắn cô cô giống như không tranh quyền thế, Tam Vô thiếu phụ, nhưng sự nghiệp trong đơn vị quy tắc trò chơi nàng đều hiểu.

	Làm một chính giáo sư chức danh phần tử trí thức cao cấp, tại nghiên cứu khoa học cùng trường học phương diện thành tích nát như vậy, chính Âu Diệp đều không có ý tứ tiếp tục ở lại.

	Nàng cũng rất buồn khổ, trạng huống thân thể của nàng hạn chế nàng hành vi năng lực.

	Âu Diệp sở dĩ mặt dạn mày dày kiên trì tại viện toán học đi làm, là bởi vì nàng không có quên sơ tâm, nàng là yêu quý toán học.

	Toán học là nàng bà mối, tại toán học an bài xuống, nàng làm quen Thẩm Kỳ, gây dựng gia đình, có hài tử.

	"Ta nếu là không sinh bệnh, tốt biết bao nhiêu..."

	Âu Diệp kéo lấy mỏi mệt trên thân thể lâu, đi vào thư phòng.

	Căn này thư phòng tại thiết kế thời điểm trưng cầu Thẩm Kỳ ý kiến, hoàn thành về sau diện tích tương đương với phía ngoài một bộ thương phẩm phòng.

	Giá sách, bàn đọc sách, ghế sô pha, cái ghế đều là cấp cao đặt trước chế sản phẩm, những gia cụ này giá cả có thể ở bên ngoài mua một bộ phòng ở.

	Bao quát Fields thưởng, Nobel thưởng ở bên trong, các loại huy hiệu, cúp, giấy chứng nhận trưng bày ở đây, bọn chúng không có giá cả, chỉ có giá trị.

	Trong thư phòng tàng thư số lượng, người bình thường không ăn không uống không ngủ đọc cả một đời cũng đọc không hết. Cho dù đọc xong, cũng chưa chắc có thể toàn bộ đọc hiểu.

	Nếu không tại sao nói Thẩm Kỳ biến thái đâu, trong thư phòng sách hắn toàn bộ xem hết, mà Âu Diệp chỉ đọc xong một phần tư.

	Người bình thường đại khái sẽ không cho giá sách phân loại, nhiều lắm là chính là cho trong giá sách thư tịch phân loại, lịch sử loại để lên mặt, công cụ loại thả ở giữa, lái xe loại buông xuống mặt.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp vì nhà bọn họ giá sách điểm loại, lý học giá sách Phóng Đông một bên, công học giá sách thả phía tây, văn học giá sách thả phía nam, y học giá sách thả phía bắc, tính tổng hợp giá sách đặt tại ở giữa.

	Dạng này bài trí là có giảng cứu, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Võ, phân biệt đối ứng khoa học công nghệ văn y.

	Lý học trong giá sách tàng thư, Âu Diệp trên cơ bản xem hết.

	Trong đó toán học loại thư tịch văn hiến, nàng không chỉ có xem hết, mà lại đều xem hiểu.

	Không chỉ có xem hiểu, mà lại có thể đề luyện ra nàng cần có hạch tâm tin tức.

	Vì đánh hạ BSD phỏng đoán, Âu Diệp tại thân thể nàng trạng thái coi như oK đoạn thời gian, đọc cũng nghiên cứu đại lượng đường cong elliptic, nhóm luận thậm chí phương trình vi phân riêng phần các phương diện văn hiến.

	Những này toán học chi nhánh, Âu Diệp trước kia liền hiểu.

	Hiểu là một chuyện, tinh thông lại là một cái khác mã sự tình.

	Âu Diệp từ trong giá sách lấy ra một bản  «Liegrou PSanda LGebrai CGrou PS1 », tức  « lý nhóm cùng đại số nhóm » sách thứ nhất, tác giả là Vinberg.

	Vinberg bản  « lý nhóm cùng đại số nhóm » tổng cộng có ba sách, bị ngành toán học thạc sĩ môn sinh xưng là Vinberg ba kiện bộ thần thư.

	Tại học thuật giới, phàm mang theo berg hậu tố nhân vật, trên cơ bản đều là ngoan nhân, tỉ như nói He isenberg, 为nberg.

	Nhà toán học Vinberg biên soạn  « lý nhóm cùng đại số nhóm » ba kiện bộ bị thế giới phạm vi bên trong rất nhiều đại học ngành toán học, chọn làm thạc sĩ sinh tài liệu giảng dạy.

	Yến đại ngành toán học thạc sĩ sinh, học chính là Vinberg bản  « lý nhóm cùng đại số nhóm 1 ».

	Bộ này kinh điển tài liệu giảng dạy xác thực viết tốt, tốt đến liền ngay cả Thẩm Kỳ đều khó mà đối với nó tiến hành chỉnh sửa.

	Âu Diệp lật đến  « lý nhóm cùng đại số nhóm 1 » thứ 53 trang, trang này trống không chỗ có một đoạn viết tay văn tự: "Thứ hạng của đường cong elip có thể dùng nhóm luận tư tưởng để giải thích, nhưng nơi đây trống không quá ít viết không dưới, cho nên ta liền không viết."

	Âu Diệp đối đoạn này viết tay văn tự cười mắng một câu: "Giả, ngươi tiếp tục giả vờ." 