 Chương 84: Sol trưởng gợn sóng

	. . .

	. . .

	Quyết tâm, khẽ cắn môi, Thẩm Kỳ đem toán học, vật lý bên ngoài bát môn khoa mục tiến hành đều nâng cấp, đều nâng cấp về sau mười môn khoa mục chỉ tiêu là:

	Toán học cấp 6 (43 ╱ 15 vạn)

	Vật lý cấp 4 (55 ╱ 10000)

	Ngữ văn cấp 3 (0 ╱ 5000)

	Tiếng Anh cấp 3 (0 ╱ 5000)

	Hóa học cấp 3 (0 ╱ 5000)

	Sinh vật cấp 3 (0 ╱ 5000)

	Thể dục cấp 3 (0 ╱ 5000)

	Lịch sử cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Địa lý cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Chính trị cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Còn lại học bá tích phân: 21376 điểm

	Trải qua cái này vòng đều nâng cấp, Thẩm Kỳ tại toán học, vật lý hướng chuyên nghiệp hóa lộ tuyến xâm nhập phát triển đồng thời, còn lại tám cái khoa mục chỉ tiêu đối ứng thông thường học tập sinh hoạt không có vấn đề quá lớn.

	Học bá tích phân giật gấu vá vai, lại hướng khác ngành học nện tích phân, toán học ba ba phải tức giận: Ta còn kém 14 hơn vạn tích phân thăng cấp, túc chủ ngươi chừng nào thì nện ta?

	Phát biểu chuyên nghiệp luận văn khẳng định là có thể tẩy thành liền, xoát học bá tích phân, Thẩm Kỳ đã thử qua.

	Tham gia ngành học thi đua cầm thưởng cũng là có thể xoát học bá tích phân.

	Cấp tỉnh học sinh ba tốt, thi đại học Trạng Nguyên, Thẩm Kỳ cho rằng những này xem như xã hội thành tựu, đương nhiên, cần nghiệm chứng.

	Ra sách xem như thành tựu sao?

	Hẳn là cũng được a.

	Bất quá Thẩm Kỳ viết kia bộ cao trung toán học tâm đắc chưa xuất bản, còn không tính là một quyển sách.

	Tết xuân về sau phương nam xuân ý dạt dào, xuân về hoa nở.

	Con én nhỏ, xuyên Hoa Y, mỗi năm mùa xuân tới đây.

	A, cỡ nào mỹ lệ mùa xuân, một năm mới đi tới.

	Một năm mới vừa mới bắt đầu, Thẩm Kỳ cũng không buông lỏng học tập, đoạn thời gian gần nhất hắn lựa chọn sách báo là:  « toán học đạo báo B tập »,  « cơ học »,  « nhiệt học »,  « điện từ học »,  « quang học »,  « nguyên tử vật lý học »,  « hoá học vô cơ »,  « động vật sinh vật học »,  « sử ký »,  «Lonely- »,  « tham khảo tin tức » các loại.

	Do Trung Hoa hội toán học chủ sự  « toán học đạo báo A tập » là tiếng Trung bản,  « toán học đạo báo B tập » là tiếng Anh bản, Thẩm Kỳ mỗi ngày dùng một đến hai giờ đọc đọc  « toán học đạo báo B tập », hiểu rõ toán học giới mới nhất động thái cùng học thuật nghiên cứu phương hướng. Không cần quá đốt não, đọc lướt là được, tận lực bắt lấy hạch tâm tin tức. Đọc tiếng Anh bản toán học tập san đồng thời, Thẩm Kỳ cũng luyện tiếng Anh, nhất cử lưỡng tiện.

	 « cơ học »,  « nhiệt học »,  « điện từ học »,  « quang học »,  « nguyên tử vật lý học » cái này năm bản sách là muốn đọc kỹ, đây là đại học vật lý các cơ sở chi nhánh tiến một bước xâm nhập học tập.

	 « hoá học vô cơ »,  « động vật sinh vật học », Thẩm Kỳ cũng là đọc lướt, thay đổi đầu óc.

	 « sử ký », Sử gia có một không hai, không vận cách tao. Đọc đọc  « sử ký », ngữ văn, lịch sử cùng một chỗ bắt.

	 «Lonely- », tức  « Lonely Planet », trên thế giới so sánh nổi danh tư nhân du lịch chỉ nam, Thẩm Kỳ mua là tiếng Anh nguyên bản, tiếng Anh, địa lý cùng một chỗ bắt, thuận tiện giải một chút các quốc gia phong tình, khí hậu hình dạng mặt đất.

	 « tham khảo tin tức », ân, tăng cường học tập chính trị.

	Cần bổ sung tri thức quá nhiều, thời gian quá ít không đủ dùng, Thẩm Kỳ chỉ có thể áp dụng trù tính chung pháp, có thể hai tay bắt khoa mục tận lực hai tay bắt, đại bộ phận sách báo là chuyên nghiệp tính, số ít sách báo như là  « tham khảo tin tức »,  «Lonely- » coi như nhìn tin tức xoát du ký. Khổ nhàn kết hợp ngược lại hiệu suất cao hơn, học tập phương thức rất trọng yếu.

	Qua hết tháng giêng mười lăm tết nguyên tiêu, các ngành các nghề trên cơ bản đều bình thường đi làm.

	Thẩm Chí Sơn hiệu suất làm việc rất cao, hắn liên hệ mấy nhà nhà xuất bản, hiệp đàm Thẩm Kỳ ra sách công việc. Giúp nhi tử làm việc, hiệu suất đương nhiên cao.

	Có lão ba vận hành xuất bản công việc,

	Thẩm Kỳ một chút đều không cần quan tâm, hắn mỗi ngày hướng đội thi vật lý chạy, cùng Mục lão sư luận bàn giao lưu vật lý vấn đề.

	Tháng 3 sơ, Thẩm Kỳ lui về lầu dạy học tham gia tháng 3 phần thi hàng tháng.

	Lần này thi hàng tháng hắn tình trạng rất tốt, toán học, vật lý tổng hợp đều là max điểm, tiếng Anh 148, ngữ văn 140, tổng điểm 738.

	"73 8 điểm. . ." Trương Vạn Bang nhìn thấy Thẩm Kỳ tổng điểm thành tích về sau, thật lâu nói không ra lời.

	"Thẩm Kỳ, nếu như thi đại học ngươi có thể thi đến hơn 730 phân tiếp cận bảy trăm bốn mươi phân, toàn tỉnh khoa học tự nhiên Trạng Nguyên khẳng định là của ngươi." Trương Vạn Bang dự cảm hắn muốn sáng tạo lịch sử, hắn mang học sinh vô cùng có khả năng đoạt được năm nay thi đại học khoa học tự nhiên Trạng Nguyên, cũng đổi mới toàn tỉnh tối cao phân. Dạy dỗ một vị thi đại học Trạng Nguyên, vậy ta lão Trương xem như danh sư đi?

	Nam Cảng nhị trung vật lý phòng thí nghiệm.

	"Đem một vòng kỳ bị phân giải vì nó sóng hài phân lượng, Fourier bí quyết làm ra cái sàng tác dụng, Thẩm Kỳ, ta hẳn là không cần cùng ngươi kỹ càng giảng giải Fourier hệ số a?" Mục lão sư họ Mục tên dung, nàng lúc hướng dẫn Thẩm Kỳ học vật lý.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Từ số học phân tích bên trên lý giải Fourier hệ số, Fourier biến hóa với ta mà nói không khó, nhưng vẫn là nói một chút a Mục lão sư, trích dẫn Feynman tiên sinh lời nói, 'Chúng ta học vật lý cần nắm giữ cơ sở toán học, phức tạp hơn toán học không cần chúng ta quan tâm', Mục lão sư ngươi coi như ta là nắm giữ cơ sở toán học học sinh, ngay tại học tập vật lý học."

	Mục Dung nhẹ nhàng gõ gõ trước mặt âm thoa, ông ~

	"Ngươi nghe thấy được cái gì?" Mục Dung hỏi.

	Thẩm Kỳ đáp trả: "Ta nghe thấy được. . . Ông. . . Ong ong."

	"Lại nghe một lần." Mục Dung lần thứ hai đạn âm thoa, cường độ hơi nặng.

	Âm thoa một loại Y chữ hình kim loại chế phẩm, thường dùng tại dương cầm điều âm, cũng là một loại vật lý học đạo cụ, vận dụng tại âm thanh, sóng, sóng hài chờ thí nghiệm bên trên.

	Thẩm Kỳ nhắm mắt ngưng thần lắng nghe: "Lần này ta nghe thấy được ông. . . Ong ong. . . Ong ong ong."

	Mục Dung gật gật đầu: "Rất tốt, thông minh, điều này nói rõ thính lực của ngươi hoàn toàn không có vấn đề."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Cái này âm thoa thí nghiệm cùng Fourier quan hệ gì?"

	Ba, Mục Dung vỗ tay phát ra tiếng: "Tạm thời không có gì quan hệ, chủ yếu là khảo thí ngươi thính giác độ nhạy. "

	". . ." Thẩm Kỳ im lặng, "Sư tỷ, ta là tới cầu học, không phải đến kiểm tra sức khoẻ, thân thể ta các hạng công năng đều bình thường."

	"Ngụ dạy tại vui." Mục Dung cười cười, nâng đỡ trên sống mũi mắt kiếng không gọng, nàng người mặc một bộ áo khoác trắng, ở trong phòng thí nghiệm nàng sẽ mặc vào loại công việc này phục, lấy thể hiện đối nghề nghiệp tôn trọng.

	Kỳ thật nữ tiến sĩ cũng không phải là mọi người tưởng tượng khó như vậy lấy tiếp cận, các nàng có được thành tích cao, các nàng cũng là có thất tình lục dục phổ thông nữ tính, trình độ nào đó nói cùng thành tích cao người liên hệ đơn giản hơn.

	Tiếp xúc gần một tháng, Mục Dung đối Thẩm Kỳ không giữ lại chút nào, Thẩm Kỳ hỏi cái gì nàng liền giảng giải cái gì, cho nên Thẩm Kỳ mỗi ngày hướng Mục sư tỷ nơi này chạy, như bọt biển đồng dạng cấp tốc hấp thu hạch tâm nhất cơ sở vật lý học tri thức.

	Lớp mười hai (2) ban chính quy vật lý lão sư Triệu Hồng Đào không nói nội dung, tại Mục Dung nơi này toàn bộ đối Thẩm Kỳ mở ra, không có Cấm khu, chỉ cần Thẩm Kỳ hỏi ra, nàng liền giải đáp sâu sắc xâm nhập. Sâu sắc xâm nhập giới hạn tại học thuật lĩnh vực, đối với mình sinh hoạt tư nhân, Mục Dung một mực không nói.

	Liền xem như vừa cầm tới học vị tiến sĩ, Mục Dung số tuổi cũng nên có cái hai mươi bảy hai mươi tám, 28~29 tuổi?

	Nàng giống như không có kết hôn, trên ngón tay không có đeo giới chỉ.

	Đương nhiên, Mục lão sư tình yêu và hôn nhân nghiệp vụ không tới phiên Thẩm Kỳ quan tâm, hắn tại Nam Cảng nhị trung ngốc không được mấy tháng liền nên tốt nghiệp.

	Tốt nghiệp trước đó, Thẩm Kỳ liền nghĩ từ Mục lão sư trên thân học thêm chút vật lý tri thức, đem nàng móc sạch.

	Nhưng móc sạch Mục lão sư là chuyện vô cùng khó khăn, nàng tại vật lý lĩnh vực học thức uyên bác có nội hàm, hải nạp bách xuyên thật tiến sĩ.

	Mục Dung đem âm thoa cắm vào một cái hình vuông dụng cụ, chuẩn bị đùa thật: "Học vật lý, mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, lý luận phải thâm hậu, động thủ muốn thành thạo, tiếp xuống ta hướng Thẩm Kỳ ngươi biểu thị thí nghiệm có một cái rất ưu nhã danh tự: Sol trưởng gợn sóng." 