 375 chương tốt nghiệp quý

	 

	Tháng năm là nước Mỹ đại học tốt nghiệp quý.

	Princeton tốt nghiệp khánh điển hoạt động tiếp tục bốn ngày, đây là tốt nghiệp ngày lễ, cũng là bọn hắn người nhà coi trọng nhất thời khắc một trong.

	Nước Mỹ bản thổ học sinh người nhà tới rất nhiều, bọn hắn tham gia hài tử buổi lễ tốt nghiệp, bọn hắn cảm thấy tự hào.

	Không ít tốt nghiệp tại năm nay 2 tháng liền giúp người nhà bọn họ dự định khách sạn giường ngủ, phổ Đại Chu vây khách sạn cùng quán trọ sinh ý nóng nảy, giường ngủ hoàn toàn như trước đây cung không đủ cầu, đại học Princeton không thể không đưa ra một bộ phận học sinh ký túc xá, cung cấp tốt nghiệp người nhà ở tạm mấy ngày.

	Ba loại cấp bậc học thuật thành tựu dùng ba loại khác biệt lễ bào đến thể hiện, học sĩ lễ phục do màu đen tính chất vải vóc chế thành, lễ phục mang sừng nhọn tay áo dài, hợp vạt áo mặc vào.

	Người khoác học sĩ lễ phục tốt nghiệp số người nhiều nhất, bọn hắn ở chỗ này vui cười, bọn hắn ở chỗ này thút thít, bọn hắn ở chỗ này khổ đọc bốn năm, cuối cùng rồi sẽ rời đi.

	Đại học Princeton thạc sĩ lễ phục cũng là màu đen, thiết kế phi thường ngắn gọn, không có bất kỳ cái gì trang trí. Cái này một mùa thạc sĩ tốt nghiệp nhân số là khoa chính quy tốt nghiệp mười lăm phần có một, trong bọn họ một nửa ở trên đem tiếp tục ra sức học hành học vị tiến sĩ.

	Đại học Princeton tiến sĩ lễ phục có đỏ, lục, hắc ba loại nhan sắc có thể chọn, Âu Diệp lựa chọn màu đỏ, Vu Lỗi lựa chọn lục sắc, Ralph lựa chọn là truyền thống màu đen.

	Thẩm Kỳ bên người thân mật người nhao nhao thu hoạch được học vị tiến sĩ, hắn vì bọn họ cảm thấy cao hứng.

	Ngành toán học toàn thể giáo sư người khoác màu đen lễ bào, nhung tơ khảm bên cạnh là kim hoàng sắc, trong đó có mười một vị Fields thưởng người đoạt giải, bọn hắn ngồi tại một loạt khí thế bất phàm.

	Hệ vật lý giáo sư đồng dạng một màu hắc lễ bào, nhung tơ khảm bên cạnh là màu lam nhạt, trong đó có tám vị Nobel thưởng người đoạt giải, uy danh chấn thiên hạ.

	Nhung tơ khảm bên cạnh nhan sắc đại biểu cho ngành học, màu xanh đậm là triết học, màu đồng là kinh tế học, màu cam là công trình học, màu nâu là kiến trúc học, bạch sắc là nhân văn cùng lịch sử, màu hồng là nghệ thuật loại ngành học, Princeton các giáo sư dốc toàn bộ lực lượng, học sinh của bọn hắn thuận lợi tốt nghiệp, đối bọn hắn tới nói là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình, bọn hắn đương nhiên sẽ không vắng mặt học sinh buổi lễ tốt nghiệp.

	Cầm tô trước lầu trên bãi cỏ đầy ắp người, hiệu trưởng đầy nhiệt tình đọc lời chào mừng dẫn phát toàn thể tốt nghiệp cộng minh.

	Chiêng trống cả ngày, dải lụa màu bay múa, âm nhạc vang lên, tốt nghiệp nhóm party bắt đầu.

	"Âu tiến sĩ, nhảy điệu nhảy đi." Thẩm Kỳ đi vào Âu Diệp trước mặt, đưa tay phải ra.

	"Tốt lắm." Âu Diệp tiếp nhận mời, cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ nhẹ nhàng nhảy múa.

	Hai người bên cạnh nhảy bên cạnh cười, vũ kỹ đều rất bình thường, nhảy loạn.

	Âu Diệp tại Princeton đạo sư Lindenstrauss rất thưởng thức nàng, Lindenstrauss biểu đạt ý nguyện, hi vọng Âu Diệp có thể lưu tại Princeton công việc.

	Âu Diệp uyển cự đạo sư mời, hướng đi của nàng phi thường minh xác, cùng Thẩm Kỳ cùng nhau về nước.

	Buổi lễ tốt nghiệp kết thúc về sau, Thẩm Kỳ, Âu Diệp trong nhà mời Chu Vũ An, Vu Lỗi liên hoan, mục đích có hai cái, một là chúc mừng Âu Diệp, Vu Lỗi tốt nghiệp tiến sĩ, hai là vì Vu Lỗi tiễn đưa.

	Chu Vũ An có chút trầm mặc, rầu rĩ không vui, bàn ăn bên trên trừ hắn ra tất cả đều là tiến sĩ.

	Vu Lỗi so Chu Vũ An muộn một giới học đại học, lại sớm hơn Chu Vũ An cầm tới đại học Princeton PhD.

	"Không oán trời không oán địa, quái chính ta bất tranh khí." Chu Vũ An uống say mèm, tương đương năm hắn là olympic toán học quốc gia đội nhân vật số hai, đã từng phong quang qua.

	Thẩm Kỳ an ủi đến: "Nghe đạo có trước sau, Chu Vũ An, đừng uống... Dựa vào,  đừng nôn a!"

	Ngày kế tiếp Thẩm Kỳ đưa Vu Lỗi đến New York Sân bay Kennedy, dặn dò đến: "Vu Lỗi, ngươi theo ta ba năm, là chúng ta cái này học phái đệ tử đời thứ nhất, sau khi trở về nhìn không kiêu không ngạo, chúc ngươi tại Thủy Mộc đại học tiền đồ như gấm."

	"Tiểu Kỳ ca, ta tại thủ đô chờ ngươi trở về." Vu Lỗi cùng Thẩm Kỳ cáo từ.

	Thủy Mộc đại học hướng quốc gia ngành tương quan xin đưa vào Vu Lỗi về nước, Vu Lỗi có được Princeton toán học học vị tiến sĩ, tại tứ đại tập san bên trên phát biểu qua luận văn, tuy không hải ngoại dạy học kinh lịch, cũng chưa làm qua học thuật người dẫn đầu, nhưng thủy mộc cho Vu Lỗi đãi ngộ không sai.

	Dù sao Vu Lỗi là Thẩm Kỳ đệ tử đời thứ nhất, nhóm đầu tiên tiến sĩ sinh, mà Trung Quốc tịch Fields thưởng người đoạt giải chỉ có Thẩm Kỳ một vị.

	Vật hiếm thì quý, Thủy Mộc đại học không giành được Thẩm Kỳ, dù sao cũng phải cướp được Thẩm Kỳ đồ đệ đi.

	"Ngươi người mặc dù đi, nhưng  « Hodge phỏng đoán đại số hình học phương pháp » vĩnh viễn có công lao của ngươi, hi vọng ngươi có thể tại Thủy Mộc đại học, đem chúng ta học phái lý niệm phát dương quang đại. Sau khi trở về toàn bộ nhờ chính ngươi, ngươi phải nhanh một chút trưởng thành là Thủy Mộc đại học học thuật người dẫn đầu, tại ngươi am hiểu trong lĩnh vực làm ra ra dáng thành tích." Thẩm Kỳ học sinh Vu Lỗi sắp nhận chức Thủy Mộc đại học, sau này Vu Lỗi mang ra học sinh đến quản Thẩm Kỳ gọi tổ sư gia.

	"Minh bạch." Vu Lỗi gật gật đầu, lưu luyến không rời nói đến: "Tiểu Kỳ ca, ta đi."

	"Bảo trọng, lên đường bình an, an toàn đến thủ đô sân bay sau cho ta phát cái tin tức."

	Thẩm Kỳ lái xe trở về Princeton, đến giáo chức công túc xá dưới lầu, dừng xe tắt máy.

	Vừa mới chuẩn bị xuống xe, Thẩm Kỳ phát hiện ngoài xe một nam một nữ đang kịch liệt cãi lộn.

	Nữ tử tóc vàng mắt xanh, là Mary, nàng nhìn qua cực độ tức giận.

	Nam tử súc lấy tóc dài, là Schultz, hắn do dự, thì thầm lấy tiếng Đức.

	Tranh cãi cấp tốc thăng cấp làm vũ trang xung đột, Mary bay lên một cước đá hướng Schultz hạ bộ, ổn chuẩn hung ác.

	Schultz tay che hạ bộ thống khổ quỳ xuống đất, Mary cũng không quay đầu lại nghênh ngang rời đi.

	"Mary tỷ cái này chiến đấu lực... Quá kinh người!" Thẩm Kỳ mắt thấy hết thảy, hắn vốn là muốn xuống xe trợ giúp Mary xua đuổi Schultz, hiện tại xem ra căn bản không cần hắn xuất thủ.

	Thẩm Kỳ xuống xe, tút tút, tự động khóa cửa Mercedes SuV kêu hai tiếng.

	Schultz theo tiếng đi tới, giãy dụa lấy đứng lên: "Thẩm, chỗ nào đều có thể trông thấy ngươi."

	"Schultz giáo sư, còn không có về Đức quốc đâu?" Thẩm Kỳ cùng Schultz trước đó không lâu cùng một chỗ tại California khoa học công nghệ làm báo cáo, làm xong báo cáo, Schultz một người đi vào Princeton, cùng vợ trước Mary rùm beng, sau bị Mary đánh bại quỳ xuống đất.

	"Mary sẽ cùng ta cùng một chỗ về Đức quốc." Schultz kiên định nói đến.

	Cần gì chứ, tội gì khổ như thế chứ, không cần thiết mạo xưng là trang hảo hán, ta đều thấy được, ngươi đánh không lại Mary... Thẩm Kỳ cười cười, nói đến: "Chúc ngươi may mắn."

	"Ba năm trước đây Fields thưởng, ta thua. Nhưng lần này, ta sẽ thắng." Schultz đem tóc dài làm chỉnh tề, trong mắt lấp lóe chiến đấu quang mang.

	"Thời gian trôi qua thật nhanh, ba năm nhất chuyển quá khứ, sang năm lại là Fields thưởng năm, Schultz giáo sư, Chúc ngươi may mắn." Thẩm Kỳ phất phất tay, đi.

	"Thẩm, lần này ta sẽ thắng, Hodge phỏng đoán!" Schultz tiếng la sau lưng Thẩm Kỳ vang lên.

	Thắng em gái ngươi a thắng, nhiễu dân. Thẩm Kỳ trở lại ký túc xá, trong Wechat group phát tin tức: "Ta bên này làm xong, hai vị đâu?"

	Wechat group hai vị khác nhóm bạn là Lỗ Quốc Trân cùng Ngô chủ nhiệm.

	Lỗ Quốc Trân: "Ta bên này tiến độ thuận lợi, dự tính tháng 6 liền có thể hoàn thành, so nguyên kế hoạch sớm 1 tháng."

	Thẩm Kỳ @ Lỗ Quốc Trân, phát một chuỗi tán biểu lộ.

	Ngô chủ nhiệm: "Ta bên này theo kế hoạch tháng 7 hoàn thành."

	Thẩm Kỳ @ Ngô chủ nhiệm, phát một chuỗi cố lên biểu lộ. 