 644 chương một cái đặc thù thời gian, một cái nam hài khát vọng

	 

	
	...

	...

	Thẩm Kỳ cùng Tào Phàm đi vào quầy phục vụ phụ cận, bí mật quan sát.

	Một vị thân cao vượt qua một mét chín, trên cổ treo tham dự chứng nam tử, đối tổ ủy hội nhân viên công tác chính là một cái chín mươi độ cúc cung: "Ta muốn lĩnh Thẩm Kỳ giáo sư luận văn, xin nhờ!"

	Tổ ủy hội nhân viên công tác lần nữa xác nhận nam tử tham dự chứng, hết sức xin lỗi nói đến: "Quýt tiên sinh, phi thường ngượng ngùng, ngài tới chậm, Thẩm giáo sư luận văn toàn bộ bị lĩnh xong. Ngày mai chín giờ sáng, Thẩm giáo sư sẽ ở chủ phòng hội nghị tiến hành diễn thuyết, đang diễn giảng hiện trường, cũng sẽ bày ra Thẩm giáo sư luận văn. Ta đề nghị ngài sáng sớm ngày mai điểm tới chủ phòng hội nghị, dạng này ngươi liền có thể cầm tới Thẩm giáo sư luận văn."

	Nam tử lần nữa cúc cung: "Ta vì ta đến trễ cảm thấy phi thường thật có lỗi, ta không biết nên thông qua phương thức gì, có thể để cho Thẩm Kỳ giáo sư luận văn nói thêm cung cấp một chút, nhưng ta còn là nghĩ vào hôm nay, nhận lấy đến Thẩm Kỳ giáo sư luận văn, xin nhờ!"

	Tổ ủy hội nhân viên công tác vẫn là rất khách khí: "Chúng ta nơi này thật không có Thẩm giáo sư luận văn, ngài hẳn là có cùng nhau đến đây học thuật giới bằng hữu a? Ta đề nghị ngài tìm ngài bằng hữu, mượn Thẩm giáo sư luận văn."

	Nam tử cúi đầu ba cái: "Ta là một mình đến Trung Quốc, không có bằng hữu, mời ngươi trợ giúp ta, xin nhờ! Ta nhất định phải vào hôm nay đạt được Thẩm Kỳ giáo sư luận văn, xin ngươi nhất định phải trợ giúp ta!"

	Vị này tham dự người là Đông Phương gương mặt, hắn cùng nhân viên công tác ở giữa đối thoại, giảng chính là Hán ngữ. Hán ngữ giảng rất trôi chảy, lại vẫn có một chút xíu khẩu âm. Tham dự chứng bên trên biểu hiện, hắn họ quýt, danh chính sĩ, xem ra là vị Japan học giả.

	Quýt học giả cấp thiết muốn vào hôm nay đạt được Thẩm Kỳ luận văn  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng »

	, bản này luận văn chưa từng công khai phát biểu, lần này đại hội là xuất ra đầu tiên tính chất.

	Hôm nay cầm tới Thẩm Kỳ luận văn, cùng buổi sáng ngày mai cầm tới luận văn, có mười mấy tiếng khác biệt.

	Một cái hợp cách học giả, có thể tại cái này trong vòng mười mấy tiếng toàn văn xem hết Thẩm Kỳ luận văn, đến nỗi có thể hiểu được nhiều ít, tùy từng người mà khác nhau.

	Nhưng hôm nay cầm tới luận văn, chí ít có thể sớm nghiên tập. Đây cũng là quýt học giả không ngừng cúc cung nguyên nhân.

	"Nguyên lai hắn là Thẩm chủ nhiệm fan hâm mộ a, không nghĩ tới trong cuộc sống hiện thực, thật là có họ quýt Japan người." Tào Phàm hiểu được lần này nhỏ tranh chấp tình huống cụ thể.

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Cái họ này là Japan cổ đại quý tộc dòng họ, nghe nói cùng Japan Hoàng tộc có nhất định huyết thống quan hệ, Japan Hoàng tộc là phi thường yêu quý học tập một cái gia tộc, bất quá họ quýt hoàn toàn chính xác thực rất ít gặp, lần này hóa học đại hội, quả nhiên hấp dẫn rất nhiều kỳ dị nhân sĩ đến."

	"Quýt tiên sinh, ta thật không giúp được ngài..." Nhân viên công tác là rất có nguyên tắc, Thẩm Kỳ xuất ra đầu tiên luận văn vào hôm nay hạn định cấp cho 288 sách, ngươi tới chậm không có dẫn tới luận văn là vấn đề của ngươi nha, coi như ngươi cho ta cúc 288 cái cung cũng là vô dụng nha.

	"Quýt tiên sinh, ta đề nghị ngài..." Rất có kiên nhẫn nhân viên công tác nếm thử khuyên lui quýt tiên sinh, khuyên khuyên, hắn phát hiện cách đó không xa bí mật quan sát Thẩm Kỳ thầy trò.

	Nhân viên công tác rõ ràng ba động biểu tình biến hóa bị quýt tiên sinh bắt được, quýt tiên sinh quay đầu nhìn lại, ánh mắt khóa chặt trên người Thẩm Kỳ.

	Tư tư!

	Đột nhiên tới ánh mắt giao lưu.

	Thật mạnh khí tràng!

	Tốt có hương vị nam nhân!

	Thẩm Kỳ thầm nghĩ.

	Quýt tiên sinh rất cao, hắn một mét chín mấy thân cao viễn siêu Japan nam nhân bình quân tuyến.

	Đao khắc đồng dạng bộ mặt hình dáng góc cạnh rõ ràng, giữa lông mày lộ ra kiên định cùng tự tin, cùng thong dong cùng tuấn dật, nếu như cho quýt tiên sinh một thanh kiếm cùng một cái quả táo, Thẩm Kỳ cảm thấy hắn chính là phiên bản hiện đại, cao lớn bản, khỏe mạnh bản quýt phải kinh.

	Quýt tiên sinh đi đến Thẩm Kỳ trước mặt, gặp mặt trước cúc cung: "Thẩm giáo sư ngươi tốt, ta là quýt chính sĩ, xin nhiều chỉ giáo!"

	Thẩm Kỳ đợi quýt tiên sinh đứng thẳng, liền đưa tay làm nắm tay trạng: "Quýt tiên sinh ngươi tốt, hoan nghênh đi vào Trung Quốc."

	Quýt tiên sinh không kiêu ngạo không tự ti nói: "Thẩm giáo sư, ta hi vọng có thể vào hôm nay nhận lấy ngươi luận văn  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng », mà quầy phục vụ đã không có. Ngươi có thể thỏa mãn tâm nguyện của ta sao?"

	"Có thể." Thẩm Kỳ gật gật đầu, sau đó nói với Tào Phàm: "Tiểu Tào, cho quýt tiên sinh một phần luận văn."

	Tào Phàm vác lấy một cái màu đen túi xách, hắn kéo ra túi xách khóa kéo, lấy ra một phần  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng » đưa cho quýt tiên sinh.

	Quýt tiên sinh hai tay tiếp nhận luận văn, thân thể hơi nghiêng về phía trước: "Mười phần cảm tạ."

	Thẩm Kỳ nhìn về phía chủ phòng hội nghị: "Vậy được, trước dạng này, cáo từ."

	Dứt lời, Thẩm Kỳ cùng Tào Phàm dời bước tiến về chủ phòng hội nghị.

	Bỗng nhiên vừa quay đầu lại, Thẩm Kỳ phát hiện quýt chào tiên sinh đã không thấy tung tích.

	Mặc dù quýt tiên sinh dòng họ, bên ngoài tạo hình so sánh có đặc sắc, nhưng cái này không có danh tiếng gì người, cũng không lệnh Thẩm Kỳ quá mức để ý.

	Chủ phòng hội nghị.

	Trứ danh dược vật nhà hóa học Nhập Giang Jack báo cáo hội đúng giờ bắt đầu.

	Người này hơn sáu mươi tuổi, có đa trọng thân phận, đã là chế dược công ty nghiên cứu phát minh người phụ trách, cũng là đông lớn danh dự giáo sư, đồng thời chính mình còn mở một nhà cỡ nhỏ công ty, đồng thời là nước Mỹ cờ vây hiệp hội hội trưởng.

	Nhập Giang Jack bắt đầu hắn diễn thuyết: "Chúng ta kinh lịch hơi nước thời đại, điện khí thời đại, silic thời đại, từ một cái thời đại trước vượt qua đến một cái thời đại mới, tất nhiên quyết định bởi tại kỹ thuật bên trên đột phá. Chúng ta bây giờ vị trí thời đại, ngay tại kinh lịch lấy kỹ thuật biến đổi. Tương lai chủ lưu kỹ thuật xu thế là cái gì? Ta cho rằng là lấy người vì bản."

	"Một nhà lấy hóa học dược vật nghiên cứu phát minh, tiêu thụ làm chủ nghiệp vụ chế dược công ty, bình thường có được vượt qua ngàn người nghiên cứu phát minh đoàn đội. Trừ bỏ kỹ thuật chất lượng quản lý, tin tức tình báo thu thập người, còn lại mới thật sự là nghiên cứu phát minh người, mà những này nghiên cứu phát minh người bên trong đa số người, là căn cứ 'Lão bản' mệnh lệnh tiến hành hóa học hợp thành công việc, mà 'Lão bản' số lượng, chỉ có mấy chục người."

	"Đồng dạng, tại nghiên cứu khoa học cơ cấu, trong phòng thí nghiệm, đại đa số nghiên cứu viên tuân theo 'Lão bản' thiết kế phương án, nghiêm mật nghiêm cẩn khai triển nghiên cứu khoa học công việc. Mà ở vào học thuật hoàng kim kỳ, lại tại một tuyến nhậm chức 'Lão bản', là phi thường ít."

	"Chúng ta có thể cho rằng, 'Lão bản' là nghiên cứu khoa học ngành nghề bên trong tinh anh, cũng có thể nghĩa rộng vì các ngành các nghề tinh anh. Dẫn dắt các ngành các nghề kỹ thuật đột phá người, chính là những tinh anh này."

	"Nhân viên nghiên cứu khoa học hoàng kim kỳ, có chừng hai mươi năm tả hữu, vô cùng ngắn ngủi. Cùng đầu nhập đại lượng tư Kim Nghiên cứu tài liệu mới, quần áo mới chuẩn bị, vũ khí mới, không bằng nghiên cứu như thế nào kéo dài Nhân loại tuổi thọ, cùng các tinh anh hoàng kim kỳ."

	"Nếu các tinh anh hoàng kim kỳ kéo dài đến 40 năm, 60 năm, 80 năm... Hoặc là càng lâu, như vậy kỹ thuật bên trên nghiên cứu phát minh tất nhiên càng có tính liên tục, Nhân loại liền có thể tạo ra tân tiến hơn tài liệu, trang bị, thậm chí cải biến một thời đại. Cho nên kỹ thuật bên trên đột phá, nhân tố trọng yếu nhất quyết định bởi tại người. Giả thiết Einstein một mực sống đến bây giờ, cũng một mực duy trì lấy hắn học thuật hoàng kim kỳ, như vậy... Như vậy mọi người có thể phát huy sức tưởng tượng."

	"Mà người đủ loại đặc tính, quyết định bởi tại gen. Chúng ta đoàn đội tận sức tại gen loại hóa học dược vật cùng hóa học phương pháp nghiên cứu, phía dưới tiến vào chủ đề, mời mọi người chú ý cái này hoá chất kết cấu, ta dám nói đây là xưa nay chưa từng có sáng tạo cái mới..."

	Nhập Giang Jack trên đài miệng lưỡi lưu loát, đặt song song cử đi đại lượng chân thật đáng tin số liệu, giảng mười phần đặc sắc, rất hấp dẫn người.

	Tào Phàm nghe có chút mê mẩn, hắn cho rằng Nhập Giang Jack nói rất có lý, nếu như Einstein loại này đại lão có thể sống thật lâu, đồng thời một mực ở vào học thuật hoàng kim kỳ, như vậy vật lý học khả năng cũng không phải là hôm nay bộ dáng này. Tiếp tục phát triển, nếu như từng cái lĩnh vực nghiên cứu khoa học tinh anh tuổi thọ kéo dài, học thuật hoàng kim kỳ cũng kéo dài, như vậy nhân loại sau này tràn đầy mới kỳ ngộ. Nhập Giang Jack nói đoàn bọn hắn đội chuyên môn nghiên cứu như thế nào kéo dài nhân loại tuổi thọ cùng hoàng kim kỳ hóa học dược vật hoặc hóa học phương pháp, nghe tốt xâu dáng vẻ.

	Thẩm Kỳ không quá chú ý Nhập Giang Jack tại vĩ mô phương diện vĩ đại chiến lược tư tưởng, hắn càng chú ý Nhập Giang Jack nghiên cứu phát minh đoàn đội cụ thể kỹ thuật chi tiết.

	"Cái này kỳ dị kết cấu hóa học vật, thật có thể dạng này hợp thành ra?" Thẩm Kỳ lâm vào trầm tư, hắn nhắm mắt lại trong đầu cao tốc tính toán cùng thôi diễn. 