 528 chương Birch phản ứng, Dodge phản ứng cùng Thẩm Kỳ phản ứng

	Thẩm Nặc Phỉ mấy tháng lớn thời điểm học xong lăn lộn xoay người bò sát, sẽ kêu ba ba mụ mụ.

	Tục ngữ nói bảy răng tám răng, hiện tại hài tử dinh dưỡng tốt, Thẩm Nặc Phỉ ba bốn tháng thời điểm liền răng dài răng.

	Một tuổi Thẩm Nặc Phỉ học xong đi đường, nhưng cô nương này nghịch ngợm, rõ ràng biết đi đường, nàng đi ra ngoài lại nhất định phải ba ba ôm, không ôm liền gây sự tình.

	Thẩm Kỳ hoàn thành hôm nay công việc, ôm khuê nữ đi ra ngoài thông khí.

	"Nặc Phỉ ngươi bốn mươi mấy cân, tương đương với ta mỗi ngày ôm một túi gạo tản bộ, nữ nhi ngoan, ngươi có thể xuống tới chính mình đi một lát không?" Thẩm Kỳ đối nữ nhi nói đến, làm bộ muốn đem nữ nhi buông xuống.

	"Ôm một cái!" Thẩm Nặc Phỉ bắt lấy Thẩm Kỳ quần áo, chết sống không chịu xuống đất.

	Thẩm Nặc Phỉ có thể nghe hiểu không ít câu nói, cũng có thể thuần thục sử dụng "Ba ba", "Mụ mụ", "Ôm một cái" chờ hai chữ đơn giản từ ngữ.

	Hiện tại tuổi trẻ cha mẹ tri thức trình độ văn hóa càng ngày càng cao, đối với con cái sớm dạy càng thêm coi trọng.

	Hết thảy điều kiện kinh tế còn có thể gia đình, cha mẹ tại hài tử lúc còn rất nhỏ, liền sẽ đối bọn hắn tiến hành hệ thống sớm dạy.

	Phổ thông cha mẹ khó mà làm được chu đáo, cái gì đều hiểu, đủ loại sớm dạy ban sinh ý thịnh vượng.

	Thẩm Kỳ hiểu tri thức không ít, hắn làm vú em trong khoảng thời gian này, tự mình chỉ đạo Thẩm Nặc Phỉ học tập các loại tri thức.

	Toán lý hóa sinh, ngữ anh lịch chính, thiên văn địa lý, phong trào thể dục thể thao, Thẩm Kỳ sẽ dạy đồ vật có rất nhiều, đều là chuyên nghiệp cấp ở trên trình độ, chỉ đạo một tuổi bé gái không có vấn đề.

	Duy chỉ có phương diện nghệ thuật Thẩm Kỳ không đủ chuyên nghiệp, hắn muốn dạy Thẩm Nặc Phỉ dương cầm, Ballet, múa bụng, đáng tiếc chính mình tại những này nghệ thuật lĩnh vực trình độ có hạn.

	Thẩm Kỳ trong một ngày có một nửa thời gian làm vú em, một nửa khác làm giáo sư.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp liên quan tới C01C động vật thí nghiệm báo cáo mới nhất phát cho Thẩm Kỳ, trước mắt tiến triển đến chó thí nghiệm.

	Thí nghiệm báo cáo biểu hiện, chó phục dụng C01C về sau, nôn mửa phản ứng khá là nghiêm trọng.

	Chuột hai cái dạ dày ở giữa có một tầng cách ngăn, dẫn đến chuột không cách nào ợ hơi hoặc là nôn mửa.

	Mà chó, mèo, khỉ chờ động vật động vật có vú đối nôn mửa phản ứng đặc biệt mẫn cảm, bọn chúng ăn làm chính mình cảm thấy khó chịu đồ ăn liền sẽ nôn mửa.

	Nôn mửa trên thực tế là đối với sinh vật thể một loại bảo hộ, sẽ không nôn mửa động vật rất dễ trúng độc.

	Chó phục dụng C01C về sau, nôn mửa đến sinh không thể luyến, điều này khiến cho Thẩm Kỳ coi trọng.

	C01C chứa hoạt tính vật chất, nhất định phải tiến hành nôn mửa phản ứng khảo thí.

	Nôn mửa phản ứng là dược vật tác dụng phụ bên trong hơi nhẹ hơi một loại, là cho phép thông qua giám khảo một loại tác dụng phụ.

	Nhưng là C01C tại cẩu thân bên trên nôn mửa phản ứng quá dị ứng cảm giác, cái này khiến Thẩm Kỳ lo lắng.

	Động vật thí nghiệm con mắt chính là vì quan sát động vật phải chăng có nghiêm trọng dị ứng, gây nên ki thậm chí chí tử, không cách nào thông qua động vật thí nghiệm dược vật, khẳng định là không thể cho Nhân loại phục dụng, loại thuốc này vật không có tư cách tiến vào lâm sàng giai đoạn.

	Động vật thí nghiệm bình thường tiếp tục thời gian một năm, không sai biệt lắm có ba thành tân dược tại động vật thí nghiệm khâu tuyên cáo thất bại.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp bộ nghiên cứu cửa trên thực tế tại Yến đại, Thẩm Kỳ triệu tập lão Yên, Trình Hạo Nam, một lần nữa kiểm tra C01C hợp thành lộ tuyến thiết kế, kết cấu phân tích, phòng thí nghiệm khảo thí mấy theo.

	"C01C động vật thí nghiệm xảy ra vấn đề?" Lão Yên hỏi.

	Thẩm Kỳ gật đầu một cái nói đến: "Đúng vậy, C01C tại thí nghiệm chó trên người tác dụng phụ so sánh nghiêm trọng, có một đầu thí nghiệm chó nguyên nhân nôn mửa phản ứng cực kỳ kịch liệt, thống khổ đến không thể chịu đựng được, bị thí nghiệm nhân viên xử tử. Cho nên chúng ta cần đối C01C tiến hành cải thiện."

	Một cái kiểu mới hóa học dược vật phòng thí nghiệm đoàn đội, bình thường do mười vị tả hữu hóa học người làm việc cùng hai ba cái sinh vật chuyên nghiệp nhân viên nghiên cứu tạo thành.

	Thẩm Kỳ dược vật nghiên cứu phát minh đoàn đội liền ba người, lão Yên, Trình Hạo Nam là hóa học người làm việc, còn lại hố do Thẩm Kỳ đến lấp.

	Thẩm Kỳ đương nhiên có thể chiêu một chút người mới, nhưng C01C hạng mục này tương đối đặc thù, C01C ban sơ do Thẩm Kỳ đoàn đội tại Yến đại trong phòng thí nghiệm hợp thành ra, sau đem nó độc quyền quyền khai phát lấy giá thị trường bán cho Âu Bội Kỳ dược nghiệp.

	Liền C01C hạng mục này mà nói, Thẩm Kỳ không muốn để cho quá nhiều người tham gia nghiên cứu phát minh công việc, cho nên chỉ có thể chính mình vất vả một điểm.

	"Kỳ thật làm sản phẩm mới chính là như vậy, không ngừng nghiệm chứng, không ngừng cải thiện. Ta thông qua thí nghiệm chó đại lý dược động lực học thí nghiệm số liệu, tiến hành một chút mới phân tích, C01C chứa một cái nhu tính độ chênh lệch dài chung ách chuỗi bên, trên lý luận tới nói, đem cái này chuỗi bên song khóa trở lại như cũ về sau có thể gia tăng hoá chất hoạt tính. Phần tử kiểu kết cấu hơn mấy cái chữ mẫu cùng với con số biến hóa, thể hiện tại cơ thể sống thí nghiệm bên trong, có khi sẽ sinh ra to lớn hiệu quả khác biệt." Thẩm Kỳ nói chuyện đàm hắn đối cải thiện C01C tính chất ý nghĩ.

	Trình Hạo Nam minh bạch Thẩm Kỳ ý tứ, hắn hỏi: "Nói cách khác, C01C hợp thành lộ tuyến, ngoại trừ bước đầu tiên, cái khác trình tự đều cần một lần nữa thiết kế?"

	"Đúng, nó mẫu hạch vẫn như cũ là Benzen cũng Buprofezin, chúng ta đối chuỗi bên tiến hành điều chỉnh ưu hóa. Để cho tiện phân chia, chúng ta nội bộ đem C01C lần này ưu hóa hoá chất, xưng là C01C-2 đi." Thẩm Kỳ bố trí xong nhiệm vụ, Nam Cảng phương diện, Âu Bội Kỳ dược nghiệp tiếp tục thúc đẩy C01C động vật thí nghiệm, chó thí nghiệm toàn bộ kết thúc về sau còn đem tiến hành khỉ thí nghiệm.

	Thủ đô phương diện, Thẩm Kỳ, lão Yên, Trình Hạo Nam đồng bộ khai triển C01C-2 ưu hóa công việc, công việc trọng tâm là ở trong phòng thí nghiệm điều chỉnh Benzen cũng Buprofezin mẫu hạch chuỗi bên kết cấu, cuối cùng được đến lý tưởng mới hoá chất. Cái này mới hoá chất có thể hiểu thành C01C hợp chất diễn sinh.

	Tại C01C-2 hợp thành thí nghiệm bên trong, Thẩm Kỳ bọn hắn phát hiện vấn đề, đem dài chung ách chuỗi bên song khóa trở lại như cũ về sau, đoạt được ở giữa thể [tỉ lệ rớt], vô luận như thế nào cũng không đột phá nổi 1%.

	Chỉ có 'không phẩy mấy mấy phần trăm' [tỉ lệ rớt], còn làm cọng lông nha.

	"Bất thường a, sử dụng Birch trở lại như cũ phản ứng [tỉ lệ rớt] chỉ có 0.52%?" Lão Yên lộ vẻ hoang mang.

	Tại chất tổng hợp hữu cơ bên trong, nhóm chức kèm theo vật tại liên kết cùng cắt ra bên trên ứng dụng bị hóa học người làm việc rộng khắp sử dụng.

	C01C-2 phản hợp thành bước đầu tiên mục tiêu là bỏ đi chuỗi bên, nhưng không dễ trực tiếp cắt ra, cho nên Thẩm Kỳ bọn hắn khai thác trước thành lập một cái tam nguyên vòng, sau đó tại đại hoàn bên trên gia tăng một hai cái kèm theo vật, lấy tăng cường toàn bộ phần tử hoạt tính, chuỗi bên liền có thể cắt ra.

	Mãi cho đến nơi này, phản ứng cũng rất thuận lợi, hoàn toàn dựa theo Thẩm Kỳ thiết lập tại thi hành.

	Nhưng là, cuối cùng khai thác Birch trở lại như cũ phản ứng đạt được ở giữa thể, [tỉ lệ rớt] chỉ có 0.52%.

	Birch trở lại như cũ phản ứng là chỉ dùng Natri cùng thuần tại dịch an trung tướng hương thơm vòng trở lại như cũ thành 1, 4- vòng mình hai ankin hữu cơ trở lại như cũ phản ứng.

	Này phản ứng sớm nhất do Australia nhà hóa học Birch tại năm 1944 phát biểu, sau bị rộng khắp vận dụng cho hóa chất, chế dược các sản nghiệp cùng phòng thí nghiệm nghiên cứu phát minh.

	Lão Yên lần nào cũng đúng Birch trở lại như cũ phản ứng tại C01C hợp thành thí nghiệm bên trong còn rất có tác dụng, nhưng ở C01C-2 ưu hóa thí nghiệm bên trong, thế mà mất hiệu lực?

	Thẩm Kỳ làm ra quyết định, hắn không còn tin tưởng Birch phản ứng dầu cù là công hiệu thần kỳ: "Birch phản ứng không dùng được, vậy chúng ta thử một chút Dodge phản ứng."

	"Có Dodge phản ứng sao?" Lão Yên cùng Trình Hạo Nam vắt hết óc tại đại não kho số liệu bên trong lục soát, rất nhiều hữu cơ người tên trong sự phản ứng , có vẻ như thật đúng là tìm không thấy một cái Dodge phản ứng.

	"Không có sao?"

	"Có sao?"

	"Vậy chúng ta phát minh một cái Dodge phản ứng, cưỡng ép cắm vào có hydro khóa cho thể cùng thụ thể nhóm chức, sau đó lại dùng Birch phản ứng trở lại như cũ." Thẩm Kỳ tại bản nháp trên giấy tô tô vẽ vẽ, có mới ý nghĩ.

	"Đừng Dodge phản ứng, nếu quả thật có Thẩm lão bản giả tưởng loại phản ứng này, căn cứ lệ quốc tế, hẳn là mệnh danh là Thẩm Kỳ phản ứng a?" 