 629 chương Thứ hạng của đường cong elip

	Tại toán học lĩnh vực, Thẩm Kỳ danh tự ở khắp mọi nơi.

	Thẩm Kỳ tại  « số luận sử » bên trong đối BSD phỏng đoán tiến hành trình bày, BSD phỏng đoán cùng cái khác không số ít luận vấn đề có thiên ti vạn lũ liên hệ, nghiên cứu BSD phỏng đoán, trên thực tế cũng là đối cận đại số luận sử ôn tập.

	Tại cận đại số luận phát triển trong lịch sử, năm 1995 là một cái mấu chốt tiết điểm.

	Một năm này, Wales thông qua xác lập đường cong elliptic cùng mô hình lý luận ở giữa một loại liên hệ, từ đó đã chứng minh Fermat đại định lý.

	Một năm này đối với BSD phỏng đoán cũng có trọng đại ảnh hưởng, trước đó, nhà toán học cửa không cách nào trăm phần trăm khẳng định BSD phỏng đoán phải chăng có ý nghĩa.

	Wales tại chứng minh Fermat đại định lý quá trình bên trong, thuận tay đã chứng minh Taniyama - Shimura phỏng đoán, hắn tại chứng minh hai cái này phỏng đoán đồng thời, cũng có thể BSD phỏng đoán toán học ý nghĩa bị toán học giới chỗ khẳng định.

	Như vậy BSD toán học ý nghĩa là cái gì đây?

	Đã chứng minh suy đoán này, lại sẽ đưa đến cái tác dụng gì?

	Bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong, toán học giới nhất trí cho rằng nếu như BSD phỏng đoán được chứng minh, như vậy cát nhóm có hạn lý luận cũng theo đó được chứng minh, mà cát nhóm là lý giải toán học đối tượng toán thuật tính chất hạch tâm một trong.

	Nói cách khác, BSD phỏng đoán như được chứng minh, thì "Đại số số vực bên trên tin tức tại trình độ gì bên trên có thể do tất cả cục bộ vực bên trên tin tức dán lại tới" đem đạt được đáp án xác thực, cái này đã thăng lên đến triết học độ cao, loại này triết học được xưng là "Cục bộ chỉnh thể nguyên tắc" .

	Chứng minh một cái toán học vấn đề, hoàn thiện một bộ triết học hệ thống.

	Đây chính là BSD phỏng đoán hạch tâm ý nghĩa.

	Toán học, triết học đều là cao lạnh khoa mục, toán học + triết học CP cao lạnh đến không có bằng hữu.

	Dốc hết tâm huyết, dốc lòng nghiên cứu BSD phỏng đoán học giả vô cùng ít ỏi, bọn hắn là cô độc pháo hoa, nở rộ tại vạn thước không trung.

	Hết hạn trước mắt, tiếp cận nhất chân tướng BSD phỏng đoán chứng minh phương án đến từ Cung Trường Vĩ, này kim nạp, cùng Baal thêm watt, núi Karl.

	Bốn vị này nhà toán học hao phí vài chục năm sở tác thành quả nghiên cứu chuyển hóa làm luận văn, tổng cộng là kinh người 6098 trang, có thể nhồi vào một chiếc xe hơi rương phía sau.

	Cung Trường Vĩ, này kim nạp, Baal thêm watt, núi Karl bốn vị nhà toán học đã chứng minh một cái kết luận: Chí ít có hai phần ba đường cong elliptic thỏa mãn BSD phỏng đoán.

	Bốn vị này nhà toán học tại BSD phỏng đoán bên trên lấy được thành tích, tương đương với Trần Cảnh Nhuận đã chứng minh Goldbach phỏng đoán 1+2.

	Bốn vị này nhà toán học bên trong Cung Trường Vĩ là người Trung Quốc, hắn chính là Âu Diệp tại Colombia đại học học nghiên lúc đạo sư.

	Triệu Thiên nhìn xem bảng trắng bên trên toán học tư thế, hỏi: "Ta có cái nghi vấn, Thẩm giáo sư tại  « số luận sử » bên trong đối BSD phỏng đoán kiếp trước kiếp này phân tích như thế thấu triệt, hắn vì sao không chứng minh BSD phỏng đoán?"

	Có thể trả lời vấn đề này người chỉ có Âu Diệp, nàng nói đến: "Bởi vì Thẩm giáo sư trình độ có hạn."

	"Ha ha ha!"

	"Lược lược lược."

	". . ."

	Nghe nói diệp tử tỷ sau khi trả lời, ba cái học sinh biểu lộ khác nhau.

	Dám nói Thẩm giáo sư trình độ có hạn người, toàn thế giới sợ là chỉ có diệp tử tỷ một người đi.

	Toàn thế giới chỉ cho phép ta nói nhảm ngươi, những người khác không có tư cách.

	Đây cũng là loại khác loại tú ân ái đâu.

	Tất nhiên Thẩm giáo sư trình độ có hạn, như vậy BSD phỏng đoán liền giao cho trình độ vô hạn đoàn đội tới làm đi.

	Âu Diệp am hiểu là phân tích số luận, phân tích số luận là số luận bên trong cứng rắn nhất một cái chi nhánh.

	Nếu như đem đại số số luận ví von vì mềm tiểu thuyết khoa huyễn, phân tích số luận thì tương đương với Clarke viết cứng rắn tiểu thuyết khoa huyễn.

	Âu Diệp đại khái chính là số luận học gia bên trong Clarke.

	Thẩm Kỳ nguyên bản cũng rất Clarke, hắn sử dụng thuần túy phân tích số luận phương pháp đã chứng minh Riemann phỏng đoán, có thể nói vô địch cứng rắn.

	Riemann phỏng đoán giải quyết về sau, Thẩm Kỳ tại học thuật hành vi bên trên phát sinh một chút biến hóa, hắn biến không có cứng như vậy, hắn tại xử lý một chút học thuật vấn đề lúc càng khuynh hướng cứng mềm kết hợp phương thức, đây cũng là tương lai toán học phát triển chủ lưu xu thế, ngành học giao nhau càng ngày càng tấp nập, chặt chẽ.

	Thẩm Kỳ học thuật tư tưởng biến hóa vi diệu hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng đến Âu Diệp, dù sao hai người ngủ trên một cái giường.

	Âu Diệp ý thức được, thuần túy số luận phương pháp là không giải quyết được BSD phỏng đoán, đổi đã từng vô địch cứng rắn Thẩm Kỳ đến, hắn cũng không giải quyết được.

	Thế là tại BSD phỏng đoán vấn đề này, Âu Diệp lựa chọn số luận + đường cong elliptic +. . . Đem kết hợp phương thức, theo đại lưu.

	Nếu như áp dụng cứng mềm kết hợp chủ lưu nghiên cứu thủ đoạn, như vậy trình độ có hạn Thẩm giáo sư đối với BSD phỏng đoán vẫn làm một chút gián tiếp tính cống hiến.

	Tại BSD phỏng đoán vấn đề này, r càng lớn, nhà toán học cửa hi vọng nhìn thấy có lý điểm thì càng nhiều, r là đường cong trật, là vấn đề này bên trong rất trọng yếu một cái tham số.

	Mặc dù toàn thế giới nhà toán học cửa năm gần đây tại đường cong elliptic lý luận nghiên cứu bên trên lấy được rõ rệt tiến triển, nhưng trật vẫn là cái mê.

	Thậm chí trật nên như thế nào tính toán, hoặc là trật có hay không có thể vô cùng lớn loại này cơ bản vấn đề đều không có giải quyết.

	Thẩm Kỳ tại  « số luận sử » bên trong viết đến: ". . . Vì dễ dàng cho ngươi tốt hơn lý giải tấu chương chỗ trình bày BSD phỏng đoán, đề nghị ngươi đọc bản thân chỗ lấy một quyển sách khác  « Riemann phỏng đoán chứng minh trước trước sau sau »."

	Thẩm Kỳ như thế viết mục đích chủ yếu, là vì để  « Riemann phỏng đoán chứng minh trước trước sau sau » lượng tiêu thụ nhiều một chút.

	Đương nhiên, các độc giả nếu như hiểu được Riemann phỏng đoán, đối với BSD phỏng đoán giải đọc cũng sẽ có nhất định giúp trợ.

	Các độc giả chỉ cần hiểu rõ một chút xíu Riemann zeta hàm số tri thức, liền có thể biết đường cong elliptic bên trong Ha SSe- 为l hàm số loại hình thức này kỳ thật chính là Euler tích số.

	Thẩm Kỳ đối với BSD phỏng đoán chân chính cống hiến, đến từ một phần hắn chưa từng phát biểu luận văn bản thảo.

	Tại phần này luận văn bản thảo bên trong, Thẩm Kỳ tiện tay vẽ lên một tấm đồ.

	Hắn vốn là muốn vẽ một đầu cá thờn bơn, sau đó nhìn sách tranh nói cho Nặc Phỉ kể chuyện xưa.

	Kết quả vẽ lấy vẽ lấy, Thẩm Kỳ đem cá vẽ thành hệ tọa độ cùng đường cong.

	Đầu này xấu vô cùng "Cá", Âu Diệp là nhìn qua. Thẩm Kỳ ý đồ dùng nhóm luận mạch suy nghĩ, đi giải thích đường cong elliptic bên trong trật.

	Nhưng Thẩm Kỳ cũng không có triệt để giải thích rõ ràng đường cong elliptic bên trong trật quy luật cùng tính toán nguyên tắc, hắn vẽ xong "Cá" về sau liền không có đoạn dưới.

	Ngược lại là Âu Diệp được dẫn dắt rất nhiều, nàng từ đầu này "Cá" bên trong ngộ ra được một loại mới mạch suy nghĩ.

	Âu Diệp tại bảng trắng bên trên viết đến:

	e(Q)≡z^r×e(Q)f

	e(Q)={(-d, 0), (0, 0), (d, 0). . .

	Nơi này e(Q) trên thực tế là một cái trao đổi nhóm, tức nhóm giao hoán. z là tại toán cộng hạ vô tận số nguyên tập.

	BSD phỏng đoán định nghĩa không khó lý giải, khó khăn là chứng minh suy luận quá trình.

	BSD phỏng đoán chứng minh suy luận là phi thường phức tạp rườm rà một việc, cần rất nhiều dự trữ tri thức.

	Số luận, nhóm luận, đường cong elliptic, Riemann zeta hàm số, Euler tích số, cáp nhét - vi y hàm số thậm chí hai lần số vực Gauss phỏng đoán. . . Cần thiết tri thức lượng nhiều lắm.

	Cũng may Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn ba người là học sinh bên trong tinh anh, bọn hắn ba tri thức dự trữ lượng coi như oK.

	Khoa học nghiên cứu cho thấy, học cặn bã tiêu vào học tập bên trên thời gian xa nhiều hơn học bá.

	Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn ba vị học bá tiêu vào học tập bên trên thời gian ngược lại nhiều hơn học cặn bã, bọn hắn là siêu cấp chăm chỉ học bá, cho nên bọn hắn có tư cách ở chỗ này đi theo diệp tử tỷ cùng một chỗ đánh hạ BSD phỏng đoán.

	Thông tuệ Tiểu Vân rất nhanh hiểu được Âu Diệp chiến lược ý đồ: "Cho nên nói, chúng ta muốn lấy nhóm luận làm đột phá khẩu?" 