 331 chương khốc

	Thẩm Kỳ dốc hết tâm huyết não bổ đại tác, cuối cùng phát biểu tại cao đoan nhất chuyên nghiệp tính vật lý tập san  « vật lý bình luận tin nhanh » bên trên.

	PRL đối bản này luận văn  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » tiến hành giản yếu lời bình: "Thẩm Kỳ, Witten liên quan tới Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong tô-pô nghiên cứu, để chúng ta nhớ tới Solis, Kosterlitz cùng Haldane."

	Solis, Kosterlitz, Haldane ba vị lý luận nhà vật lý học liên hợp thu được năm 2016 Nobel vật lý học thưởng, bọn hắn lấy được thưởng lý do là: Phát hiện vật chất topol tương biến cùng topol tướng.

	Ba vị nhà khoa học lớn mật sáng tạo cái mới đem tô-pô khái niệm ứng dụng đến Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong, bọn hắn dùng toán học thủ pháp giải quyết vật lý vấn đề, cái này cùng Thẩm Kỳ, Witten nghiên cứu đầu đề nhìn qua so sánh cùng loại.

	Phải nói Thẩm Kỳ, Witten nghiên cứu đầu đề cùng ba vị giải Nobel người đoạt giải so sánh cùng loại, dù sao người ta là giải Nobel người đoạt giải.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ tại đỉnh cấp vật lý tập san bên trên phát biểu luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 vạn điểm học bá tích phân, nhân với IF giá trị 7.872, cuối cùng ban thưởng ngạch độ vì 393600 điểm học bá tích phân."

	Có thể, có chút thu hoạch.

	Bằng vào vật lý kỹ năng xoát học bá tích phân, Thẩm Kỳ không cách nào hưởng thụ toán học chủ thiên phú 2. 0 lần tăng thêm, nhưng PRL IF giá trị tương đối cao, đền bù tổn thất.

	PRL IF giá trị 7.872 chia cho 2=3. 936

	Toàn thế giới tất cả toán học tập san bên trong, IF giá trị cao hơn 3. 936 chỉ có  « Annals of Mathematics » một nhà.

	Học thuật tập san trước mắt IF giá trị trên thực tế là trước một năm, hàng năm đổi mới một lần,  « Annals of Mathematics » trước mắt IF giá trị vượt qua 4, ở vào lịch sử cao vị.

	PRL IF giá trị 7.872 thì ở vào không cao không thấp vị trí, có mấy năm phần này vật lý tập san IF giá trị từng bạo đến 10 trở lên.

	"Ta đi làm." Thẩm Kỳ nói với Âu Diệp đến.

	"PRL, khốc." Âu Diệp đưa Thẩm Kỳ tốt cổng, hôn một chút, nhìn Thẩm Kỳ rời đi giáo chức công túc xá đi làm.

	Vừa đi ra ký túc xá cao ốc, Thẩm Kỳ gặp Faltings.

	"Ha ha, kỳ, PRL, khốc!" Faltings cùng Thẩm Kỳ chào hỏi.

	"Greider, ngươi đây là đi đâu? Toán học cao ốc hướng bên này đi, ngươi hẳn là cùng ta tiện đường."

	"Ta trước tản bộ lại đi đi làm, nói tóm lại ngươi rất khốc."

	Thẩm Kỳ hướng toán học cao ốc đi đến, trên đường đi lại gặp được một chút người quen.

	"Kỳ, ngươi rất khốc, vượt giới thành công."

	"Mary, ngươi hôm nay khí sắc không tệ, đi đâu, toán học cao ốc hướng bên này đi."

	"Chạy bộ sáng sớm, giảm béo."

	"Ha ha, Thẩm giáo sư, ngươi rất khốc."

	"Ha ha, Barbara, ngươi cũng quan tâm vật lý giới mới nhất động thái?" Thẩm Kỳ buồn bực, Faltings cùng Mary tốt xấu là học thuật giới nhân sĩ, hai người bọn họ biết PRL lực ảnh hưởng rất bình thường, chẳng lẽ hành chính trợ lý Barbara bác gái cũng mưu cầu danh lợi học thuật?

	"Ừm hừ, ta không hiểu vật lý, nhưng ta biết từ đơn."

	"Barbara, toán học cao ốc hướng bên này đi, cùng ta tiện đường." Thẩm Kỳ sáng sớm không ngừng lặp lại câu nói này.

	"Ta tối nay quá khứ, sau đó gặp."

	Cũng là đúng dịp, những này ngành toán học giáo sư, nghiên cứu viên, hành chính trợ lý gặp Thẩm Kỳ, lại đều không cùng hắn tiện đường.

	Thẩm Kỳ cô độc đi vào toán học cao ốc phòng làm việc của hắn, đọc qua mới nhất đồng thời PRL, hắn luận văn đăng tại đây.

	"PRL, oa ờ, khốc." Thẩm Kỳ bắt chước vừa rồi những người kia ngữ điệu, tự ngu tự nhạc.

	Chính mình tại vật lý học bên trên có mấy cái bàn chải, Thẩm Kỳ tâm lý nắm chắc,  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » bản này luận văn, cùng năm 2016 ba vị giải Nobel đại lão thành quả nghiên cứu có nhất định chênh lệch.

	Faltings, Mary, Barbara bọn hắn đều là nhìn cái náo nhiệt, không hiểu trong đó chân chính môn đạo.

	Lúc này toán học cao ốc không có mấy người, ngay cả tán gẫu người đều tìm không thấy.

	Thẩm Kỳ đứng dậy, rời đi toán học cao ốc, hướng Princeton cao đẳng sở nghiên cứu đi đến.

	Cao đẳng sở nghiên cứu cổng là một mảnh cực kỳ rộng lớn mặt cỏ, diện tích đồng đẳng với một cái tiêu chuẩn kiểu Mỹ bóng bầu dục trận, mặt cỏ tu chỉnh phi thường vuông vức, giống như một khối to lớn thảm cỏ xanh thảm.

	Thẩm Kỳ tại trên bãi cỏ chậm rãi dạo bước, hắn nhớ tới năm đó Dương Chấn Ninh cùng Lý Chính Đạo.

	Dương tiên sinh tại Princeton cao đẳng sở nghiên cứu bồi dưỡng trên tiến sĩ thời kì, Lý tiên sinh thường tới đây tìm hắn.

	Đương nhiệm sở trưởng "Bom nguyên tử cha" Oppenheimer từng nói, hắn thích xem nhất đến cảnh tượng, chính là Dương, Lý sóng vai đi tại Princeton trên bãi cỏ.

	Chính là tại khối này to lớn trên bãi cỏ, Dương, Lý liên thủ đẩy ngã vật lý học trung tâm tin tức một trong: Bảo toàn tính chẵn lẻ hạt cơ bản cùng bọn họ kính tượng biểu hiện hoàn toàn giống nhau.

	Vũ xưng không bảo toàn lý luận là Dương, Lý tác phẩm tiêu biểu, cũng là gần hiện đại vật lý sử thượng tác phẩm đỉnh cao.

	Dương, Lý là đồng thời thay mặt người đồng lứa, Thẩm Kỳ tại toán học bên trên học thuật hợp tác đồng bạn, có ít người so với hắn cha niên kỷ đều lớn hơn, tỉ như Muller - Thẩm định lý bên trong Muller.

	Không phải sao, lại tới một vị cũng vừa là thầy vừa là bạn lão hỏa kế, Edward Witten.

	"Kỳ, xem ra ngươi gần nhất tại ngành toán học công việc tương đối buông lỏng." Witten đi ra tản bộ, gặp Thẩm Kỳ.

	"Edward, hai ta liên hợp viết ngày đó luận văn, đã phát biểu tại PRL lên." Thẩm Kỳ tại vật lý học bên trên hợp tác đồng bạn Witten, đồng dạng so với hắn cha niên kỷ lớn hơn.

	"Phòng làm việc của ngươi vừa mới khai thông mạng lưới sao?" Witten hỏi.

	Thẩm Kỳ cười nói: "Edward, tiếp xuống chúng ta nên làm những gì?"

	"Tiếp xuống, ngươi một tuần phát một phần PRL, phát đến bọn hắn cho ngươi ban phát Nobel vật lý học thưởng mới thôi."

	"Nói đùa cái gì, Edward,  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » bản này luận văn ta thế nhưng là xài hơn nửa năm thời gian mới hoàn thành sơ thảo."

	"Tiếp xuống ngươi tiếp tục nghiên cứu Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong sáng tạo cái mới lý luận đi, đây là đứng đầu phương hướng." Witten mới vừa rồi là nói đùa, hiện tại là chăm chú.

	"Edward, ngươi có thể lấy tốn hao càng nhiều một chút xíu tinh lực tại Vật lý vật chất ngưng tụ bên trên? Dù sao hiện giai đoạn thí nghiệm thiết bị cùng máy tính phân tích, có điều kiện nghiệm chứng đại đa số Vật lý vật chất ngưng tụ lý luận." Thẩm Kỳ đưa ra một cái không thành thục ý nghĩ.

	Siêu huyền lý luận cực kỳ khó mà bị hiện hữu thí nghiệm thiết bị chỗ nghiệm chứng, người ta không cách nào xác định ngươi xây dựng lý luận thể hệ tính chính xác cùng phổ biến tính, liền không cách nào cho ngươi huy hiệu.

	Vật lý vật chất ngưng tụ lý luận thành quả nghiên cứu đã có không ít ứng dụng tại kiểu mới trong tài liệu, xử lí phương diện này cơ sở lý luận nghiên cứu, thu hoạch được giải Nobel xác suất cao hơn.

	60 tuổi trước đó Witten phi thường khát vọng thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng, mấy năm gần đây hắn đã nhìn thấu nghĩ thông suốt: "Người không thể vì một viên huy hiệu mà sống, ta lớn nhất tâm nguyện là sống đến 100 tuổi, ta tin tưởng lúc kia, lý luận của ta sẽ bị mọi người triệt để lý giải. Ta chỉ muốn tận mắt thấy ngày nào đó, chỉ thế thôi."

	"Đúng vậy, khỏe mạnh cao hơn hết thảy." Thẩm Kỳ chân thành chúc phúc Witten sống lâu trăm tuổi thiên thu vạn đại.

	Trở lại Princeton toán học cao ốc, Thẩm Kỳ nghênh đón một vị khách tới thăm.

	Vị này người da trắng nam tử thân hình cao lớn khôi ngô, hắn đại mã kim đao tựa ở trên ghế sa lon, nhìn quanh Thẩm Kỳ văn phòng bố cục cùng trang trí: "Thẩm, nghe nói ngành toán học cà phê không sai."

	Thẩm Kỳ cầm lấy máy riêng microphone gọi nội tuyến: "Barbara, cho Hackman giáo sư đưa một chén cà phê tiến đến."

	Ian - Hackman là Princeton hệ vật lý giáo sư, có được Barclays thưởng, Châu Âu vật lý thưởng, Yuri cơ sở vật lý học thưởng rất nhiều vinh dự.

	Princeton liền lớn cỡ bàn tay một khối địa phương, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, Thẩm Kỳ ở bên trong sân trường thường có thể gặp phải Hackman giáo sư, bắt chuyện qua, không có xâm nhập trao đổi qua. 