 109 chương không cần cám ơn ta

	 
	Nhưng mà ngăn cản vô hiệu.

	Các bạn học tiếp tục xé sách, chí ít có một nửa vừa tham gia xong thi đại học học sinh lớp mười hai tại làm như vậy.

	Thẩm Kỳ tại trong tin tức gặp qua tương tự đưa tin, thi đại học sau xé sách tựa hồ trở thành một loại nghi thức hóa hành vi, phát tiết, phát tiết, cùng dự thi giáo dục nói bái bai.

	Tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, Thẩm Kỳ vẫn là cảm thấy rung động, vô cùng đau lòng.

	Dự thi giáo dục có lẽ chẳng phải thập toàn thập mỹ.

	Phần ngoại lệ vốn là vô tội.

	Tại sao muốn xé sách?

	Vì cái gì đây là vì cái gì a?

	Đem cao trung sách giáo khoa giữ lại, sau này nói không chừng còn có thể phát huy được tác dụng đâu.

	"Ai, được rồi, tùy bọn hắn đi thôi." Thẩm Kỳ hướng Trương Vạn Bang văn phòng đi đến.

	Trương Vạn Bang xuất ra hai quyển toán học chuyên nghiệp văn hiến cho Thẩm Kỳ, đây là Thẩm Kỳ gửi ở hắn nơi này.

	"Trạng Nguyên rồi?" Trương Vạn Bang hỏi.

	"Khó mà nói." Thẩm Kỳ lắc đầu.

	"Chính ngươi dự đoán là nhiều ít phân?" Trương Vạn Bang lại hỏi.

	"Không biết, không có đánh giá." Thẩm Kỳ thực sự nói thật, bằng trí nhớ của hắn cùng khả năng tính toán, thật muốn nghĩ đánh giá phân, có thể đánh giá cái tám chín phần mười. Không có cần thiết này, thuận theo tự nhiên đi.

	"Biết điều như vậy, không thi toàn quốc đập a?" Trương Vạn Bang nhíu nhíu mày, lập tức lại cười: "Kỳ thật đối với ngươi Thẩm Kỳ tới nói, thi đại học không tồn tại thi rớt mà nói, chỉ tồn tại Trạng Nguyên cùng không phải Trạng Nguyên khác nhau."

	"Thuận theo tự nhiên." Thẩm Kỳ cũng cười, sau đó hắn chính chính sắc, hết sức chăm chú cung kính cho Trương Vạn Bang cúc cái 90 độ cung: "Tạ ơn Trương lão sư đối ta vun trồng, đem ta từ vũng bùn bên trong lôi ra, dẫn ta đi bên trên chính đạo. Sư ân thường tại trong lòng, không dám quên."

	Trương Vạn Bang tâm đột nhiên run rẩy một chút, hắn từ dạy hai mươi năm, cho hắn cúc qua cung học sinh có không ít.

	Những học sinh này có một cái cộng đồng đặc điểm, bọn hắn không phải Trạng Nguyên cũng không có thi đậu thủy mộc cùng Yến đại, cuối cùng phần lớn đi phổ thông đại học đọc sách.

	Những này phổ thông tốt nghiệp cho Trương Vạn Bang cúi đầu là bởi vì, nếu như không phải Trương Vạn Bang rống bọn hắn mắng bọn hắn, chưa thu bọn hắn điện thoại di động cùng PSP, bọn hắn hiện tại không biết sẽ ở chỗ nào làm khổ lực thậm chí làm Young and Dangerous.

	Cũng có thi đậu thủy mộc cùng Yến đại học sinh, nhưng bọn hắn không có một cái nào trở về cho Trương Vạn Bang cúi đầu.

	Thẩm Kỳ là cái thứ nhất.

	Trương Vạn Bang xoay người sang chỗ khác, mỗi ngày mắng học sinh nện bục giảng táo bạo ngạnh hán số học lão sư, vành mắt có chút ướt át.

	Thẩm Kỳ là Trương Vạn Bang dạy qua nhất có đặc điểm học sinh, không có cái thứ hai.

	Thẩm Kỳ trước kia là cái học cặn bã, về sau hắn như kỳ tích cầm tới iMo quán quân, CMo, CPho song quan vương, hắn được cử đi đến Yến đại, thi đại học vừa kết thúc, hắn liền trở lại cho Trương Vạn Bang cúi đầu.

	Có thể dạy dỗ đệ tử như vậy, Trương Vạn Bang cảm thấy lão sư một chuyến này không có uổng phí làm, hắn lau khóe mắt, đầy cõi lòng tình cảm quay người lại: "Thẩm Kỳ a, đây là người nhân dân giáo sư ứng tận trách... Người đâu?"

	Thẩm Kỳ đã biến mất không thấy tăm hơi.

	"Tiểu tử thúi, lãng phí tình cảm của ta!" Trương Vạn Bang chửi ầm lên, mãnh nện bàn làm việc của hắn, nện rất thoải mái, nện rất vui vẻ rất vui mừng.

	Thẩm Kỳ rời đi Trương Vạn Bang văn phòng, xuống lầu.

	Trên đường đi gặp ngữ văn lão sư, Anh ngữ lão sư, Thẩm Kỳ cũng cùng với nàng hai nói lời cảm tạ, hai vị đều là nữ lão sư.

	"Không cần cám ơn ta rồi Thẩm Kỳ, ngươi đọc lớp mười hai đến nay, ta đều không chút dạy qua ngươi." Ngữ văn lão sư nói đến.

	"Muốn dạy ngươi cũng không có cơ hội, ngươi trường kỳ ở bên ngoài làm thi đua, gặp Thẩm Kỳ ngươi một mặt đều rất khó khăn." Anh ngữ lão sư phụ họa đến, nàng nhìn Thẩm Kỳ ánh mắt là sáng lấp lánh.

	Thẩm Kỳ cùng hai vị nữ lão sư hàn huyên vài câu, cáo từ rút lui.

	Xuống đến lầu dạy học lầu một, Thẩm Kỳ lại đụng phải một vị dạy qua lão sư của hắn, bọn hắn lớp mười hai (2) ban chính quy vật lý lão sư Triệu Hồng Đào.

	Triệu Hồng Đào thấy một lần Thẩm Kỳ xoay người rời đi.

	Thẩm Kỳ sải bước đuổi theo: "Triệu lão sư, cám ơn ngươi!"

	"Đừng đừng, ta Triệu Hồng Đào không chịu đựng nổi."

	Triệu Hồng Đào vội vàng khoát tay, mặt hổ thẹn sắc: "Thẩm Kỳ ngươi cám ơn ta làm gì vậy, ngươi tìm ta hỏi vật lý vấn đề, ta xưa nay đều không nói cho ngươi đáp án, ngươi lấy được thành tựu to lớn cùng ta không có bất cứ quan hệ nào."

	"Không không, nếu như không phải Triệu lão sư tại lớp 10, lớp 11 đánh cho ta hạ kiên cố vật lý cơ sở, ta không có khả năng thu hoạch được CPho quán quân. Nói tóm lại cám ơn ngươi, Triệu lão sư!" Thẩm Kỳ cho Triệu Hồng Đào bái, không có 90 độ nhưng cũng có một chút góc độ.

	Triệu Hồng Đào nửa tin nửa ngờ: "Thẩm Kỳ ngươi thật như vậy nghĩ?"

	Thẩm Kỳ thành khẩn nói: "Thiên chân vạn xác, một ngày vi sư, chung thân vì mẫu."

	Triệu Hồng Đào lo nghĩ tiêu trừ, nàng trong nháy mắt tràn đầy tình thương của mẹ, nhìn Thẩm Kỳ ánh mắt càng thêm hiền lành: "Ta sinh tiểu hài tương đối trễ, ta hiện tại năm mươi tuổi, nữ nhi của ta mới không đến 19 tuổi, rất đúng dịp, nàng cũng tại thủ đô đọc sách. Đương nhiên, nàng đọc chính là phổ thông đại học, không thể cùng Thẩm Kỳ ngươi Yến đại đánh đồng với nhau. Thẩm Kỳ a, ta người này đâu nhìn qua nghiêm túc, kỳ thật tư tưởng là so sánh open..."

	"Tạ ơn Triệu lão sư, Triệu lão sư gặp lại!" Thẩm Kỳ quay người lại chạy mất.

	"Ha ha, tiểu tử thúi!" Triệu Hồng Đào thẳng dậm chân, hối hận a.

	Triệu lão sư đều cảm tạ, Mục lão sư có thể không đi cảm tạ cảm tạ nàng?

	Thẩm Kỳ đi tìm Mục Dung, kết quả được cho biết Mục lão sư nghỉ.

	Vậy chỉ có thể Wechat bên trên cảm tạ, Thẩm Kỳ cho Mục Dung phát Wechat, cảm tạ Mục lão sư tại vật cạnh bên trên đối với mình chỉ đạo, đồng phát cái 9. 10 nguyên hồng bao cho Mục Dung, ngụ ý ngày 10 tháng 9 ngày nhà giáo, sư ân không quên vĩnh tồn trong lòng.

	Mục Dung trở lại: "Tự học thành tài, không cần cám ơn ta, ngay tại đập chim, chúc cẩm tú tiền đồ."

	Nam Cảng nhị trung đội thi vật lý lão đại Thẩm Kỳ đã tốt nghiệp trung học, khóa mới trường học vật cạnh đối ở vào tẩy bài trùng kiến giai đoạn, Mục Dung gần nhất không có gì nghiệp vụ, nàng liền sớm thả nghỉ hè, đi dã ngoại vùng đất ngập nước đập chim đi.

	Ngay tại Thẩm Kỳ cảm tạ các vị lão sư đồng thời, Quảng Châu thi đại học chấm bài thi công việc đồng bộ đang tiến hành.

	Quảng Châu phòng giáo dục thuộc hạ một cái thần bí cơ cấu, tọa lạc tại một chỗ u tĩnh chi địa.

	Trong một cái phòng bày có mấy chục máy tính, mỗi cửa hàng trước máy vi tính ngồi một vị chấm bài thi lão sư. Thi đại học chấm bài thi công việc ở đây tiến hành, dạng này chấm bài thi thất có không ít ở giữa.

	Thi đại học trên mạng chấm bài thi đã áp dụng rất nhiều năm, khách quan đề đáp án lấy 2B bút chì viết tại bài thi tạp bên trên, do máy tính tự động giám khảo.

	Chủ quan đề đang giáo dục bộ nội bộ hệ thống bên trong thượng truyền đến chấm bài thi lão sư trong máy vi tính, do chấm bài thi lão sư dùng tay hoàn thành phê duyệt, chấm điểm công việc.

	Đồng dạng mỗi đạo chủ quan đề do hai vị lão sư độc lập cho điểm, bình cuốn lên sẽ ở trong hệ thống thiết lập một cái cho phép sai sót giá trị, tỉ như 1 phân, 2 phân.

	Như hai vị lão sư cho điểm không cao hơn cho phép sai sót, thì theo bình quân phân giá trị tính toán.

	Như cho điểm vượt qua cho phép sai sót giá trị, thì do vị thứ ba lão sư tiến hành trọng tài, làm kết quả cuối cùng.

	Chấm bài thi lão sư cũng không nhìn thấy bài thi người tính danh, trường học, thi đại học chấm bài thi hình thức là công bằng hoàn thiện.

	Ngữ văn chấm bài thi ngày đầu tiên, liền phát sinh một kiện viết văn trọng tài.

	Có bài viết văn, một vị nam tính lão sư cho 6 0 điểm max điểm, một vị nữ tính lão sư cho 57 phân, trừ đi 3 phần.

	3 phần khác biệt, đã vượt ra khỏi cho phép sai sót đáng giá phạm vi.

	Thế là bản này từ mô phỏng đầu đề vì  « chấp nhất » viết văn, đưa ra cho vị thứ ba lão sư tiến hành cuối cùng trọng tài. 