 311 chương nghênh đón nghiên cứu sinh (ba canh tạ BLue bầu trời 202 minh chủ)

	Chòm Thiên Bình Thẩm Kỳ sắp tuổi tròn 23 tuổi tròn, quốc gia vinh dự huân chương là hắn thu được tốt nhất quà sinh nhật.

	Thẩm Kỳ ở trong nước danh vọng đến độ cao mới, hắn loại này cấp bậc quốc bảo tuổi trẻ nhà khoa học, ở trong nước cơ hồ có thể đi ngang.

	Nguyên kế hoạch tại Trung Quốc lưu lại một tuần Thẩm Kỳ, hắn cải biến kế hoạch, về nhà quá rồi cái năm, tại Trung Quốc ở một tháng, tại cuối tháng 1 trở về Princeton.

	Đi khắp thế giới, vẫn là tổ quốc tốt.

	Thân ở nước Mỹ, Thẩm Kỳ tâm hệ tổ quốc.

	Ở tại Princeton tự nhiên cũng có thể hưởng thụ được một chút được trời ưu ái ưu thế, Thẩm Kỳ có thể làm chính là đầy đủ lợi dụng những này ưu thế tài nguyên, không ngừng cường hóa chính mình, phong phú chính mình, đợi về nước về sau đại triển hoành đồ.

	Năm nay là Thẩm Kỳ đi vào nước Mỹ năm thứ ba.

	Âu Diệp cùng Chu Vũ An tiến vào đi Mỹ du học cái thứ ba học kỳ, hai người bọn họ có hi vọng tại học kỳ này kết thúc sau tiến nhập tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn.

	Thẩm Kỳ nghênh đón chính mình đám đầu tiên nghiên cứu sinh, hết thảy hai vị học sinh, một cái người Trung Quốc, một cái người Mỹ.

	Trung Quốc du học sinh thật là soái, hắn gọi Vu Lỗi, từng từng thu được iMo huy chương vàng, khoa chính quy học tập tại Thủy Mộc đại học ngành toán học.

	"Vu Lỗi, ngươi rốt cục vẫn là tới." Thẩm Kỳ rất cảm thấy vui mừng.

	"Tiểu Kỳ ca, a không, Thẩm giáo sư!" Vu Lỗi triều khí phồn thịnh, là cái nguyên khí tràn đầy chàng trai chói sáng.

	"Làm học sinh của ta, không có gánh nặng trong lòng a?" Thẩm Kỳ thăm dò tính hỏi thăm.

	"Đương nhiên là có!" Vu Lỗi hai tay ôm ngực, làm ra trái tim nhỏ phanh phanh nhảy nhót bộ dáng.

	"Thật sao, phương diện kia gánh nặng trong lòng?" Thẩm Kỳ cần ngay đầu tiên hiểu rõ học sinh tâm lý tình trạng.

	"Đạo sư của ta là Fields thưởng đại lão, ta khẳng định có áp lực a, ta nhất định phải xuất ra ưu dị thành tích chứng minh chính mình, mấu chốt nhất là, ta không thể cho ngươi Thẩm giáo sư mất mặt." Vu Lỗi rất hiểu chuyện, lại đẹp trai lại hiểu chuyện.

	"A, phương diện này áp lực, không cần gấp gáp, tiến hành theo chất lượng, từng bước một tới." Thẩm Kỳ cười cười, khen ngợi đến: "Vu Lỗi, ngươi dài đẹp trai như vậy, tại Princeton làm một cái an tĩnh mỹ nam tử liền tốt, Thủy Mộc đại học quả nhiên thừa thãi mỹ nam."

	Vu Lỗi chắc chắn nói đến: "Ta càng muốn làm một cái an tĩnh học bá."

	Thẩm Kỳ vui vẻ: "Có ý tưởng, có tiền đồ!"

	Tâm tình phi thường tốt, Thẩm Kỳ trước tiên mời Vu Lỗi ăn cơm, kêu lên Chu Vũ An.

	Chu Vũ An lặp đi lặp lại dò xét Vu Lỗi, tiểu tử này sau khi lớn lên biến thành cao nhan trị tiểu thịt tươi.

	Xác nhận hoàn tất về sau, Chu Vũ An cuối cùng dám nhận nhau: "Vu Lỗi, ngươi rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, đọc cái gì nghiên?"

	"Tiểu Vũ ca, dựa vào mặt có thể dựa vào cả một đời sao?" Vu Lỗi lắc đầu, nói đến: "Chỉ có tri thức, mới có thể vĩnh cửu bảo đảm giá trị tiền gửi."

	"Chúng ta vị sư đệ này đồng đội, khó lường." Thẩm Kỳ đối Vu Lỗi ấn tượng rất tốt, hắn đột nhiên sinh ra một cỗ xúc động, muốn đem chính mình suốt đời sở học truyền thụ cho Vu Lỗi, để y bát có người kế thừa.

	Thẩm Kỳ suốt đời sở học là cái gì?

	Hắn cái này lưu phái đặc điểm là cái gì?

	Thẩm Kỳ đối với mình cái này lưu phái đặc điểm từ bình là: Không bám vào một khuôn mẫu, liền thành một khối, đã chuyên lại bác, giăng khắp nơi.

	"Vu Lỗi, nhớ chưa có, ngươi lặp lại một lần chúng ta cái này học phái mười sáu chữ điểm chính."

	"Không bám vào một khuôn mẫu, liền thành một khối, đã chuyên lại bác, giăng khắp nơi. Tiểu Kỳ ca, ý của ngươi là, chúng ta cái này học phái là tạo nên toán học người tài năng?"

	"Trên lý luận là như thế này thiết định, ngươi cùng Ralph là ta tuyển nhận đám đầu tiên nghiên cứu sinh, ta xem trọng ngươi hai."

	"Cáp? Nguyên lai hai ta là chuột bạch nha."

	Như thế nào người tài năng?

	Thẩm Kỳ cho rằng sinh viên chưa tốt nghiệp chính là người tài năng hình thức ban đầu, bởi vì sinh viên chưa tốt nghiệp cái gì đều học.

	Đương nhiên, khoa chính quy giai đoạn học chương trình học nhiều, nhưng cũng dễ hiểu.

	Nghiên cứu sinh xâm nhập học tập một hai cái phương hướng, chuyên là chuyên, nhưng cũng tại học thuật bên trên định hình.

	Âu Diệp cùng Chu Vũ An trên cơ bản định hình, hai người bọn họ học tiến sĩ khẳng định là càng xâm nhập thêm nghiên cứu số luận, cùng hình học vi phân + phương trình vi phân riêng phần.

	Chỉ có Vu Lỗi loại này mới từ khoa chính quy tốt nghiệp giấy trắng, có tính dẻo.

	Một cái khác tờ giấy trắng là nước Mỹ học sinh Ralph - Miller, hắn khoa chính quy học tập tại Princeton ngành toán học.

	Thẩm Kỳ từ phiếu điểm bên trên nhìn không ra Ralph nắm đấm khoa mục, cũng không có phát hiện nhược điểm.

	Tiết khóa thứ nhất, Thẩm Kỳ không nói chiến thuật, chỉ nói chiến lược.

	Vì chiếu cố không hiểu Hán ngữ Ralph, Thẩm Kỳ nói tiếng Anh: "Vu Lỗi, Ralph, ta không ép buộc các ngươi lựa chọn cái gì chủ công, phụ nghiên loại hình chuyên nghiệp phương hướng, tại ta học phái bên trong , bất kỳ cái gì một cái nghiên cứu phương hướng, đều có thể trở thành các ngươi chủ công phương hướng. Các ngươi đầu tiên muốn làm chính là, đem khoa chính quy giai đoạn học tập tất cả lớp số học trình một lần nữa học tập một lần, tiến giai hình thức lại học tập, hiểu ý của ta không?"

	"Đây cơ hồ là không thể nào làm được." Ralph không yêu cười, lộ vẻ có chút cứng nhắc.

	"Đúng a, Thẩm giáo sư, ta cũng cho rằng toán học người tài năng rất khó khăn nuôi dưỡng, không phải mỗi người đều giống như ngươi, có đã chuyên lại bác bản sự." Vu Lỗi giảng tiếng Anh lúc trịnh trọng xưng hô Thẩm Kỳ vì "Thẩm giáo sư", nói tiếng Trung Quốc thời điểm xưng Thẩm Kỳ vì "Tiểu Kỳ ca" .

	"Ta chỉ muốn thuận lợi hoàn thành thạc sĩ nghiên tu, rất rõ ràng, lựa chọn một cái phương hướng làm đầu đề luận văn là hợp lẽ thường hành vi." Ralph hoàn toàn không đồng ý Thẩm Kỳ bồi dưỡng toán học người tài năng thiết lập, hắn cũng không bởi vì Thẩm Kỳ là Fields thưởng đại lão, liền một mực nghênh hợp Thẩm Kỳ mà không để ý đến chính mình linh hồn.

	Ai. . . Thẩm Kỳ yên lặng thở dài, tiết khóa thứ nhất, hắn học phái lý niệm liền tao ngộ chất vấn, chiến lược của hắn mạch suy nghĩ không bị tán đồng.

	Nguyên bản kích tình tràn đầy Thẩm Kỳ giờ phút này có chút thất lạc, hắn cuối cùng cảm nhận được Edward Witten bất đắc dĩ, chỉ có một thân bản lĩnh, không người kế tục.

	"Tốt a, Ralph, ta tôn trọng quan điểm của ngươi." Thẩm Kỳ nhìn qua Ralph khoa chính quy giai đoạn viết luận văn, hắn nói đến: "Ralph, ngươi đọc năm thứ tư lúc phát biểu luận văn đề mục là  « hai mặt thể nhóm tăng rộng thương nhóm nghiên cứu », cái này đầu đề thuộc về đại số phạm trù, lại nói nhỏ một chút, là nhóm luận phương hướng."

	"Không sai." Ralph gật gật đầu.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ngươi bản này luận văn viết rất tuyệt, ta đại khái nhìn qua một lần. Nhưng ta muốn vạch chính là, thứ 67 trang bên trong đầu đề 3.1 cũng không nghiêm cẩn, Sn không tuyệt đối là Bn tại z bên trên tuyến tính khuếch trương, ngươi đối lương tự tập làm ra quy nạp tồn tại lỗ thủng."

	"Ừm Hừ?" Ralph lộ vẻ giật mình, nhìn qua một lần liền nhớ kỹ ta luận văn? Thẩm giáo sư trí nhớ quá kinh người đi!

	Ralph khoa chính quy giai đoạn viết ngày đó nhóm luận phương hướng luận văn tổng cộng có 82 trang, đôi này một vị sinh viên chưa tốt nghiệp tới nói tuyệt đối là hồng bài cự.

	Thẩm Kỳ tay không có thể chuẩn xác mà nói ra, ngươi, Ralph luận văn thứ 67 trang bên trong đầu đề 3.1 cũng không phải là tuyệt đối chính xác đầu đề, lương tự tập quy nạp xử lý còn có thể càng hoàn mỹ hơn.

	Ralph tạm thời không cách nào phán đoán ngày đó luận văn bên trong lương tự tập quy nạp xử lý phải chăng hoàn mỹ, hắn cần tìm ra luận văn nghiên cứu một chút, chính hắn đều không nhớ được hắn tự tay viết ngày đó luận văn toàn văn. 