 415 chương House party

	Lý Chân Cường đã lĩnh chứng, sắp bày rượu mừng tin tức tại Thẩm Kỳ bọn hắn khoa chính quy ban vòng tròn cấp tốc truyền bá.

	Thẩm Kỳ bọn hắn ban ba mươi mấy cái nam sinh, một vị nữ sinh.

	Hoa khôi lớp bị lớp trưởng cua tới tay, ngâm bảy tám năm còn không có lĩnh chứng kết hôn.

	Nghiên cứu cho thấy, nữ hài tử tại 25 đến 30 tuổi ở giữa ngày ngày đều muốn kết hôn, quá rồi 30 tuổi thì đối kết hôn khát vọng không có mãnh liệt như vậy.

	Âu Diệp so Thẩm Kỳ nhỏ hơn mấy tháng, chòm Xử Nữ, sắp đầy 26 tuổi tròn.

	Biết được Lý Chân Cường lĩnh chứng, Âu Diệp thuận cái đề tài này nói đến: "Không lấy kết hôn làm mục đích tán gái, đều là đùa nghịch lưu manh."

	Thẩm Kỳ một bên lật vật lý tạp chí một bên nói: "Năm nay kết hôn."

	Âu Diệp lại không cao hứng: "Tùy tâm sở dục, ngươi suy nghĩ gì thời điểm kết, liền lúc nào kết?"

	Thẩm Kỳ khép lại tạp chí: "Kia không kết."

	Âu Diệp: "Không kết là xong."

	Nữ nhân này không có cách nào hầu hạ, Thẩm Kỳ thay quần áo, chuẩn bị đi ra ngoài.

	Âu Diệp lấy ra bình thuốc, gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ.

	"Ngươi có thể sáng tạo cái mới một chút không, mỗi lần giận dỗi đều như vậy." Thẩm Kỳ đối Âu Diệp chiêu này có nhất định sức miễn dịch, hắn cầm lên chìa khóa xe, nói muốn đi ra ngoài tham gia một trận House party.

	Âu Diệp dập đầu hai viên thuốc, sau đó nở nụ cười, mặc vào nàng xinh đẹp nhất quần áo cùng giày, đeo lên vòng tai, dây chuyền, đeo một cái siêu cấp phong cách túi xách.

	Thẩm Kỳ bất động thanh sắc hỏi: "Âu Diệp, ngươi làm gì, ăn mặc phong phanh như vậy."

	"House party, ta cũng ước hẹn." Âu Diệp nói đến.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Chăm chỉ đúng không?"

	Âu Diệp đoạt lấy Thẩm Kỳ trong tay chìa khóa xe: "Đây là cha ta xe, chính ngươi đón xe đi House party."

	"Âu Diệp, ngươi dạng này liền không có ý nghĩa, chẳng lẽ ta Thẩm Kỳ mua không nổi xe?" Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp thỉnh thoảng sẽ trộn lẫn vài câu miệng, nhưng lần này Thẩm Kỳ phát hiện, Âu Diệp hình như là đùa thật.

	"Mua thôi, bái bai." Âu Diệp đi ra ngoài, đi thang máy xuống lầu.

	Thẩm Kỳ chạy thang lầu, so dưới thang máy làm được tốc độ càng nhanh, hắn đột đột đột phi nước đại tới đất kho, giấu kín tại một cỗ MPV đằng sau bí mật quan sát.

	Âu Diệp xuất hiện, nàng lên xe, đây là ba nàng xe, kinh bài. Âu Diệp châm lửa nổ máy xe, rời đi kho ngầm, biến mất tại Thẩm Kỳ trong tầm mắt.

	"Âu Diệp, dài khả năng a, một lời không hợp liền House party." Thẩm Kỳ House party là hiện biên, Âu Diệp House party xem ra sớm có dự mưu.

	Thẩm Kỳ tại cư xá cửa hàng giá rẻ mua mấy chi lon nước bia, ngồi dưới lầu uống rượu, không muốn về nhà, ở nhà một mình thật là không có ý tứ.

	Đợi trái đợi phải, lại đi mua mấy chi bia gom góp đánh, Thẩm Kỳ về nhà, phát hiện Âu Diệp còn không có về.

	Xong xong, nữ phiếu tức giận, nàng thật đi ra ngoài lãng.

	Thẩm Kỳ cho Âu Diệp gọi điện thoại, không tiếp.

	Lại đánh, vẫn là không tiếp.

	Tiếp tục đánh, tiếp thông: "Uy, Thẩm Kỳ a, ngươi hôm nay tới sao?"

	"Diệp a di?" Thẩm Kỳ cảm thấy ngoài ý muốn, đây là Âu Diệp nàng mẹ thanh âm.

	Diệp a di: "Ngày mai sinh nhật của ta, Âu Diệp về nhà cho ta mừng sinh nhật."

	Thẩm Kỳ từ trong điện thoại di động nghe được sống động tiếng âm nhạc, Âu Diệp thật đi House party, về mẹ nàng nhà mở House party.

	"Diệp a di, tay ta đầu có cái hạng mục vừa làm xong, ta lập tức tới, sinh nhật của ngươi ta nhất định phải ở đây a, quá rồi tối nay 0 điểm liền không có thành ý." Thẩm Kỳ nói rất chân thành, Diệp a di đối với hắn phi thường tốt, Diệp a di sinh nhật kia phải đi chúc một chúc.

	Từ thủ đô lái xe đi Âu Diệp nhà không xa, có thể Thẩm Kỳ không xe, trong nhà chỉ một chiếc xe bị Âu Diệp lái đi.

	Cái này không làm khó được Thẩm Kỳ, hắn cho Lỗ Quốc Trân gọi điện thoại: "Lỗ viện trưởng, ngươi quân việt cho ta mượn mở. . . Được rồi, không có việc gì, ta uống quá nhiều rồi, không thể lái xe."

	Say rượu lái xe là phải bị pháp luật trách nhiệm, Thẩm Kỳ không thể làm chuyện phạm pháp.

	Thẩm Kỳ người lớn như thế vật, đón xe, ngồi xe lửa, ngồi đường dài xe buýt đi Âu Diệp nhà, cũng không phù hợp thân phận của hắn nha.

	Ngồi thẳng thăng máy bay thích hợp nhất, lại có mặt mũi lại cấp tốc, Thẩm Kỳ thật là có phương diện này tài nguyên, nhưng hắn không muốn bởi vì việc tư kinh động quốc gia.

	Thẩm Kỳ cho Vu Lỗi gọi điện thoại: "Ngươi là thủy mộc phó giáo sư, hẳn là có xe a?"

	Vu Lỗi: "Ngươi là chỉ công vụ xe vẫn là xe cá nhân?"

	Thẩm Kỳ: "Xe cá nhân, giúp ta bàn bạc việc tư."

	Vu Lỗi: "Ta vừa án yết mua một cỗ Audi A5, còn tại rèn luyện kỳ."

	Thẩm Kỳ: "A5 thích hợp dùng, ngươi lái xe tới nhà ta tiếp ta, sau đó đưa ta đi Âu Diệp nhà."

	Vu Lỗi hỏi: "Hiện tại?"

	Thẩm Kỳ: "Đúng vậy, liền hiện tại."

	Chờ đợi Vu Lỗi khe hở thời gian, Thẩm Kỳ đi cư xá phụ cận tiệm châu báu mua một viên nhẫn kim cương cùng một đầu bạch kim kim cương dây chuyền.

	Vu Lỗi sau đó không lâu tiếp vào Thẩm Kỳ, lái xe lái rời thủ đô.

	Người đều cần bằng hữu cùng huynh đệ, thời khắc mấu chốt không nói nhảm, trực tiếp lái xe đưa ngươi đi nơi khác huynh đệ là hảo huynh đệ.

	Vu Lỗi dựa theo hướng dẫn chỉ thị lái xe đi vào Âu Diệp nhà cửa biệt thự.

	"Tiểu Âu tỷ ở như thế đại nhất phòng ở?" Vu Lỗi rốt cuộc hiểu rõ, làm người điệu thấp tiểu Âu tỷ là nhà giàu nữ.

	"Xuống xe, cùng ta đi vào chung." Thẩm Kỳ đối trang điểm kính, chỉnh lý quần áo cùng kiểu tóc.

	Vu Lỗi nói đến: "Tiểu Kỳ ca, ta liền một lái xe, là người ngoài, liền không cần tiến vào a?"

	Thẩm Kỳ thúc giục đến: "Cái gì lái xe? Ngươi là Âu Diệp Princeton sư đệ, là người ngoài sao? Thân phận của ngươi bây giờ là thủy mộc phó giáo sư, ta sẽ để cho thủy mộc phó giáo sư tại cửa ra vào ngồi xổm gọi thức ăn ngoài? Mấu chốt nhất là, sau khi đi vào sẽ có một trận ác chiến, ngươi phụ trách cho ta bãi bình Âu Diệp cha hắn, tại trên bàn rượu."

	Vu Lỗi tắt máy, hỏi: "Trên đường đi ta chiếu cố lấy lái xe, cũng không tiện hỏi, lập tức liền muốn nghênh đón ác chiến, tiểu Kỳ ca ngươi cho ta giao cái ngọn nguồn, có phải hay không cùng tiểu Âu tỷ náo mâu thuẫn?"

	"Náo mâu thuẫn rất bình thường, dỗ dành dỗ dành liền tốt." Thẩm Kỳ cùng Vu Lỗi xuống xe, hướng Âu gia biệt thự đi đến.

	Cái này cư xá quản lý nghiêm ngặt, người đến chơi tiến đến trước đó, bảo an sẽ cùng được thăng chức thăm chủ hộ xác nhận.

	Bảo an hỏi lên như vậy, Âu gia đều biết Thẩm Kỳ tới.

	Âu gia đại môn mở rộng, tại cửa ra vào nghênh tiếp là lão Âu.

	"Âu thúc thúc tốt." Thẩm Kỳ cùng lão Âu chào hỏi, cũng giới thiệu Vu Lỗi: "Vị này là Thủy Mộc đại học Vu Lỗi Vu giáo sư, ta đã từng đồng đội, Âu Diệp sư đệ."

	"Âu thúc thúc tốt!" Vu Lỗi rất cơ linh.

	"Vu giáo sư ngươi tốt." Lão Âu xem xét Vu Lỗi còn trẻ như vậy coi như giáo sư, vẫn là Thủy Mộc đại học giáo sư, đối Vu Lỗi rất khách sáo.

	"Công việc rất bận?" Lão Âu ngược lại hỏi Thẩm Kỳ.

	"Giúp xong, tới cho Diệp a di chúc một chúc."

	"Vào đi." Lão Âu dẫn Thẩm Kỳ cùng Vu Lỗi tiến vào trong phòng.

	Lầu một phòng khách giăng đèn kết hoa, bánh gatô, Champagne, hoa quả, khí cầu, dải lụa màu, vui mừng hớn hở.

	Trong phòng khách có không ít người, lão nhân, trung niên nhân, nam nhân, nữ nhân, hài tử, duy chỉ có không có phát hiện Âu Diệp.

	Cái này party tương đương náo nhiệt, Thẩm Kỳ nhanh chóng quan sát hoàn cảnh, nhiều người như vậy tụ tập ở đây, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Diệp a di đi đến Thẩm Kỳ trước mặt, nhiệt tình nói đến: "Hoan nghênh ngươi Thẩm Kỳ, ngươi có thể đến ta thật cao hứng, vị này là?"

	Vu Lỗi thích ứng hoàn cảnh sau làm tự giới thiệu: "A di ngươi tốt, ta gọi Vu Lỗi, tại Thủy Mộc đại học ngành toán học đảm nhiệm phó giáo sư, là tiểu Âu tỷ sư đệ, là Thẩm giáo sư học sinh."

	"Yến đại, thủy mộc nổi danh học giả đồng thời đến, nhà chúng ta bồng tất sinh huy, hoan nghênh ngươi, Vu giáo sư." Diệp a di là vị hiếu khách nữ chủ nhân, ngôn hành cử chỉ hào phóng vừa vặn.

	Diệp a di mời Thẩm Kỳ, Vu Lỗi nhập tọa, cũng giới thiệu trong nhà quý khách: "Hai cái vị này là cha mẹ ta, vị này là ta đại ca, cùng nhị ca, Tam tỷ, Ngũ đệ cùng muội muội, đây là cháu của ta, chất nữ, cháu trai, cháu gái."

	"Ngươi tốt, ngươi tốt, các ngươi tốt." Thẩm Kỳ từng cái nhớ kỹ Diệp a di các loại thân thích, Diệp gia là cái đại gia tộc, xếp hạng lão tứ Diệp a di nghiễm nhiên là gia tộc hạch tâm thành viên, nàng sinh nhật cả nhà đều đến House party.

	"Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh nhà khoa học Thẩm Kỳ." Diệp a di hướng nàng cả một nhà thân thích giới thiệu Thẩm Kỳ.

	"Thẩm Kỳ, thật sự có tài." Diệp a di ba nàng tóc bạc trắng, lại là tinh thần quắc thước, tự mang mấy phần uy nghiêm.

	Lão nhân này xem xét chính là làm qua lãnh đạo nhân vật, mà lại cấp bậc không thấp, cán bộ cao cấp bản thân tu dưỡng thể hiện tại bọn hắn thông thường khí chất bên trong, cùng tiểu lãnh đạo có loại vi diệu khác nhau.

	Thẩm Kỳ ngồi thẳng người không kiêu ngạo không tự ti đáp lại: "Diệp lão, ta cái này bản lĩnh không tính là gì, trung với đảng, vì quốc gia cùng nhân dân phục vụ, là khoa chúng ta nghiên người làm việc sứ mệnh."

	Lão đầu thật hài lòng, hắn uống một ngụm trà, không nói nữa, thỉnh thoảng quan sát Thẩm Kỳ hai mắt.

	Sau đó do Diệp a di mẫu thân của nàng cùng Thẩm Kỳ trò chuyện, đây là vị hiền hòa lão phụ nhân: "Hài tử, ngươi có thể không tầm thường, cầm nhiều như vậy khoa học thưởng lớn, giải quyết trọng yếu khoa học nan đề, vì nước làm vẻ vang, vì dân tộc không chịu thua kém, vì thế giới khoa học văn minh tiến bộ làm ra cống hiến, tốt."

	Có thể nuôi dưỡng được Diệp a di loại người này lão đầu lão thái thái, đây không phải là phổ thông lão đầu lão thái thái, phổ thông lão thái thái không có loại này nói chuyện trình độ.

	Người đứng xem Vu Lỗi đã nhìn ra, tiểu Âu tỷ nhà các nàng có tiền có thế có bối cảnh, không thể trêu vào a. Như vậy tiểu Kỳ ca đem tiểu Âu tỷ khí về nhà, cái này tình thế rất nghiêm trọng. . . 