 294 chương phân phối nhiệm vụ (ba canh)

	"Không thể không thừa nhận, Pite - Schultz là một thiên tài." Muller giáo sư nói đến.

	"Hắn càng giống là thằng điên, điên cuồng thiên tài." Faltings giáo sư nói đến.

	Schultz, Muller, Faltings tất cả đều là Đức quốc người, Đức quốc liền lớn cỡ bàn tay một khối địa phương, ba vị Đức quốc nhà toán học ở giữa khẳng định hiểu nhau.

	"Vậy ta liền không rõ, thiên tài như Schultz, thê tử của hắn Mary tại sao muốn cùng hắn ly hôn?" Thẩm Kỳ lộ vẻ nghi hoặc, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi Schultz nhân phẩm.

	Một cái yêu quý toán học nữ tiến sĩ, chém đinh chặt sắt rời đi cấp cao nhất nhà toán học lão công, nói rõ nàng tao ngộ cực kỳ to lớn tổn thương.

	Trượng phu ngoại tình? Trượng phu đối nàng bạo lực gia đình? Trượng phu thích cờ bạc, thua sạch trong nhà toàn bộ tích súc? Trượng phu vì thu hoạch được toán học linh cảm, phục dụng một ít vi phạm lệnh cấm dược vật?

	Đây là Thẩm Kỳ có thể nghĩ tới lý do.

	"Ở tại tên điên thiên tài bên người, kỳ thật cũng có áp lực." Muller giáo sư lấy một loại người từng trải giọng điệu nói đến, đến Princeton trước đó hắn tại đại học Bonn dạy học, hắn hẳn là hiểu rõ vô cùng Schultz làm người cùng tính cách.

	"Đã hiểu." Thẩm Kỳ minh bạch.

	Schultz tuổi còn trẻ liền danh chấn toán học giới, đoán chừng là vị này Đức quốc toán học thần quá yêu trang B, trang đến ngay cả mình lão bà đều chịu không được, thế là lão bà chạy trốn đến nước Mỹ, muốn cùng Đức quốc bức vương náo ly hôn.

	Chú ý Schultz đồng thời, Thẩm Kỳ cũng cho chính mình một lời nhắc nhở.

	Với ai trang B cũng không có vấn đề gì, nhưng tuyệt đối không nên tại cha mẹ cùng lão bà trước mặt trang B, nếu không phụ tử mẹ con không có làm, lão bà cũng sẽ tái giá, ngủ đến nam nhân khác trên giường.

	Đi Italy trước đó, Thẩm Kỳ phát ra hội nghị thông tri, đoàn đội toàn bộ một tuyến chủ lực tại Princeton tập trung, mở một lần đầu đề hội nghiện cứu và thảo luận.

	Tại sao muốn đi Italy?

	iCTP tổng bộ thiết lập tại Italy, Thẩm Kỳ đem tham gia năm nay Ramanujan thưởng trao giải nghi thức, cũng tại Italy thành thị bên trong nhã Stuart làm một trận học thuật báo cáo.

	Thẩm Kỳ điều khiển hắn Mercedes SuV, tiến về Colombia đại học tiếp Âu Diệp.

	"Tiểu Diệp tử, đứng yên đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi cầm bao." Thẩm Kỳ đoạt lấy Âu Diệp Bảo Bảo, đeo tại chính mình trên vai.

	"Cái này bao rất nhẹ nha, ta có thể."

	"Tiểu Diệp tử, xuống lầu chú ý bậc thang đoạn kém."

	"Ách, thân thể ta không tốt, nhưng không phải tàn phế, xuống lầu ta hiểu rồi."

	"Tiểu Diệp tử, sợi dây chuyền này tặng cho ngươi, hi vọng ngươi có thể thích."

	"Tiffany a, rất đắt đâu. Cám ơn ngươi, kỳ, ta rất thích."

	"Tiểu Diệp tử, ta bộ này SuV cách mặt đất khoảng cách quá cao, lên xe không tiện, đến, ta ôm ngươi lên xe."

	"Đừng nha. . . Người ta nhìn xem đâu!"

	Nổ máy xe, Thẩm Kỳ chở Âu Diệp lái hướng Princeton.

	Trở về Princeton trên đường, Âu Diệp hỏi: "Kỳ, ngươi làm sao đối ta tốt như vậy?"

	Thẩm Kỳ: "Kia là nhất định, ngươi là nữ nhân của ta."

	Âu Diệp ha ha cười ngây ngô, nói đến: "Ta lấy được nước Mỹ bằng lái."

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Cho nên ngươi có thể giúp ta lái xe."

	Âu Diệp: "Ta muốn mua xe."

	Thẩm Kỳ không hiểu hỏi: "Mua xe? Ta không có xe sao? Xe của ta chính là của ngươi xe."

	"Ngươi mỗi lần tiếp ta, quá cực khổ, ta có thể lái xe, đến Princeton." Âu Diệp giải thích đến, đau lòng bạn trai đâu.

	Tại nước Mỹ một người một chiếc xe thậm chí mấy chiếc xe, quá bình thường.

	Tất nhiên Âu Diệp muốn mua xe, Thẩm Kỳ cũng biểu thị đồng ý: "Vậy được đi, ngươi muốn mua cái nào khoản xe, ta giúp ngươi xử lý, ta từ nhỏ tiếp xúc ô tô, rất hiểu xe."

	Âu Diệp lấy ra một tấm thẻ chi phiếu, đặt ở trung ương trữ vật trong hộp, nói đến: "Bentley có khoản SuV, liền mua cái kia."

	Bentley liền ra một cái SuV, có 4. 0T, 6. 0T hai cái hàng lượng, Thẩm Kỳ hỏi: "Bentley kia khoản SuV gọi là Bentayga, ngươi mua cái nào hàng lượng?"

	Âu Diệp: "6. 0T."

	Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn: "Không phải đâu, Bentayga 6. 0T mang theo 12 xi lanh động cơ, tiểu Diệp tử ngươi một nữ hài tử, cần phải mạnh như vậy động lực sao? Ta biết ngươi thích ý cỡ lớn SuV, mua một Audi Q7 được, dùng thay đi bộ."

	"Không nha, ta liền thích Bentley." Âu Diệp kiên trì muốn mua Bentley 6. 0T SuV.

	"6. 0T Bentayga ở trong nước bán 4 80 vạn NDT, tại Bắc Mỹ cũng muốn ba mươi vạn đôla, ta chiếc này Mercedes gLS vẫn chưa tới 10 vạn đôla. Tiểu Diệp tử, ta có thể thực dụng một chút sao? Ngươi đi tới đi lui New York cùng New Jersey Scooter, Q7 dư xài, nó là toàn đường xá, điều khiển tính so sánh hữu hảo, thích hợp nữ sinh mở." Thẩm Kỳ từ chuyên nghiệp góc độ xuất phát, hết lòng bạn gái mua Audi Q7.

	"Ngươi thích Bentley sao?" Âu Diệp hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Ta đương nhiên thích Bentley nha, chơi xe người ai không khát vọng có được một cỗ Bentley?"

	"Vậy liền mua. . . Bentley. . . Van ngươi." Âu Diệp đột nhiên bắt đầu thở hồng hộc, nàng tại túi xách bên trong sờ bình thuốc.

	"Bentley, mua Bentley! 6. 0T mười hai vạc Bentley!" Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian sang bên dừng xe, chiếu cố Âu Diệp uống thuốc.

	Princeton là cái nhỏ làng, cũng không có Bentley 4S cửa hàng, New York mới có.

	Mua xe trước đó trước họp, Thẩm Kỳ, Âu Diệp, Mary, Jonas bốn vị một tuyến chủ lực tề tụ một đường, nghiên cứu thảo luận RT thứ ba biểu đạt thức đầu đề.

	Loại này toàn viên tham dự nội bộ hội nghị là có cần phải, cũng không thể luôn đem Âu Diệp che giấu, nàng là đoàn đội bên trong một viên, cần dung nhập cái này đại học Princeton, Đại học Columbia liên hợp khóa đề tổ bên trong.

	Âu Diệp thỉnh thoảng liếc trộm Mary một chút, Mary cũng đang quan sát Âu Diệp.

	"Ta đã nói rồi, chúng ta vung lưới quá lớn, từ giờ trở đi, nhất định phải tập trung!" Thẩm Kỳ đứng ở trước tấm bảng đen, mãnh gõ bảng đen.

	"Dàn khung cơ bản dựng hoàn thành, vì cầu được RT thứ ba biểu đạt thức, ta thiết lập bốn đầu đường dẫn. . . Mary, ngươi đang nhìn cái gì? Chăm chú điểm! Còn có ngươi, Âu Diệp, nhìn bảng đen."

	Thẩm Kỳ áp lực thật lớn, mang tốt một cái cấp cao toán học đoàn đội không dễ dàng, mà lại đối thủ thập phần cường đại.

	Đây là Thẩm Kỳ làm đầu đề người phụ trách, khai triển cái thứ nhất đầu đề hạng mục, hắn biết mình nhất định sẽ thành công, vấn đề khó khăn lớn nhất có lẽ là thời gian.

	"Đầu thứ nhất đường dẫn, căn cứ vào song sinh xứng đôi pháp, từ đối hàm số logζ(s) thiết nhập, tìm tới hợp lý thứ ba biểu đạt thức, hay là chèo chống thứ ba biểu đạt thức trọng yếu căn cứ, một cái định lý, một đầu suy luận, đều có thể. Âu Diệp, ngươi đưa ngươi kia bộ phận đối hàm số logζ(s) nghiên cứu tư liệu giao tiếp cho Jonas, tiếp xuống do Jonas phụ trách đầu này đường dẫn." Thẩm Kỳ chỉnh hợp nội bộ tài nguyên, căn cứ đoàn đội thành viên học thuật đặc điểm, một lần nữa phân phối nhiệm vụ.

	"Ừm." Âu Diệp gật gật đầu, đưa cho Jonas một cái USB.

	"Cám ơn ngươi, mỹ lệ Trung Quốc nữ sĩ, vẻ đẹp của ngươi để thái dương mất đi hào quang." Jonas tiếp nhận USB, phong độ nhẹ nhàng ca ngợi Âu Diệp.

	"Nha." Âu Diệp lễ phép hồi phục, ánh mắt tập trung trên người Thẩm Kỳ.

	"Rất tốt." Thẩm Kỳ nói đến, tiếp tục phân phối nhiệm vụ: "Đầu thứ hai đường dẫn, từ số nguyên tố định lý bản thân xuất phát, kết hợp trước hai cái biểu đạt thức, suy luận ra thứ ba biểu đạt thức, hay là chèo chống thứ ba biểu đạt thức trọng yếu căn cứ. Đầu này đường dẫn vẫn như cũ do Mary phụ trách."

	"oK." Mary nhận việc, nàng am hiểu xử lý đầu này đường dẫn.

	Thẩm Kỳ: "Điều thứ ba đường dẫn cần quên song sinh xứng đôi pháp cùng trước hai cái biểu đạt thức, từ linh điểm phương trình tới tay, lấy một loại ngoài ý liệu phương thức đạt được thứ ba biểu đạt thức, hay là chèo chống thứ ba biểu đạt thức trọng yếu căn cứ. Đầu này đường dẫn do Âu Diệp phụ trách, nàng nghiên cứu đầu này đường dẫn đã có thời gian mấy tháng."

	Âu Diệp gật gật đầu: "Được."

	"Khó khăn nhất chính là điều thứ ba đường dẫn." Mary theo thói quen run lên, nàng quét Âu Diệp một chút, có chút chất vấn, nhưng cũng không có công khai phản đối.

	"Ta. . ." Âu Diệp nghĩ giải thích chút gì, lại nhất thời tổ chức không nổi hữu hiệu ngôn ngữ, nàng phát hiện Mary có cái tuyệt chiêu mà chính là run lắc một cái, mà lại cái này Đức quốc nữ nhân tốt phóng túng, thế mà không mặc Bra.

	"Không, khó khăn nhất là đầu thứ tư đường dẫn, đầu này đường dẫn do ta phụ trách." Thẩm Kỳ nói đến, hắn cũng không cụ thể giải thích đầu thứ tư đường dẫn, giải thích cũng vô dụng, đầu này thiên mã hành không đường dẫn chỉ có chính hắn có thể làm được, trên lý luận có thể giải quyết.

	"Hạ cái lễ bái ta phải đi hướng Italy, ở bên trong nhã Stuart học thuật báo cáo hội bên trên, ta đem công bố RT thứ ba biểu đạt thức mới nhất nghiên cứu tiến triển, tức căn cứ vào bốn đầu đường dẫn cơ bản dàn khung thiết lập. Dàn khung tính báo cáo, sẽ không liên quan đến quá nhiều kỹ thuật chi tiết, mà cụ thể kỹ thuật chi tiết, liền xin nhờ ba vị." Thẩm Kỳ sắp xếp xong xuôi hết thảy, tuyên bố tan họp. 