 406 chương mẹ đề nghị

	Tết xuân trước công việc kết thúc, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cùng đi Âu Diệp nhà hoan độ tết xuân, ăn cơm tất niên.

	Tháng giêng sơ tam, hai người bay hướng Nam Cảng, Thẩm Kỳ lão ba Thẩm Chí Sơn ở phi trường nhận được Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp.

	"Tiểu Âu, hoan nghênh ngươi, chúc mừng năm mới." Thẩm Chí Sơn trước đó tại Hong Kong gặp qua Âu Diệp, còn đưa Âu Diệp một cái hồng bao, hắn đối Âu Diệp ấn tượng rất tốt, nói Âu Diệp là cái nhã nhặn tú khí cô nương.

	"Thẩm thúc thúc, cho ngài chúc tết a, đại cát đại lợi, thân thể khỏe mạnh." Âu Diệp chắp tay chúc tết, nàng nhìn thấy Thẩm Chí Sơn cũng không khẩn trương.

	Thẩm Chí Sơn lập tức kín đáo đưa cho Âu Diệp một cái hồng bao, bản địa quy củ là đã kết hôn nhân sĩ muốn cho chưa lập gia đình nhân sĩ phái hồng bao.

	Thẩm Chí Sơn lái xe đi vào nội thành CBD nào đó cấp cao cư xá, lão Thẩm mấy năm gần đây sinh ý làm còn có thể, đổi bộ căn phòng lớn, 200 mét vuông, mười mấy vạn 1m2.

	"Nhà ta tại tầng 7, làm ăn lão bản mê tín, bất ổn." Thẩm Kỳ ngẩng đầu chỉ vào một tòa lâu, mang theo Âu Diệp xuống xe: "Không có ngươi nhà biệt thự lớn, thích hợp ở vài ngày."

	"Chúng ta kia là nhị tuyến thành thị, nào có Bắc thượng cảng cấp cao." Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ phụ tử lên tới lầu 7, tiến vào Thẩm Kỳ trong nhà.

	Thẩm Kỳ lão mụ Phạm Vân Hà ở nhà đón khách, nàng gặp qua Âu Diệp ảnh chụp, tại trong hiện thực đây là lần thứ nhất nhìn thấy Âu Diệp bản nhân.

	"Tiểu Âu ngươi tốt, chúc mừng năm mới." Phạm Vân Hà ngồi ngay ngắn ghế sô pha, mẫu nghi thiên hạ, quan sát tỉ mỉ Âu Diệp.

	"Phạm a di tốt, cho ngài bái. . . Chúc tết." Âu Diệp thấy một lần Thẩm Kỳ hắn lão mụ, lộ vẻ có chút khẩn trương.

	"Mẹ, Âu Diệp mang cho ngươi chút lễ vật." Thẩm Kỳ gặp Âu Diệp run lẩy bẩy, nhắc nhở một câu.

	"Đúng đúng, lễ vật." Âu Diệp nhanh lên đem trong tay mang theo hộp quà tặng đặt trên bàn trà.

	"Tốn kém tiểu Âu, ngồi đi." Phạm Vân Hà khẽ cười nói.

	Âu Diệp cũng không biết cái này ngồi đâu, nàng sững sờ tại nguyên chỗ, đem Thẩm Kỳ dạy nàng đồ vật quên cái không còn một mảnh.

	Thẩm Kỳ ngồi trước, hắn vỗ vỗ ghế sô pha đệm, ra hiệu Âu Diệp ngồi bên cạnh hắn.

	Âu Diệp ngồi xuống, Phạm Vân Hà xuất ra đỏ lên bao, hồng bao không lớn, rất mỏng, bên trong đựng một tấm thẻ chi phiếu: "Tiểu Âu, đây là nhà chúng ta một điểm tâm ý, ngươi nhận lấy."

	Thẩm cha cho hồng bao là tư nhân hồng bao, Thẩm mẹ cho thế nhưng là chính thức hồng bao, Âu Diệp lại không am nhân sự cũng hiểu quan này phương hồng bao đến nhận lấy.

	"Tạ ơn Phạm a di." Âu Diệp nhận lấy hồng bao, nhiều tiền Tiền thiếu không trọng yếu, đây là nhất định phải đi chương trình.

	Phạm Vân Hà đứng lên, đi đến Âu Diệp bên cạnh, ngồi xuống, cho Âu Diệp châm trà, thân thiết hòa ái hỏi thăm: "Hồi quốc chi sau thích ứng sao, công việc coi như hài lòng a?"

	Âu Diệp gật gật đầu: "Ân, rất tốt."

	Phạm Vân Hà kéo Âu Diệp tay, đặc biệt hiền lành: "Thẩm Kỳ trong công tác là cái người bận rộn, trên sinh hoạt còn phải ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

	"Được rồi, ta hiểu rồi." Âu Diệp có thể hay không kia đều phải đáp ứng trước,

	"Đến, phải xem tivi, ăn tết bảy ngày vui, quá đùa." Thẩm Kỳ ngắt lời, hắn phát hiện lại như thế đề ra nghi vấn xuống dưới, Âu Diệp liền nên cắn thuốc.

	Đêm đó, Âu Diệp tắm rửa thời điểm, Phạm Vân Hà cùng Thẩm Kỳ tại trên ban công nói chuyện phiếm.

	"Tiểu Âu thân thể vẫn có chút vấn đề, ta cho nàng bắt mạch." Phạm Vân Hà có chút sầu lo.

	"Mẹ, ngươi không phải học Tây y sao, sẽ còn bắt mạch?"

	"Đại cữu ngươi là lão trung y, hắn dạy ta." Phạm Vân Hà hiện tại là chủ nhiệm y sư, là các nàng nhà kia tam giáp bệnh viện nội khoa danh y: "Nhìn tiểu Âu ngày nào thuận tiện, ta mang nàng đi bệnh viện chúng ta làm toàn diện kiểm tra."

	"Gần sang năm mới, mang ngươi nhi tử bạn gái đi bệnh viện, cái này không thích hợp a?" Thẩm Kỳ không đồng ý hắn mẹ đề án, lão mụ gần nhất càng ngày càng ngang bướng.

	"Chưa nói qua năm mấy ngày nay, ta nói chính là về sau dễ dàng."

	"A, vậy sau này hãy nói." Thẩm Kỳ móc ra điện thoại di động, cho lão mụ nhìn một chút ảnh chụp, là Âu Diệp gần hai năm qua bệnh lịch, dược vật danh sách.

	"Tiểu Âu bệnh này a, có hơi phiền toái, đây là loại cơ chế phức tạp bệnh mãn tính, tại bình thường trong sinh hoạt, các ngươi phải chú ý cái này mấy điểm, trước ổn định bệnh tình, phòng ngừa chuyển biến xấu. . ." Phạm Vân Hà tại Thẩm Kỳ bên tai truyền thụ tri thức yếu điểm.

	Làm thầy thuốc người có lẽ coi trọng nhất chính là khỏe mạnh, Phạm Vân Hà trước đó cũng không phải là rất tán thành Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp kết giao, nhưng nhi tử thích cô nương này, cùng tiểu Âu ở chung nhiều năm, từ tình cảm, nhân nghĩa góc độ cân nhắc, Phạm Vân Hà vị này làm mẹ chỉ có thể thuận nhi tử, cũng cung cấp chuyên nghiệp bên trên trợ giúp.

	Sinh vật điểm kinh nghiệm +1

	Hóa học điểm kinh nghiệm +1

	Hệ thống bỗng nhiên xoát ra hai đầu tin tức.

	Hắc, mẹ ta vẫn là cái sinh hóa phương diện Tinh Anh cấp chuyên gia. . . Thẩm Kỳ hóa học cấp 7, sinh vật cấp 5, nghe lão mụ một phen y sư chuyên nghiệp đề nghị, hóa học, sinh vật điểm kinh nghiệm hơi có dâng lên.

	Sinh vật + hóa học không thể cùng y học hoàn toàn vẽ lên ngang bằng, y học là một loại khổng lồ ngành học hệ thống, bao hàm sinh vật, hóa học tương quan tri thức.

	Hệ thống không có khai thông y học, Thẩm Kỳ cho dù đem sinh vật, hóa học lên tới đỉnh cấp, hắn cảm thấy tại phương diện y học, còn phải nghe lão mụ loại kinh nghiệm này phong phú danh y đề nghị, tốt nhất dược vật dùng đúng địa phương mới có thể trị bệnh cứu người, nếu không hoàn toàn ngược lại.

	Thẩm Kỳ tại Âu Diệp nhà ở, mặc dù ăn ngon dễ uống tốt chiêu đãi, nhưng hắn cảm giác có chút câu thúc.

	Âu Diệp tại Thẩm Kỳ nhà ở, đồng dạng có loại cảm giác này.

	Hai người tại Nam Cảng ngốc đến mùng mười, đem trình tự phải đi đi đến, cái này liền bay hướng thủ đô, qua tự do tự tại hai người sinh hoạt.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu tháng giêng mười sáu khởi công, vật lý phòng nghênh đón một vị chính thức nghiên cứu viên, võ đại tốt nghiệp vật lý tiến sĩ, học chính là lý luận vật lý, chủ công thuyết lượng tử cùng lượng tử cơ học.

	Thẩm Kỳ để võ đại vật lý tiến sĩ tự do phát huy, đầy đủ thả bản thân, chúng ta trung tâm thí nghiệm điều kiện trước mắt chính là như vậy, thuyết lượng tử cùng lượng tử cơ học tương quan nghiên cứu chủ yếu dựa vào não bổ.

	Thẩm Kỳ tháng 1 sơ đăng tại PRL bên trên nói khái quát văn chương  « một loại hoá chất vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc cùng cơ bản phương trình », tại vật lý giới một mực tồn tại tranh luận.

	Không quan tâm ngoại giới như thế nào bình luận, Thẩm Kỳ tiếp tục làm hắn 973 vật lý hạng mục.

	Tháng hai ngọn nguồn, nước Mỹ phương diện truyền đến một đầu tin tức.

	Princeton vật lý đoàn đội tuyên bố, thông qua nghiên cứu phát hiện, Yến đại Thẩm Kỳ đoàn đội nói lên vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc, cùng cơ bản toán học vật lý phương trình tại một loại kết cấu tương tự oxi hoá vật bên trong có phổ biến tính, có thể làm cơ sở lý luận chèo chống, tiến hành chuẩn hoá mở rộng.

	Căn cứ vào Thẩm Kỳ  « một loại hoá chất vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc cùng cơ bản phương trình », Princeton vật lý đoàn đội cấp ra một đầu mới kết luận, tức không phải tinh hợp kim giới hạn hiện tượng mới cơ chế giải thích.

	Thẩm Kỳ phát hiện, Princeton vật lý đoàn đội lão đại là Duncan - Haldane giáo sư.

	Haldane giáo sư là Vật lý vật chất ngưng tụ phương diện đỉnh cấp chuyên gia, Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải.

	Thẩm Kỳ tại Princeton lúc gặp qua vị này béo lùn chắc nịch giải Nobel người đoạt giải, ngẫu nhiên tán gẫu qua vài câu.

	Haldane là người Anh, Princeton từ Cambridge đào tới, Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải đoàn đội tán thành Thẩm Kỳ thành quả nghiên cứu, cũng tại Thẩm Kỳ thành quả nghiên cứu trên cơ sở, chơi đùa ra mới đồ vật.

	"Đây là chuyện tốt, cũng là khiêu chiến." Thẩm Kỳ thành quả nghiên cứu có thể vì giải Nobel người đoạt giải cung cấp một chút mới linh cảm, hắn vui lòng nhìn thấy loại cục diện này.

	Cùng lúc đó cũng nói, đại học Princeton vật lý đoàn đội tại giải Nobel người đoạt giải dẫn đầu dưới, làm lấy cùng Thẩm Kỳ đoàn đội những chuyện tương tự.

	Thẩm Kỳ cảm thấy có cần phải cùng đại học Princeton Haldane giáo sư giao lưu câu thông một chút, hai ta phân một chút thịt heo, có thể bổ sung, không muốn lặp lại làm giống nhau công việc. 