 642 chương có thể, không thể

	 

	Trải qua đầy đủ cân nhắc, Thẩm Kỳ tôn trọng luân lý uỷ ban quyết nghị, ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng thí nghiệm đem toàn bộ chọn lựa R hình thiếu máu người bệnh vì thụ thử đối tượng.

	Sau đó chính là chiêu mộ R hình thiếu máu người bệnh thí nghiệm đối tượng, khuất giáo sư trong tay có chút tài nguyên, hắn rất nhanh chiêu mộ đến một nhóm R hình thiếu máu người bệnh, sau đó lại là một vòng hiểu rõ tình hình đồng ý phiếu tên sách thự, luân lý uỷ ban giám khảo.

	Thẩm Kỳ làm nghiên cứu khoa học hạng mục, Âu Diệp trên cơ bản hiểu rõ đại khái tình huống.

	Tối hôm đó, ngủ trước đó, Âu Diệp trên giường nói với Thẩm Kỳ: "Kỳ, ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng thí nghiệm, đem ta cũng an bài nhập tổ đi."

	Thẩm Kỳ biểu thị phản đối: "Thuốc này thành công đưa ra thị trường về sau, cho ngươi thêm ăn."

	"Kia thật tốt mấy năm về sau a?" Âu Diệp thể hiện ra chỉ tranh sớm chiều, thấy chết không sờn kiên định quyết tâm, nàng nói: "Ta cũng là người bệnh, ta nghĩ tham dự lâm sàng thí nghiệm."

	"Ba Aza tân ankin làm là tân dược, có phong hiểm." Thẩm Kỳ không cần giải thích quá nhiều, hắn cho rằng Âu Diệp hẳn là cũng biết tân dược phong hiểm tính.

	Dược vật lâm sàng thí nghiệm, nó là cái thí nghiệm, tuyển dụng tân dược là vật thí nghiệm.

	Nếu là vật thí nghiệm, kia hoặc nhiều hoặc ít có phong hiểm.

	Âu Diệp vẫn như cũ kiên trì ý nghĩ của nàng: "Kỳ, liền lấy ta làm thí nghiệm đi, ta là hợp cách hàng mẫu, có được hai mươi năm uống thuốc kinh lịch, đặc biệt thích hợp làm nhịn thụ tính khảo thí."

	"Không thể! Ta tuyệt không thể bắt ta lão bà làm nhân thể thí nghiệm!"

	"Có thể nha."

	"Không muốn!"

	"Hoặc."

	"Tiểu Diệp tử, chớ ép ta sử dụng bạo lực gia đình."

	"Đến nha."

	"Ta... A a đát."

	"A a đát... Cho nên kỳ, ngươi đồng ý?"

	"Tiểu Diệp tử, ta hiểu tâm tư của ngươi, ngươi nghĩ nhanh lên chữa khỏi bệnh. Nhưng là i kỳ lâm sàng mục đích, ta giải thích với ngươi một chút..."

	i kỳ lâm sàng thí nghiệm là tân dược nhân thể thí nghiệm mở đầu giai đoạn, chạy theo vật đến người, bởi vì loại thuộc khác biệt, động vật độc tính thí nghiệm kết quả mặc dù có trọng yếu giá trị tham khảo, nhưng dược vật trên cơ thể người phản ứng bình thường cùng động vật không hoàn toàn giống nhau.

	i kỳ lâm sàng thí nghiệm chủ yếu bao quát nhân thể nhịn thụ tính thí nghiệm cùng nhân thể dược vật thay thế động lực học thí nghiệm.

	Nhịn thụ tính thí nghiệm cụ thể bao quát quan sát không tốt phản ứng, liều lượng cùng không tốt phản ứng phát sinh quan hệ, phòng thí nghiệm chỉ tiêu dị thường cùng liều lượng quan hệ giữa chờ một chút, từ đó đạt được nhân thể có thể nhịn thụ tân dược liều lượng phạm vi, làm hậu tiếp theo đại lý dược động lực học thí nghiệm cùng II kỳ lâm sàng thí nghiệm cung cấp trọng yếu tham khảo số liệu.

	Chính Âu Diệp cũng đã nói, nàng có thể làm nhịn thụ tính thí nghiệm, nàng đối lâm sàng thí nghiệm có sự hiểu biết nhất định.

	Làm xong nhịn thụ tính thí nghiệm về sau, sẽ còn tại i kỳ lâm sàng thí nghiệm bên trong làm thuốc thay mặt ╱ dược hiệu thí nghiệm.

	Âu Diệp ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, vạn nhất ta tại i kỳ lâm sàng thí nghiệm bên trong, bị chữa khỏi đâu?

	i kỳ lâm sàng thí nghiệm mặc dù có phong hiểm, nhưng mục tiêu tật bệnh người bệnh là sớm nhất tiếp xúc tân dược đám người, có thể hiểu thành bọn hắn là trên thế giới sớm nhất tiếp nhận loại này tân dược trị liệu đám người.

	Thật muốn đợi đến tân dược thông qua hai, ba, bốn kỳ lâm sàng, loại bỏ hết thảy phong hiểm, ngắn thì mấy năm, lâu là vài chục năm.

	Âu Diệp không muốn đợi, nàng lo lắng cứ như vậy chờ a chờ a, có thể muốn đợi đến tuyệt trải qua ngày đó.

	Cho nên Âu Diệp dứt khoát kiên quyết mở đại chiêu, nàng cực kỳ khát vọng tham dự lâm sàng thí nghiệm, ngay đầu tiên tiếp xúc đến tân dược. Có phong hiểm, nhưng cũng có hi vọng.

	Thẩm Kỳ một đêm ngủ không ngon, hắn suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều.

	Sau khi trời sáng, Thẩm Kỳ phê chuẩn lão bà xin: "Đưa ngươi nhập tổ, làm lâm sàng thí nghiệm."

	Nhìn chung y học sử, dược vật sử, có lấy chính mình thân thể làm nhân thể thí nghiệm vĩ đại nhà khoa học, hoặc là tên điên.

	Nhưng chưa bao giờ có người lấy chính mình phối ngẫu làm nhân thể thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ là đệ nhất nhân.

	Giữa vợ chồng tín nhiệm, hai bên cùng ủng hộ đều đang thí nghiệm bên trong, đều tại trong dược.

	Lão bà sống hay chết, là khôi phục vẫn là chuyển biến xấu?

	Bạch đầu giai lão, vẫn là độc cô người không vợ?

	Quyết định bởi tại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trình độ.

	"Hóa học cùng sinh vật, nhất định phải mau chóng thăng cái cấp a..." Thẩm Kỳ hóa học là cấp 13, sinh vật là cấp 12. Sinh hóa đều là đại sư cấp tiêu chuẩn.

	Nhưng Thẩm Kỳ vẫn là có một chút điểm bất an, vạn nhất tại lão bà lâm sàng thí nghiệm bên trong xảy ra chuyện gì vấn đề, đương nhiên là sinh hóa đẳng cấp càng cao, giải quyết vấn đề khả năng càng lớn, hiệu suất càng cao, độ chính xác càng mạnh.

	Học bá tích phân đầy đủ.

	Hóa học cấp 13 thăng cấp 14, sinh vật cấp 12 thăng cấp 13, đều cần hoàn thành nhiệm vụ.

	"Trước tiên đem hóa học nhiệm vụ hoàn thành đi..." Thẩm Kỳ hóa học tấn thăng cấp 14 nhiệm vụ kỳ thật hoàn thành hơn phân nửa, còn kém lâm môn một cước.

	Yến đại viện toán học.

	Âu Diệp đang tiến hành công việc giao tiếp an bài.

	Lâm sàng thí nghiệm thí nghiệm đối tượng, trên nguyên tắc cần vào ở bệnh viện, dễ dàng cho lâm sàng thí nghiệm nhân viên y tế khai triển công việc, cũng có thể tốt hơn cam đoan lâm sàng thí nghiệm hiệu quả.

	Âu Diệp sắp vào ở Yến đại nhân dân bệnh viện quan sát phòng bệnh, ngắn thì ba tháng, năm tháng, lâu là một năm.

	Nàng đầu tiên muốn cùng viện toán học lãnh đạo xin nghỉ bệnh, mời sáu tháng.

	"Tiểu Âu ngươi muốn nhập viện rồi? Thân thể quan trọng, ta đồng ý ngươi nghỉ bệnh xin. Cố lên, hi vọng ngươi có thể mau sớm khỏe." Viện toán học viện trưởng không có ý kiến, hắn phê chuẩn Âu Diệp xin phép nghỉ đơn.

	Công việc phương diện kỳ thật không có gì có thể giao tiếp, Âu Diệp làm chính là tự móc tiền túi độc lập đầu đề, ngay cả đã được duyệt báo cáo đều không có viết.

	"Diệp tử tỷ, ngươi muốn nhập viện rồi? Lúc nào trở về a?" Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn cái này đếm ba tiếng học hệ học sinh mười phần ân cần hỏi thăm.

	"Mời nửa năm giả, hi vọng ta có thể trong vòng nửa năm trở về. Ba người các ngươi, BSD phỏng đoán đầu đề đừng có ngừng." Âu Diệp nhất quải niệm chính là BSD phỏng đoán, cái này đầu đề làm có một đoạn thời gian, cũng lấy được nhất định nghiên cứu tâm đắc.

	Mặc dù lo lắng BSD phỏng đoán, nhưng Âu Diệp cũng nghĩ thông, thân thể là tiền vốn làm cách mạng, khỏe mạnh là nghiên cứu khoa học bảo hộ.

	Ba cái học sinh mây đen đầy mặt, bọn hắn đầu tiên là lo lắng diệp tử tỷ tình trạng cơ thể, tiếp theo cũng vì BSD phỏng đoán cảm thấy đáng tiếc.

	Diệp tử tỷ không ở nơi này, BSD phỏng đoán không làm tiếp được a.

	Làm lớp số học đề là cái tính liên tục công trình, dưới tình huống bình thường quịt canh nửa năm, khả năng liền lạnh.

	Nửa năm sau muốn nối liền đi, một là tư duy bên trên không tính liên tục dẫn đến hiệu suất thấp, thứ hai đoàn đội sĩ khí cũng sẽ thụ ảnh hưởng.

	Nhưng mà Âu Diệp không cho là như vậy: "Ta là nằm viện, không phải ngồi tù. Chúng ta tùy thời có thể lấy liên hệ. Ba người các ngươi muốn làm chính là, đem nhóm luận mô hình tính toán ra đến, đến nỗi làm sao tính toán, ta đã cùng các ngươi nói qua. Cần ta nói lại một lần sao?"

	Triệu Thiên nói đến: "Diệp tử tỷ dạy cho chúng ta nhóm luận mô hình tính toán nguyên tắc cùng phương pháp, ba người chúng ta đã nắm giữ. Kỳ thật chúng ta hôm qua đã tính ra nhóm kết cấu sơ bộ kết quả, đang muốn cho diệp tử tỷ xét duyệt đâu, kết quả diệp tử tỷ ngươi bây giờ nói cho chúng ta biết, ngươi muốn nằm viện nửa năm... Đương nhiên, diệp tử tỷ thân thể khỏe mạnh, mãi mãi cũng là xếp ở vị trí thứ nhất!"

	"A, thật sao, tính ra tới? Đem có thể biên tập bản văn kiện, phát đến ta mail đi, ta sẽ nhìn. Vất vả đại gia a, ta đi." Âu Diệp phất phất tay cùng ba vị học sinh cáo từ, cái này liền bước lên nằm viện hành trình. 