 690 chương người chỉ có một lần chết

	Một khúc  « để chúng ta tạo nên song mái chèo » hát thôi, Hạ Côn Bằng thận trọng mà không mất đi lễ phép cười cười, giống như thuở thiếu thời Mozart, hắn tiêu sái tự nhiên bão bắt được lớp học một chút phương tâm thiếu nữ,

	"Hạ Côn Bằng hát thật tốt." Thẩm Nặc Phỉ nhỏ giọng nói đến.

	"Ừm, là rất tốt nghe. . . Nhưng là, hát cho dù tốt, cũng là thằng ngốc." Ước nghĩ lâm gật gật đầu lại lắc đầu.

	Âu Dương lão sư tiếp tục điểm danh: "Kế tiếp, Thẩm Nặc Phỉ."

	"Đến!" Thẩm Nặc Phỉ sưu đứng lên.

	Âu Dương lão sư nhìn về phía Thẩm Nặc Phỉ, nàng biết Thẩm Nặc Phỉ sẽ đánh đàn dương cầm, Thẩm Nặc Phỉ tại âm nhạc bên trên rất có thiên phú.

	Thanh tịnh, trong vắt tiếng đàn dương cầm vang lên lần nữa, Âu Dương lão sư ngón tay dài nhọn lên lên xuống xuống, giống chim ruồi tại trên mặt cánh hoa vũ đạo.

	Hết sức chăm chú đánh đàn dương cầm nữ nhân phát ra ưu nhã khí chất, cái này thủ khúc tại Âu Dương lão sư diễn dịch hạ lệnh phòng học không khí cũng biến cao quý.

	Thẩm Nặc Phỉ rất nhanh get đến nhịp, không biết tại sao, nàng muốn khóc.

	Hốc mắt có chút ướt át, Thẩm Nặc Phỉ bao hàm cảm xúc hát lên:

	"Mây nghĩ y phục Hoa Tưởng Dung ~ ong ong ~ gió xuân phật hạm lộ hoa nồng ~ "

	"Nếu không phải nhóm ngọc đỉnh núi gặp ~ sẽ hướng dao đài dưới ánh trăng gặp ~ "

	Tiếng trời thiếu nữ thanh âm hơi có vẻ non nớt, non nớt bên trong nhưng lại mang theo thuần thiên nhiên tạo hóa, như lộ như điện, hừng hực khí thế.

	Thẩm Nặc Phỉ mới mở miệng, bạn cùng lớp nhóm tất cả đều quỳ.

	Hai chữ, êm tai!

	Bốn chữ, có sức cuốn hút!

	Tám chữ. . .

	Âm nhạc thứ nghệ thuật này hình thức có trực tiếp nhất sức cuốn hút.

	Âm nhạc làm cho người vui thích, cũng có thể thúc người rơi lệ.

	Từ khúc, diễn tấu, ca giả, cộng đồng bồi dưỡng trên tinh thần tài phú.

	Âu Dương lão sư cũng sẽ dạy một chút mạng lưới ca khúc, nhưng tương đối ít.

	Nàng dạy càng nhiều hơn chính là Trung Quốc kinh điển vui thiên.

	 « để chúng ta tạo nên song mái chèo » giai điệu du dương, mà vẻn vẹn nhìn điền từ, nó cũng là một bài phi thường duyên dáng hiện đại thơ.

	Yến đại ca kịch nghiên cứu học viện tiền viện trưởng Kiều Vũ lão tiên sinh điền từ, để  « để chúng ta tạo nên song mái chèo » đồng thời có âm nhạc cùng văn học bên trên song trọng giá trị.

	Đây mới thật sự là nghệ thuật, trải qua được thời gian khảo nghiệm nghệ thuật, hun đúc một đời lại một đời thiếu tiên đội viên nghệ thuật.

	"Một nhánh đỏ tươi lộ Ngưng Hương ~ hiên ngang ~ mây mưa Vu sơn uổng đứt ruột ~ "

	"Thử hỏi Hán cung ai đến giống như ~ đáng thương Phi Yến dựa mới trang ~ "

	Thẩm Nặc Phỉ biểu diễn còn đang tiếp tục, hát ở đây, trong nội tâm nàng nào đó sợi dây bị lay động, nàng siêu cấp thích cái này thủ  « thanh bình điều », mà cái này thủ vượt qua ngàn năm nhạc phủ chi tác, tựa hồ cũng cảm nhiễm Thẩm Nặc Phỉ.

	 « thanh bình điều » từ tác giả là Lý Bạch, từ đã từng hai đại thiên hậu đặng, vương liên hợp biểu diễn.

	Thịnh Đường quý phi nương nương so hoa mẫu đơn càng xinh đẹp hơn, rất được quân vương sủng hạnh.

	Nhưng ba ba nói, quý phi nương nương về sau chết mất, rất đáng thương.

	Thẩm Nặc Phỉ không khỏi nhớ tới nhân sinh của nàng kinh lịch.

	Từ lúc vừa ra đời, Thẩm Nặc Phỉ liền lần được sủng ái yêu, nàng xinh đẹp, nàng thông minh, nàng chính là cái tiểu công chúa nha.

	Nhưng mà thế sự khó liệu.

	Thời gian tươi đẹp tựa hồ kiểu gì cũng sẽ kết thúc.

	"Giải thích gió xuân vô hạn hận ~ Trầm Hương đình bắc dựa chằng chịt ~ "

	Hát ở đây, tiếng đàn dương cầm đình chỉ.

	"Thẩm Nặc Phỉ, rất tuyệt, max điểm." Âu Dương lão sư đã hài lòng lại động dung, không cẩn thận nàng lông mi giả chấn động rớt xuống tại trên phím đàn.

	Muốn khóc.

	Vì sao muốn khóc?

	Âu Dương lão sư vụng trộm thu hồi rơi xuống lông mi giả, nàng đã xén nàng phát, cắt đoạn mất lo lắng, lại cắt không đứt sâu trong nội tâm một loại nào đó tình cảm.

	Đến cùng là Lý Bạch viết tốt, vẫn là Thẩm Nặc Phỉ hát động tình tràn ngập sức cuốn hút?

	Ai biết được.

	Dù sao rất muốn khóc là được rồi.

	Trán lá vỏ thần kinh quá mức phát đạt nữ nhân ở nghệ thuật bên trên lại càng dễ thành công, lại luôn đa sầu đa cảm. Tiểu học âm nhạc lão sư không thể nghi ngờ là cái thích hợp chức nghiệp lựa chọn.

	Một (2) ban âm nhạc thi cuối kỳ, Âu Dương lão sư cấp ra 10 cái max điểm.

	Phần lớn là 90 điểm tả hữu, cũng không bì kịp cách học sinh.

	Một khúc  « thanh bình điều », Thẩm Nặc Phỉ hát quá mức nhập hí.

	Thẳng đến ăn cơm trưa, Thẩm Nặc Phỉ mới từ cảm xúc bên trong rút ra ra.

	Một (2) ban tân sinh thích ứng kỳ đã qua, cơm trưa không còn đi nhà ăn, ngay tại trong lớp ăn.

	Nhị tiểu ăn uống bộ nhân viên công tác đẩy toa ăn đi vào phòng học, các học sinh cầm hộp cơm của mình xếp hàng mua cơm.

	Hôm nay trực luân phiên mua cơm viên là Hạ Côn Bằng, đỉnh đầu hắn đầu bếp mũ trắng, tay cầm mua cơm muôi lớn, chững chạc đàng hoàng rất có bộ dáng.

	"Thẩm Nặc Phỉ, ăn nhiều một chút." Hạ Côn Bằng tay nâng muôi rơi, một giây sau Thẩm Nặc Phỉ hộp cơm đã chất đầy thơm ngào ngạt cơm trắng.

	"Ừm, tạ ơn." Đồ ăn lệnh Thẩm Nặc Phỉ trở về lạc quan sáng sủa bản tính, nàng cùng Hạ Côn Bằng đối mặt cười một tiếng, anh hùng tiếc anh hùng, tài nữ thưởng thức tài tử.

	"Thẩm Nặc Phỉ ngươi ca hát thật tuyệt." Hạ Côn Bằng sợ Thẩm Nặc Phỉ ăn không đủ no, lại cho Thẩm Nặc Phỉ tăng thêm một cái bánh bao.

	"Hạ Côn Bằng ngươi ca hát cũng rất êm tai đâu." Thẩm Nặc Phỉ tôn trọng có tài hoa nam sinh, âm nhạc thất bại nam sinh cũng quá yếu, âm nhạc max điểm nam sinh nhưng thật ra vô cùng có mị lực.

	Gọi món ăn xong, các học sinh các về các chỗ ngồi, các ăn các đồ ăn.

	"Thẩm Nặc Phỉ, ngươi ca hát lợi hại như vậy, còn biết gảy dương cầm, là ba ba mụ mụ của ngươi dạy sao?" Ước nghĩ lâm có cái mơ hồ khái niệm, Thẩm Nặc Phỉ ba ba mụ mụ là phi thường nhân vật cường đại, là không gì làm không được đại lão. Ước nghĩ lâm gặp qua Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp, nàng cảm thấy Thẩm Nặc Phỉ ba ba mụ mụ nhìn qua tốt xứng, cũng tốt lợi hại dáng vẻ.

	"Dương cầm là nhà trẻ Tề lão sư dạy, ca hát đâu, có lẽ là ta trời sinh liền sẽ đi." Thẩm Nặc Phỉ hì hì cười một tiếng, cha của nàng cha ca hát toàn bộ nhờ rống, mẹ ruột của nàng ca hát lão sai tông, nàng tại âm nhạc bên trên tạo hóa toàn bằng nàng tự mang thuộc tính cùng hậu thiên học tập.

	"Nói tóm lại Thẩm Nặc Phỉ ngươi thật lợi hại, hắn, hắn còn có hắn, bọn hắn thích ngươi." Ước nghĩ lâm đông ngó ngó tây nhìn một cái, còn nói đến: "Nhưng ngươi không thể thích bọn hắn nha."

	Thẩm Nặc Phỉ gật gật đầu: "Biết, bọn hắn đều là thằng ngốc nha."

	Thi cuối kỳ quý, Thẩm Nặc Phỉ toán học max điểm, ngữ văn max điểm, âm nhạc max điểm, mỹ thuật max điểm, tư tưởng phẩm đức max điểm, lao động max điểm, tất cả khoa mục đều là max điểm.

	Thẩm Nặc Phỉ năm nhất đi học kỳ lấy hoàn mỹ bài thi kết thúc công việc.

	Nhưng nàng còn có trường học bên ngoài sự nghiệp cần phải đi phấn đấu, tức nghênh xuân chén toán học thi đua đấu bán kết.

	Thẩm Nặc Phỉ tích cực chuẩn bị chiến đấu nghênh xuân chén đấu bán kết, trận chiến đấu này sẽ tại tết xuân trước cử hành.

	Cùng lúc đó, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ cùng hắn năm cái tiến sĩ nghiên cứu sinh, hoàn thành đối chính bọn hắn tổ người máy đo tự.

	Cái này thao tác là sáu người đơn độc, lần lượt khai triển, gen đo tự kết quả chỉ có bản nhân biết.

	Sớm tại năm 2003, Liên hiệp quốc giáo khoa văn tổ chức liền thông qua được  « quốc tế gien người số liệu tuyên ngôn ».

	Tuyên ngôn đưa ra, tại gien người số liệu thu thập trong công việc tu tuân thủ hiểu rõ tình hình cùng nguyên tắc tự nguyện, tại xử lý gien người số liệu lúc tu tôn trọng cá nhân tư ẩn quyền, không được hướng phe thứ ba lộ ra thông tin cá nhân.

	Tại năm 1997, chiếu lên một bộ phim khoa học viễn tưởng  « nghìn cân treo sợi tóc », cái này phiến dự đoán tương lai xã hội loài người vận hành hình thức, tức gen quyết định vận mệnh.

	Cái này phiến thiết lập như thế một cái tương lai hoàn cảnh: Tại một số năm sau, không còn có kì thị chủng tộc, màu da kỳ thị, giới tính kỳ thị, chỉ có gen kỳ thị. Gen có thiếu hụt người chỉ có thể đi làm công nhân vệ sinh, gen ưu tú nhân phương có tư cách tại trên cương vị trọng yếu thi triển tài hoa.

	Tại năm 1953, Watson, Krieg phát hiện DNA song xoắn ốc kết cấu, phát hiện này cùng hạch tách ra, lên mặt trăng đặt song song vì thế kỷ 20 vĩ đại nhất khoa học thành tựu.

	Tất nhiên vĩ đại, sao là kỳ thị?

	Gen có thiếu hụt liền nên bị kỳ thị sao?

	Cái này hoặc là không nên, từ nhân dân quần chúng định đoạt.

	Thẩm Kỳ đối với hắn năm vị tiến sĩ nghiên cứu sinh nói đến: "Chúng ta mỗi người đều thấy được chính mình gen đo tự kết quả, chúng ta không có quyền nhìn trộm người khác gen số liệu, trừ phi người kia chủ động chia sẻ."

	Không khí an tĩnh vài giây đồng hồ.

	Sau đó lên tiếng trước nhất chính là Hàn Mãnh: "Ta tự nguyện hướng Thẩm chủ nhiệm cùng các vị huynh đệ, công khai ta gen đo tự kết quả."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Nghĩ kỹ?"

	Hàn Mãnh dứt khoát kiên quyết nói: "Nghĩ kỹ."

	Hàn Mãnh lập tức công khai hắn gen đo tự kết quả.

	Thẩm Kỳ cùng với hắn mấy cái tiến sĩ nghiên cứu sinh nhìn thấy Hàn Mãnh gen đo tự kết quả về sau, không nói một lời.

	Hàn Mãnh gen đo tự kết quả cũng không lý tưởng, cho nên những nhân tuyển khác chọn giữ yên lặng.

	"Ta gen có thiếu hụt." Hàn Mãnh cũng là thản nhiên, hắn nói đến: "Ta về nước là bởi vì phụ thân ta qua đời, ta trở về xử lý hắn tang sự, cái này cũng khiến cho ta tránh thoát Canada cảnh sát bắt giữ. Phụ thân ta chết bởi tuyến tiền liệt ung thư, cho nên ta mắc ung thư xác suất là phụ thân ta hai đến gấp ba."

	Khoa học kết quả nghiên cứu cho thấy, nếu như ngươi một cấp trực hệ tức cha mẹ, huynh đệ tỷ muội hoạn hữu tâm mạch máu tật bệnh, ngươi đến bệnh này xác suất đem gia tăng gấp đôi. Nếu như một cấp trực hệ mắc phải đại tràng ung thư, tuyến tiền liệt ung thư, nhũ tuyến ung thư, thì ngươi đến những này ung thư xác suất gia tăng đến hai đến gấp ba. Hen suyễn, bệnh tiểu đường, bệnh máu chậm đông, cốt chất lơi lỏng, bệnh tâm thần phân liệt tình huống cũng kém không nhiều.

	Phụ thân bởi vì ung thư qua đời, Hàn Mãnh thừa nhận mất cha thống khổ.

	Mà chính Hàn Mãnh cũng có tương đối cao xác suất mắc ung thư.

	Gen đo tự kết quả yết kỳ hết thảy.

	Thản nhiên đối mặt kết quả này, cần cực lớn dũng khí.

	Những người khác cũng không biết nên nói chút cái gì dẹp an an ủi Hàn Mãnh.

	Hàn Mãnh hỏi Thẩm Kỳ: "Căn cứ ta gen đo tự kết quả, có thể tính ra con số chính xác sao?"

	"Có thể." Thẩm Kỳ rất có lòng tin nói đến.

	Toán học có đất dụng võ, thao túng toán học chính là đương kim kiệt xuất nhất nhà số học.

	Tại Thẩm Kỳ khai triển chính xác tính toán khoảng cách, Hàn Mãnh ngược lại an ủi lên hắn mấy cái huynh đệ: "Chúng ta bản chất, đơn giản chính là một đám lớn song xoắn ốc kết cấu. Người đã chết, những này kết cấu sắp hết dừng vận hành, phản ứng hoá học không tái phát sinh, chỉ thế thôi."

	Hàn Mãnh lời nói này rất khoa học, nhưng cũng nghe vào so sánh tàn khốc.

	Có lẽ tàn khốc cũng là khoa học một bộ phận đi.

	Thẩm Kỳ hoàn thành tính toán, toán học vì tàn khốc khoa học góp một viên gạch.

	Kết quả tính toán như sau:

	"Hàn Mãnh, nam, 27 tuổi.

	Mắc tuyến tiền liệt ung thư xác suất là 8 2.1%, mắc trái tim suy kiệt, bệnh tiểu đường, trọng độ bệnh trầm cảm xác suất phân biệt là 56. 2%, 44. 3%, 23. 9%, cùng. . .

	Trở lên số liệu, vẻn vẹn từ tự nhiên di truyền góc độ tiến hành tính toán, chưa gia nhập hoàn cảnh bên ngoài nhân tố tạo thành đột biến gien ước số."

	Thẩm Kỳ kết quả tính toán rất rõ ràng cấp ra một cái kết luận: Hàn Mãnh sớm muộn là muốn cúp máy. 