 672 chương cấp tốc trưởng thành Thẩm Nặc Phỉ

	 

	Âu Diệp vị kia người chung phòng bệnh, hắn lấy loài bò sát tư thế trên mặt đất nhúc nhích, trong miệng hô hào: "Ta thích cùng nữ học sinh đi ngủ, ngủ qua hơn sáu mươi cái nữ học sinh, ha ha ha ha! Ngủ thì sao, các ngươi có thể đem ta như thế nào? Những cái kia nữ học sinh ngay cả luận văn cũng sẽ không viết, bất quá không quan hệ, chỉ cần cùng ta đi ngủ, ta liền để các nàng tốt nghiệp. A ha ha ha, ngủ thì sao, các ngươi có thể đem ta như thế nào?"

	Khuất giáo sư hét lớn một tiếng: "Gì nguyên khải, đủ!"

	Người chung phòng bệnh bỗng nhiên ôm lấy khuất giáo sư đùi, gào khóc bắt đầu: "Khuất giáo sư, ta là bệnh nhân, ngươi muốn nói rõ với bọn họ tình huống, ta là bệnh nặng người bệnh, bọn hắn không thể đem ta mang đi! Ta muốn lưu tại bệnh viện, ta muốn trị bệnh!"

	Khuất giáo sư vung tay lên: "Đem hắn mang đi!"

	Điên điên khùng khùng người chung phòng bệnh bị mang đi, Thẩm Kỳ không khỏi cảnh giác lên, Âu Diệp thì là một mặt chán ghét biểu lộ.

	"Lão khuất, vị này gì nguyên khải là cái gì cái tình huống? Ta nhớ được, hắn tựa như là ba Aza tân ankin làm lâm sàng thí nghiệm thụ thí sinh a? Hắn tinh thần xảy ra vấn đề? Hẳn là sẽ không là dược vật tác dụng phụ a?" Thẩm Kỳ có chút khẩn trương, ba Aza tân ankin làm thật vất vả thúc đẩy đến i kỳ lâm sàng giai đoạn, vạn nhất xuất hiện tinh thần loại tác dụng phụ, vậy liền xong đời!

	"Hắn là đang giả điên bán ngốc." Khuất giáo sư lắc lắc đầu nói, "Người này là trong đại học lão sư, ta cũng là vừa lấy được tin tức, hắn nguyên nhân tham ô tham ô hạng mục kinh phí, bị lập án điều tra."

	Thẩm Kỳ thở dài một hơi, đồng thời lòng đầy căm phẫn: "Móa! Loại này đạo đức bại hoại người, làm sao đem hắn chiêu tiến thụ thử tổ?"

	Lão khuất lấy 45 độ sừng ngưỡng vọng không trung chói lọi ráng chiều, thâm trầm nói: "Tại bác sĩ trong mắt, chỉ có người bệnh cùng không phải người bệnh phân chia."

	Âu Diệp tức giận bất bình: "Cái này họ Hà, thật là một cái bại hoại! Hắn nguyên nhân tham ô công khoản bị lập án điều tra, hắn ngủ nhiều như vậy nữ học sinh, chẳng lẽ liền không ai quản?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Học sinh không viết ra được luận văn hoặc là khảo thí treo, đi tìm lão sư cầu tình cầu buông tha, loại chuyện này tại một ít trong đại học cũng không hiếm thấy. Mấy năm trước, ta ra trương toán học phân tích bài thi, số viện học sinh có 80% người không có đạt tiêu chuẩn, một chút không có đạt tiêu chuẩn học sinh cầu ta cho nhiều hơn mấy phần... Cái này không có cách nào quản a, lão sư lại không bức học sinh, là học sinh chủ động đưa tới cửa..."

	Âu Diệp véo Thẩm Kỳ phần eo: "Thẩm Kỳ, ta cho phép ngươi tổ chức ngôn ngữ nói lại lần nữa."

	Thẩm Kỳ nghĩa chính ngôn từ nói: "Quản, muốn xen vào, nhất định phải quản! Địa phương khác không thuộc quyền quản lý của ta, nhưng ở Yến đại, ta nhất định phải quản. Lại nói từ đó về sau, số viện cũng không tiếp tục mời ta số lượng học chuyên nghiệp học sinh ra bài thi, ta đã nhiều năm không có đi ra bài thi."

	Âu Diệp hỏi: "Ta nhớ được lần kia mấy phần rớt tín chỉ thảm kịch, cuối cùng giống như chỉ có 30% học sinh treo, còn lại 50%, ngươi cho hết buông tha?"

	Thẩm Kỳ: "Chân thực điểm số 50 phân trở lên, ta đều cho tăng thêm mấy phần. Các học sinh đến Yến đại đọc sách cũng không dễ dàng, mà lại ta lần kia ra đề, xác thực rất khó."

	Âu Diệp cảnh giác lên: "Ngủ nữ học sinh không có?"

	Thẩm Kỳ liên tục khoát tay: "Không không không! Đi cầu ta đều là nam học sinh. Ta mang tiến sĩ nghiên cứu sinh, cũng tất cả đều là nam sinh "

	"Nha."

	"Lão khuất, ta trò chuyện điểm chính sự, tới ngươi văn phòng." Thẩm Kỳ để Âu Diệp về trước phòng bệnh, hắn cùng khuất giáo sư cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận y dược học phương diện vấn đề.

	Tân dược i kỳ lâm sàng làm xong nhịn thụ tính thí nghiệm về sau, chính là đại lý dược động lực học, dược hiệu động lực học thí nghiệm.

	Ba Aza tân ankin làm trước mắt thúc đẩy đến đại lý dược động lực học, dược hiệu động lực học giai đoạn thí nghiệm, ở đây giai đoạn, nghiên cứu đoàn đội thông qua PK nghiên cứu dược vật tại thụ thí sinh thể nội hấp thu, phân bố, thay thế, bài tiết cùng thời gian quá trình, thông qua PD nghiên cứu dược vật tác dụng thời gian quá trình.

	Thông qua PK ╱ PD cùng tương quan toán học phương pháp, kết hợp lâm sàng quan sát, ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng số liệu mới gặp mánh khóe.

	Bao quát Âu Diệp ở bên trong, hết thảy có 60 vị i kỳ lâm sàng thụ thí sinh.

	Làm Âu Diệp trượng phu, Thẩm Kỳ quan tâm nhất ba Aza tân ankin làm trên người Âu Diệp nhịn thụ tính, đại lý dược ╱ dược hiệu chỉ tiêu.

	Làm ba Aza tân ankin làm nghiên cứu phát minh người, Thẩm Kỳ cũng cần toàn diện chú ý cái này 60 vị thụ thí sinh lâm sàng biểu hiện, bao quát trước đó động vật thí nghiệm số liệu, cùng đến tiếp sau II kỳ, III kỳ lâm sàng thí nghiệm.

	Một cái tân dược phải chăng có thể đưa ra thị trường, quyết định bởi tại nó tại tuyệt đại đa số mục tiêu thụ thí sinh trên người tính an toàn cùng dược hiệu.

	Thẩm Kỳ đương nhiên hi vọng ba Aza tân ankin làm cuối cùng có thể lên thị tiêu thụ, hắn chú ý trọng điểm dần dần chuyển di đến cái khác thụ thí sinh.

	Khuất giáo sư hướng Thẩm Kỳ phô bày căn cứ vào 60 vị thụ thí sinh thành lập đại lý dược ╱ dược hiệu mô hình, trước mắt mà nói là nửa thành phẩm, cần tiếp tục bổ sung số liệu, nhưng cũng có thể nhìn ra một chút xu thế.

	"Tmax, Cmax là thông qua kiểm tra thực tế có được, AuC0~t thông qua hình thang tính toán pháp thu hoạch được, chúng ta dùng λ2 cầu ra t1 ╱ 2 cùng AuCt~inf đoán chừng giá trị, đây không phải là phòng mô hình, là đại lý dược động lực học, sinh vật tương đương tính, sinh vật lợi dụng độ trong nghiên cứu chủ yếu đại lý dược phương pháp tính toán, cũng là tân dược trình báo bên trong pháp định phương pháp tính toán."

	"Nhưng là không phải phòng mô hình lấy được tham số có khi khó mà dùng cho thành lập PK dự đoán mô hình cùng tiến hành PK ╱ PD liên quan phân tích, cho nên tại lần này lâm sàng thí nghiệm bên trong, chúng ta cũng vận dụng đến phòng mô hình, tiến hành nghiêm mật toán học phân tích. Thẩm chủ nhiệm ngươi nhìn, đây là hàng mẫu 6, dược vật tiến vào hàng mẫu 6 thể nội sau phân bố đến tác dụng cái bia điểm, cùng cái bia điểm kết hợp sau sinh ra dược lý hiệu ứng, bởi vậy gây nên sinh lý, bệnh lý bên trên biến hóa, từ đó mang đến trên giường bệnh hiệu quả trị liệu."

	"Hàng mẫu 6 số liệu rất tốt, cái này ai vậy?"

	"Hàng mẫu 6 là lão bà ngươi."

	"A, không sai không sai, rất 6. Nhưng hàng mẫu 27 , có vẻ như không lý tưởng a."

	"Hàng mẫu 27 ra sao nguyên khải, chính là vừa rồi cái kia giả ngây giả dại giáo sư đại học."

	"Nhìn xem chỉnh thể mô hình hoá phân tích đi."

	"Chỉnh thể mô hình còn chưa làm tốt, bất quá cũng không có việc gì, nhìn xem quá trình số liệu đi. Thẩm chủ nhiệm ngươi nhìn, chúng ta thông qua LC-MS ╱ MS phân tích, tại chúng ta thiết định phạm vi bên trong, dược vật nồng độ cùng tín hiệu hưởng ứng quan hệ trong đó thông qua thêm quyền tuyến tính trở về hàm số để diễn tả, cũng có thể dùng nhị thức để diễn tả..."

	"Lão khuất ngươi tránh ra, ta tới giúp ngươi dùng nhị thức miêu tả."

	Thẩm Kỳ xung phong nhận việc gánh vác lên mô hình toán học tính toán phân tích công việc, hơn nửa canh giờ, hắn hoàn thành chỉnh thể mô hình nhị thức miêu tả.

	So sánh thêm quyền tuyến tính trở về hàm số miêu tả, nhị thức miêu tả yết kỳ càng thêm tỉ mỉ dược vật nồng độ cùng tín hiệu hưởng ứng quan hệ trong đó.

	"Fields thưởng được chủ xuất thủ, quả nhiên khác nhau."

	Ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng thí nghiệm tiến hành đến giai đoạn kết thúc, hiện giai đoạn công việc chủ yếu là số liệu phân tích xử lý, cuối cùng hình thành văn bản báo cáo. Nghiên cứu đoàn đội, lâm sàng đoàn đội trình báo tân dược hoặc là phát biểu luận văn, đều là lấy số liệu nói chuyện, lấy văn bản báo cáo phán định thành quả nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ thuận tay giúp khuất giáo sư làm nhị thức miêu tả, tăng nhanh cái này lâm sàng đoàn đội số liệu xử lý tiến độ.

	Từ hiện hữu trên số liệu đó có thể thấy được, tổng hợp cân nhắc cực đại nhất, nhỏ nhất giá trị, đồng đều giá trị, ba Aza tân ankin làm thông qua i kỳ lâm sàng thí nghiệm hi vọng phi thường lớn.

	Theo Âu Diệp  « mạnh BSD phỏng đoán » chính thức luận văn phát biểu, thế giới phạm vi bên trong không số ít học đoàn đội tuyên bố, bọn hắn đã khai triển  « mạnh BSD phỏng đoán » giải thích, nghiệm chứng công việc.

	Những này toán học đoàn đội bao quát, Kurei sở nghiên cứu Baal thêm ngói đoàn đội, Colombia đại học Cung Trường Vĩ đoàn đội, Israel ngụy tỳ man sở nghiên cứu Lindenstrauss đoàn đội, Oxford đại học Hadamard đoàn đội, Thủy Mộc đại học Tô Văn tiếp đoàn đội, uCLA Đào Triết Hiên đoàn đội...

	Đối với  « mạnh BSD phỏng đoán » giải thích, nghiệm chứng, tựa hồ tạo thành một loại học thuật thi đua.

	Âu Mỹ á các lục địa chính quy học thuật cơ cấu, nổi danh nhà số học nhóm hành động bắt đầu, các nơi trên thế giới dân khoa nhóm cũng không cam chịu lạc hậu.

	Âu Diệp cao trung trường học cũ một vị về hưu số học lão sư tại một cái lưu lượng cực lớn mạng video đứng lên tuyên bố: "Trải qua ta nghiệm chứng, Âu Diệp  « mạnh BSD phỏng đoán » thành lập, không cần cảm tạ ta, đây là chuyện ta nên làm."

	Nói miệng không bằng chứng, cái này về hưu toán học giáo sư tại trong video phô bày mấy trương nghiệm chứng bản thảo, nhìn qua tốt chuyên nghiệp bộ dáng.

	Tại video cuối cùng, về hưu toán học giáo sư nói đến: "Đến tiểu thiên tài toán học ban, giúp ngươi hài tử cầm áo số kim bài, cử đi danh giáo xác suất thành công cao tới 98%!"

	"Nguyên lai là đánh quảng cáo!" Đám dân mạng nhao nhao nhả rãnh.

	Cũng có dân mạng cho rằng: "Đầu năm nay, làm lớp huấn luyện quảng cáo cũng cần kỹ thuật hàm lượng a, chí ít vị này số học lão sư nghiệm chứng bản thảo, rất chuyên nghiệp bộ dáng."

	Dân gian ngọa hổ tàng long, nói không chừng thật là có lão tăng quét rác loại hình cao thủ tuyệt thế.

	Không hề nghi ngờ, thí nghiệm nhị tiểu cây lựu toán học ban chỉ đạo lão sư Lưu lão sư chính là cao thủ.

	Lưu lão sư là Phục Đán tốt nghiệp toán học tiến sĩ, hắn là Trung Hoa toán học sẽ làm việc, từng nhận chức Trung Quốc áo số đội tuyển quốc gia đại số khóa huấn luyện viên.

	Lưu lão sư tại toán học thi đua phương diện vô cùng có kinh nghiệm, hắn là một vị công huân huấn luyện viên, bồi dưỡng qua Thẩm Kỳ, Chu Vũ An chờ nhiều vị iMo max điểm kim bài tuyển thủ, trợ lực Trung Quốc áo số đội liên tục năm năm xưng bá iMo đoàn đội quán quân.

	Danh giáo toán học tiến sĩ, Trung Hoa toán học sẽ làm sự tình, áo số đội tuyển quốc gia công huân huấn luyện viên... Có được như thế hiển hách kinh lịch, Lưu lão sư vì sao cam nguyện tại một chỗ tiểu học đảm nhiệm toán học lớp tinh anh chỉ đạo lão sư?

	Trong đó tất nhiên ẩn giấu đi bí mật kinh thiên.

	"Thẩm Nặc Phỉ, cái này phương trình, ngươi sẽ giải sao?" Lưu lão sư gõ gõ phòng học nhỏ bảng đen, hắn cũng không phải là thí nghiệm nhị tiểu giáo sư biên chế, hắn là bị thí nghiệm nhị tiểu lương cao ngoại sính tới chỉ đạo lão sư.

	Trong phòng học nhỏ chỉ có một vị học sinh, nàng là Thẩm Nặc Phỉ.

	Trải qua nhị tiểu toán học tổ bộ môn an bài, một (2) ban học sinh Thẩm Nặc Phỉ đồng học tại một (2) lớp học lớp số học thời điểm, nàng sẽ đi đến phòng học nhỏ, đơn độc tiếp nhận cây lựu toán học ban Lưu lão sư dốc lòng chỉ đạo.

	Trên bảng đen phương trình là, 12-3(9-x)=5(x-4)-7(7-x)

	Đạo này một nguyên một lần phương trình đề là lớp năm trường học nội dung, đối với đại đa số năm nhất học sinh tiểu học mà nói, cái này đề khẳng định quá sức.

	Nhưng đối Thẩm Nặc Phỉ tới nói, quá sức là bình thường.

	Một tuần lễ trước đó, cái này đề quá sức.

	Hiện tại, Thẩm Nặc Phỉ tại Lưu lão sư điều giáo dưới, nàng đã nắm giữ một nguyên một lần phương trình hạch tâm kỹ thuật.

	Thẩm Nặc Phỉ gật đầu nói: "Lưu lão sư, cái này đề ta biết nha."

	Lưu lão sư đem một nửa phấn viết đưa cho Thẩm Nặc Phỉ: "Đến, ngươi tại trên bảng đen viết ra giải phương trình trình tự. Nếu như ngươi cấp ra câu trả lời chính xác, như vậy chúng ta lập tức tiến vào đa nguyên phương trình trường học khâu." 