 163 chương mặt đỏ mặt trắng (ba canh tìm nguyệt phiếu! )

	Rèn sắt liền muốn nhân lúc còn nóng, Thẩm Kỳ nói đến: "Không cần Long chủ nhiệm, kế tiếp khâu đi."

	"Cũng tốt." Chủ bảo vệ lão sư Long chủ nhiệm chuẩn bị ba cái vấn đề, xếp đề cương.

	Tại một trận hội biện luận bên trong, quan trọng nhất chính là đặt câu hỏi cùng bảo vệ khâu.

	Quy tắc rất đơn giản, lão sư đặt câu hỏi, học sinh trả lời, song phương căn cứ vào luận văn đầu đề tiến hành hữu hảo biện luận.

	Đáp đúng, biện tốt, văn bằng cầm, cầm đi lãng.

	Đáp sai, biện quỳ, sang năm lại đến, lớn huynh đệ.

	Đặt câu hỏi cùng bảo vệ khâu thiết lập, mỗi trường học có chỗ khác biệt.

	Có trường học là lão sư trước duy nhất một lần đưa ra ba cái vấn đề, để bảo vệ học sinh rời sân chuẩn bị mười mấy hai mươi phút, vuốt vuốt mạch suy nghĩ, lại vào sân trả lời.

	Long chủ nhiệm quy củ là, theo hỏi theo đáp.

	Hỏi một vấn đề, Thẩm Kỳ nhất định phải tại chỗ đáp lại, không cho phép rời sân đi ra bên ngoài tìm linh cảm.

	"Mời Thẩm Kỳ ngươi lật đến thứ 15 đến 16 trang, ta vấn đề thứ nhất là, mời giải thích cặn kẽ Fisher - Burmeister hàm số, luận văn bên trong trình bày quá đơn giản." Long chủ nhiệm ném ra ngoài vấn đề thứ nhất.

	Fisher, Burmeister đều là đương đại nhà toán học, sinh động tại thế kỷ 20 sáu mươi đến thập niên 90.

	Bây giờ tuổi tác đã cao hai vị lão gia tử đã cáo lão hồi hương, ẩn lui giang hồ.

	Không quan tâm người có hay không tại trên giang hồ, hai vị lão gia tử danh hào vĩnh viễn lưu truyền tại giang hồ.

	Fisher - Burmeister hàm số bị Thẩm Kỳ làm một loại công cụ vận dụng đến luận văn bên trong, mục đích chủ yếu là chuyển tiếp, đưa đến dính liền tác dụng.

	Quá độ một chút mà thôi, lốp xe dự phòng tính chất, Thẩm Kỳ không có tại luận văn bên trong kỹ càng trình bày Fisher - Burmeister hàm số định nghĩa, luận chứng, mà là trực tiếp sử dụng kết luận.

	Nộp đến bảo vệ lão sư trong tay luận văn, đã bị Thẩm Kỳ tu không có kẽ hở, chí ít nhìn qua là như thế này.

	Thẩm Kỳ tự tin ba vị lão sư không có khả năng lật đổ chính mình luận thuật Logic, đại cục bên trên không tồn tại lỗ thủng.

	Nếu như bảo vệ thất bại, duy nhất nguyên nhân là chi tiết.

	Đặt câu hỏi cùng bảo vệ khâu, thuyết thông tục điểm chính là gây chuyện.

	Lão sư từ từng cái nhỏ xíu chi tiết đưa ra nghi vấn, khảo sát bảo vệ học sinh học thuật chiều sâu cùng chiều rộng, sức phán đoán cùng lực phản ứng, cùng tư duy trình độ linh hoạt.

	Cái này thời khắc mấu chốt ngàn vạn không thể hư, lão sư nhiều khi là cố ý thiết trí cạm bẫy, người nhát gan thường thường là bị chính mình hù chết.

	Đương nhiên, chi tiết cái đồ chơi này nhưng thật ra là khó khăn nhất, chi tiết quyết định thành bại nha.

	Vào sân trước đó, Thẩm Kỳ cũng không biết bảo vệ lão sư sẽ nói ra vấn đề gì, hắn làm nhiều tay chuẩn bị, nghĩ kỹ các loại dự án.

	Mời giải thích cặn kẽ Fisher - Burmeister hàm số?

	Không khó, đã có chuẩn bị.

	Thẩm Kỳ làm sơ suy nghĩ, lập tức đáp trả: "Cái này hàm số là nhất giai semismooth, căn cứ tính chất này, thứ 15 đến 16 trang vấn đề có thể sửa vì một cái không phải bóng loáng phương trình hệ thống. Long chủ nhiệm, cần ta giải thích cặn kẽ cái này không phải bóng loáng phương trình hệ thống sao?"

	Long chủ nhiệm khoát khoát tay: "Không cần, nói chủ yếu mạch suy nghĩ là đủ."

	"oK, vậy ta nói tiếp đi." Thẩm Kỳ nói tiếp đến, "Fisher - Burmeister hàm số nếu như mở rộng ra, ta ít nhất phải tại luận văn bên trong viết nhiều 20 trang, không khỏi có góp số lượng từ ngại. Ta bản này luận văn không phải viết cho toán học người mới nhìn, cho nên ta không có khả năng đem một cái Fisher - Burmeister hàm số viết 20 trang."

	"Fisher - Burmeister hàm số đạo nhập, liệt ra ban sơ semismooth phân tích khái niệm, Clarke nghĩa rộng nhã nhưng so sánh trận là cục bộ có giới lại trên nửa liên tục, bởi vậy ta ở chỗ này trực tiếp sử dụng Fisher - Burmeister hàm số kết luận, dùng Df định nghĩa tất cả x thuộc về Φ tập hợp, cuối cùng giải quyết luận văn bên trong bộ phận thứ hai vấn đề." Thẩm Kỳ giải thích đến nơi đây, dừng lại mấy giây, quan sát bảo vệ lão sư biểu lộ.

	"Được rồi." Long chủ nhiệm gật gật đầu, hắn vì sao muốn hỏi cái này cơ sở vấn đề, là lo lắng bảo vệ người đạo văn, hoặc là qua loa đại khái cứng nhắc.

	Có chút học sinh ép thật như vậy làm, tìm bài luận văn cải biên một chút đưa trước đi là xong.

	Thẩm Kỳ có hỏi có đáp, lập tức đáp lại, đáp trả điểm quan trọng bên trên.

	Long chủ nhiệm biểu thị vui mừng, tiếp lấy đưa ra cái thứ hai, vấn đề thứ ba, độ khó tăng lên.

	Thẩm Kỳ đối đáp trôi chảy, cố gắng toàn trường.

	"Được rồi."

	"Giải thích hợp tình hợp lý."

	Long chủ nhiệm lời bình giống như tính cách của hắn, bình tĩnh, tường hòa, không tranh quyền thế.

	Làm Thẩm Kỳ đều có chút ngượng ngùng, mặt mũi hiền lành ngành toán học chủ nhiệm lão long đầu cũng quá dễ nói chuyện a?

	Chủ bảo vệ lão sư ba cái vấn đề hỏi xong, ta cái này quá rồi?

	Yến đại ngành toán học khoa chính quy văn bằng tới tay?

	"Long chủ nhiệm, ta cái này tiến vào tổng kết khâu cáp?" Thẩm Kỳ thăm dò tính hỏi thăm.

	"Không nên gấp." Long chủ nhiệm thân thiết cười nói, trái nhìn một cái, phải ngó ngó: "Mã lão sư, Hùng lão sư, các ngươi có bổ sung vấn đề sao?"

	"Ta trước nói đi." Mã lão sư là một tấm ăn nói có ý tứ mặt lạnh ăn tiền, từ mở màn đến bây giờ, đây là hắn nói câu nói đầu tiên.

	"Thẩm Kỳ, mời lật đến thứ 4 trang, ta cho rằng ngươi khúc dạo đầu phép tính liền không nghiêm cẩn." Đây là Mã lão sư câu nói thứ hai, có sát khí.

	Thẩm Kỳ trên mặt tiếu dung, trong nội tâm ngược lại yên ổn không ít. Đã nhìn ra, Long chủ nhiệm hát mặt đỏ, Mã lão sư hát mặt trắng.

	Đúng không, đây mới là ta toàn cục viện phong cách, một trận bảo vệ nào có dễ dàng như vậy quá quan.

	"Mời Mã lão sư lời bình." Thẩm Kỳ lễ phép nói đến.

	"Tại tử vấn đề (Pk) bên trong, thức 3 không nên là mục tiêu hàm số hai lần mô hình tại xk điểm cục bộ tuyến tính hóa tới gần, tính sai, Logic sai lầm!" Mã lão sư nghiêm túc vạch luận văn bên trong một chỗ sai lầm, một chỗ hắn cho rằng sai lầm địa phương.

	"Cái gì?" Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian lật qua lật lại luận văn, Mã lão sư vừa ra tay liền phát đại chiêu, thật ác độc!

	Chỗ nào sai rồi?

	Ta Logic làm sao lại không nghiêm cẩn rồi?

	Khúc dạo đầu mấy tờ này không có khả năng sai, liền ngay cả vị kia siêu cấp đáng ghét thẩm bản thảo người, cũng đồng ý ta khúc dạo đầu phép tính.

	Khúc dạo đầu phép tính Logic sai lầm ý vị như thế nào?

	Mang ý nghĩa một phần luận văn bạch viết, tiền đề thiết lập đều sai, đằng sau còn luận thuật cái cọng lông.

	Bảo vệ hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Thẩm Kỳ đang ngẩn người.

	Ba vị bảo vệ lão sư nhìn Thẩm Kỳ ngẩn người , chờ đợi Thẩm Kỳ trả lời.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Thẩm Kỳ tiếp tục ngẩn người.

	"Thẩm Kỳ?" Mã lão sư nhắc nhở một tiếng.

	"Nha." Thẩm Kỳ ngẩng đầu, nhìn thẳng Mã lão sư con mắt.

	Đôi mắt này không lớn không nhỏ, không vui không giận, cơ trí cùng cao ngạo cùng bay, chân thành cùng lừa gạt cùng múa.

	Không sai!

	Mã lão sư là tại lừa gạt ta!

	Logic cạm bẫy!

	Mã lão sư nói lên bổ sung vấn đề, bản thân liền là một cái nghịch lý, một cái không tồn tại kết luận vấn đề.

	Không muốn lấy lập tức lão sư đạo nhi, thuận hắn tiết tấu, vậy liền chết chắc.

	Ngươi rõ ràng chính là mang tiết tấu a lão Mã, đổi lại người bình thường, thật đúng là bị ngươi dọa cho quỳ.

	Phương pháp trái ngược.

	Trải qua ngắn ngủi khủng hoảng cùng e ngại về sau, Thẩm Kỳ cấp tốc khôi phục trạng thái bình thường, thong dong tự tin lần nữa quy vị.

	Luận văn đáp biện hạch tâm là cái gì?

	Là biện.

	Lão sư nói lên quan điểm không nhất định chính xác, tại cái này đặc biệt trường hợp, không nhất định chính xác.

	Học sinh phải nhanh nhìn thấu lão sư chiêu số, làm ra hợp lý nhất biện luận.

	Thẩm Kỳ ngay tại kinh lịch trận này học vị luận văn đáp biện, không chỉ có thi chính là kiến thức chuyên nghiệp dự trữ chiều sâu, càng là đối với hắn sức phán đoán, sức quan sát, tốc độ phản ứng tổng hợp khảo sát, cùng một chút xíu quật cường cùng kiên trì.

	Đầu năm nay làm cái sinh viên cũng không dễ dàng, tổng hợp tố chất là mấu chốt, tổng hợp hình nhân mới tỉ lệ sống sót tương đối cao.

	"Mã lão sư, tại tử vấn đề (Pk) bên trong, trên thực tế cũng không tồn tại cái gọi là phép tính Logic sai lầm, ta thì cho là như vậy." Thẩm Kỳ trong lòng đã có đối ứng phương án, trong lòng có gạo, ngoài miệng vô địch: "Nếu như tồn tại, như vậy cái này tồn tại bản thân liền là không tồn tại." 