 240 chương không, không có khả năng

	 

	"Mary, ta nghĩ chúng ta hẳn là tỉnh táo lại, hảo hảo nói một chút, chúng ta dù sao cũng là một đoàn đội, đoàn kết tóm lại tốt tại đấu tranh."

	"Ta cũng nghĩ thế, Thẩm Kỳ, trước đó thái độ của ta có chút ác liệt, ta xin lỗi."

	Thẩm Kỳ cùng Mary riêng phần mình điều chỉnh tâm tính, tại học thuật trước mặt hai người lựa chọn thỏa hiệp, một lần nữa đầu nhập  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » trong hợp tác.

	Một tuần lễ về sau.

	"Mary tiến sĩ, ngươi đối f(s) tại nửa trong mặt phẳng phân tích để cho ta thất vọng vô cùng! Tại Trung Quốc, phổ thông ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp cũng sẽ không phạm loại này buồn cười sai lầm!"

	"Thẩm Kỳ, mời lập tức rời đi phòng làm việc của ta, liền hiện tại! Bổ sung một câu, phương án của ngươi hỏng bét cực độ, còn không bằng ta đạo tu lớp học năm nhất học sinh!"

	"Mary, ngươi đã đánh mất lý trí!"

	"Thẩm Kỳ, đây chính là ta lời muốn nói!"

	"Đây là ta một lần cuối cùng đến phòng làm việc của ngươi! Gặp lại!"

	Ba!

	Trùng điệp đóng sập cửa âm thanh.

	Cãi lộn còn đang tiếp tục, trẻ tuổi nóng tính Trung Quốc toán học tân tinh cùng cao ngạo cố chấp Đức quốc thiếu phụ, hai người tại đầu đề chi tiết từ đầu đến cuối không cách nào đạt thành nhất trí ý kiến.

	Ha!

	Hắc!

	A đánh!

	Thẩm Kỳ làm Trương Kiện thân tạp, ở trường bên trong một nhà tập gym câu lạc bộ điên cuồng đánh bao cát.

	Đánh tới tình trạng kiệt sức, Thẩm Kỳ trở lại nhà trọ ký túc xá, viết luận văn.

	Cách mạng tiên phong nói qua, trứng gà không muốn đặt ở một cái trong giỏ xách, đánh nát một rổ, còn có một rổ.

	Thẩm Kỳ đồng thời khai triển hai cái đầu đề, phế bỏ một cái, còn có một cái.

	 « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » cái này đầu đề cũng không tính phế bỏ, chỉ bất quá Thẩm Kỳ hiện tại không tâm tình nghiên cứu cái đồ chơi này, tạm hoãn một đoạn thời gian đi. Đức quốc nữ nhân ngươi phải có bản sự chính ngươi làm một mình, hai ta đạo khác biệt mưu cầu khác nhau.

	Thẩm Kỳ một mình nghiên cứu  «orbifold cơ bản nhóm đến khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi » đầu đề, tự do tự tại, vô câu vô thúc.

	"Hiển nhiên, w1= s*w0 vì G1 bên trên tân kết cấu, có thể s, t: (G1, w1)→(g0, w0) đều là tân ánh xạ, đồng thời mỗi cái tân nhóm phôi đều là Poisson nhóm phôi..."

	"Nữ nhân không đáng tin cậy, chỉ có toán học đáng tin nhất."

	Thẩm Kỳ làm một mình hiệu suất kinh người, orbifold đầu đề bị một mình hắn chơi tiến triển thần tốc.

	"Uốn nắn một chút, thiếu phụ không đáng tin cậy, thanh xuân mỹ thiếu nữ đáng tin cậy, ha ha ha, đại công cáo thành!"

	Thẩm Kỳ cùng Mary cãi lộn ba cái lễ bái,  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » dậm chân tại chỗ.

	Một mình hắn làm một mình một tuần lễ,  «orbifold cơ bản nhóm đến khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi » hoàn thành sơ thảo.

	"Mỹ thiếu nữ, ngươi đang làm gì?" Thẩm Kỳ hôm nay tâm tình không tệ, hắn tại trên internet cùng Âu Diệp nói chuyện phiếm.

	Âu Diệp: "Chuẩn bị kiểm tra GRE."

	Thẩm Kỳ: "Ngươi bây giờ số luận trình độ hẳn là ổn bên trong có tiến đi, ta phát cái bản thảo cho ngươi, ngươi xem một chút."

	Âu Diệp: "Được rồi."

	Thẩm Kỳ xử lý xong  «orbifold cơ bản nhóm đến khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi » sơ thảo về sau, có thời gian cùng tinh lực một lần nữa đầu nhập  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » trong nghiên cứu, làm một mình.

	Căn cứ vào đẳng cấp suy luận pháp, Thẩm Kỳ đem chính mình đối Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) đưa đẩy công thức lý giải, viết vài trang văn kiện phát cho Âu Diệp.

	Đáng tin nhất hợp tác đồng bạn đương nhiên là bạn gái, nhất tri kỷ nhỏ áo bông đương nhiên là tiểu Diệp tử.

	Âu Diệp không có ở Thẩm Kỳ bên người, hai người không thể thời khắc giao lưu học thuật vấn đề, nhưng tâm là tương thông.

	Hai ngày sau, Âu Diệp cho Thẩm Kỳ phát tới bưu kiện, có cái phụ kiện.

	Phụ kiện bên trong viết đến: "Kỳ, vì đạt được Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) hữu hiệu đưa đẩy công thức, ngươi khai thác đẳng cấp suy luận pháp, chỉnh thể Logic đã nói thông."

	"Nhưng là có một vấn đề, cái này mạch suy nghĩ không cách nào lách qua Ramanujan công thức, mà ngươi hiển nhiên là lấy Hadamard hệ thống làm cơ sở dàn khung, ngươi như thế nào tại Hadamard hệ thống cùng Hardy hệ thống ở giữa tìm kiếm điểm thăng bằng, là vấn đề khó khăn lớn nhất."

	"Ta hai ngày này không có làm bất cứ chuyện gì, chỉ là tại tính toán một cái tư thế, tức Hadamard hệ thống bên trong, đối với tùy ý số tự nhiên k(0<t>&lt;2 Pi), có đưa đẩy công thức:

	∫t^2k-1 cos2ntdt=1 ╱ 2(Pi ╱ 4)^2k-1 sin..."

	"Kỳ quái là, ta dùng toán học phép quy nạp đảo ngược cái này đưa đẩy công thức, vô luận như thế nào cũng vô pháp đạt được trước hết nhất giả thiết kết luận."

	"Có thể là tính toán của ta suy luận năng lực có hạn, cũng có thể là... Ngươi đẳng cấp suy luận pháp bản thân tồn tại lỗ thủng."

	"Ai nha, được rồi, hẳn là ta tính sai, ngươi không có khả năng phạm sai lầm."

	"Có thể ta gần nhất thật tốt bận bịu nha, GRE ta không thể thất thủ, áp lực cực lớn. Chu Vũ An hắn GRE thi rất cao phân."

	"Chờ thi xong GRE, ta bật hết hỏa lực giúp ngươi hệ thống tính toán nghiệm chứng một lần ngươi đẳng cấp suy luận pháp."

	"Nghĩ ngươi nha."

	"Ngươi tại nước Mỹ nhất định phải ngoan ngoãn nha."

	"Chúc hết thảy mạnh khỏe."

	Xem hết Âu Diệp gửi tới bưu kiện, Thẩm Kỳ thật lâu không nói gì, tiểu Diệp tử tại trong bưu kiện so với nàng tại trong hiện thực biết ăn nói nhiều.

	Mấu chốt nhất là... Tiểu Diệp tử lại còn nói ta hạch tâm mạch suy nghĩ tồn tại lỗ thủng?

	Không nên a, không thể nha, Trung Quốc mỹ thiếu nữ cùng Đức quốc thiếu phụ quan điểm làm sao có thể độ cao tương tự?

	Bạn gái của ta, nàng không nên phản đối ta hạch tâm mạch suy nghĩ nha!

	Âu Diệp chưa từng có phản đối qua ta, đây là lần thứ nhất.

	Là Âu Diệp trình độ đề cao, hay là của ta trình độ giảm xuống?

	Chẳng lẽ là ta sai rồi?

	Thật sự là ta sai rồi?

	Ta Logic dàn khung thiết lập tồn tại lỗ thủng?

	Không, tuyệt không có khả năng!

	Ta hắn a vừa lên tới toán học cấp 10, 75 vạn điểm học bá tích phân bạch đập?

	"Không, ta sẽ không sai, ta không có khả năng phạm sai lầm! A a a!"

	Thẩm Kỳ vọt tới phòng tập thể thao, quyền đấm cước đá chà đạp bao cát.

	Hắc ha!

	Ta đánh!

	Ta... Ta không có khả năng sai!

	Thẩm Kỳ đánh xong bao cát trở về nhà trọ, đóng cửa ba ngày không ra, một lần nữa cắt tỉa một bản  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề », đồng dạng là lấy Hadamard hệ thống làm cơ sở, Thẩm Kỳ cải tiến hắn đẳng cấp suy luận pháp.

	"Không có lỗ thủng, không có lỗ thủng, ta tính toán qua rất nhiều lần rồi, cũng lặp đi lặp lại giả thiết, suy luận, như muốn cuối cùng chứng minh Riemann phỏng đoán, nhất định phải như thế thiết lập."

	Thẩm Kỳ đơn độc tìm tới Muller giáo sư, mang lên hai bài luận văn.

	"Thẩm Kỳ, tinh thần của ngươi trạng thái mười phần hỏng bét, ta cảm thấy ngươi cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, qua kỳ nghỉ là có cần phải." Muller có chút bận tâm nói đến.

	"Không có thời gian, ta không có thời gian... Cái này học kỳ, ta muốn cầm tới bằng Thạc sĩ, ta cần phát biểu nữa một phần luận văn, tốt nhất là tứ đại tập san luận văn." Thẩm Kỳ con mắt chịu màu đỏ bừng, đây là mấy một đêm không ngủ đại giới.

	"Ngươi thật không cần đối với mình như thế hà khắc." Muller bắt đầu thẩm duyệt Thẩm Kỳ hai bài luận văn,  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » cùng  «orbifold cơ bản nhóm đến khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi ».

	"Cho nên ngươi vẫn là làm một mình, tại Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề bên trên." Muller lắc đầu thở dài, Thẩm Kỳ đứa bé này quá có cá tính, có lúc cũng rất cố chấp.

	"Muller giáo sư, mời nói cho ta, ta liên quan tới Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) đưa đẩy công thức, tại Hadamard hệ thống thượng sứ dùng đẳng cấp suy luận pháp, có được hay không? Đúng vậy, ta thì cho là như vậy, không có so đây càng hoàn mỹ phương án giải quyết, ta quyết định một lần nữa đưa cho  « Annals of Mathematics ». Đương nhiên, cái này cần trưng cầu ý kiến của ngươi, ngươi là đạo sư của ta." </t>