 687 chương hợp tác

	Trải qua Yến đại học thuật uỷ ban giám khảo, Thẩm Kỳ xin 11 triệu  « gen công trình nghiên cứu hạng mục » nghiên cứu khoa học kinh phí tại cái này trung tâm dự toán phạm vi bên trong, đồng thời hạng này mắt có tương đối cao giá trị nghiên cứu.

	"Đồng ý đã được duyệt, chờ mong thành quả nghiên cứu." --- đây là Yến đại học thuật uỷ ban giám khảo ý kiến.

	Kinh phí đúng chỗ, Thẩm Kỳ tiếp xuống cần năm đầu ưu tú sinh vật cẩu.

	Tuyển nhận vừa tốt nghiệp thạc sĩ nghiên cứu sinh, đem bọn hắn bồi dưỡng thành ưu tú tốt nghiệp bác sĩ sinh, chu kỳ dài.

	Thẩm Kỳ thủ đoạn là, trực tiếp mời chào nguyên nhân đặc thù nguyên nhân không cách nào tiếp tục đọc bác sinh vật chuyên nghiệp tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Một vị nam tử trẻ tuổi xuất hiện ở Thẩm Kỳ trước mặt.

	Hắn gọi Hàn Mãnh, 27 tuổi, bản khoa học tập tại Yến đại sinh khoa viện.

	Bản khoa trong lúc đó, Hàn Mãnh sớm một năm tu đầy học phần, thu hoạch được 12 chỗ thế giới nhất lưu đại học cùng học thuật nghiên cứu cơ cấu thẳng bác toàn thưởng offer.

	Đại học năm 4 lúc, hắn một mình tiến về Canada quốc gia sinh vật phòng thí nghiệm, làm phòng thí nghiệm duy nhất sinh viên chưa tốt nghiệp tham dự nghiên cứu khoa học cũng thu hoạch được giáo sư tán thành.

	Bản khoa sau khi tốt nghiệp, Hàn Mãnh tại Canada quốc gia sinh vật phòng thí nghiệm đi theo tên nhà sinh vật học ra sức học hành to lớn bác.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Canada quốc gia sinh vật phòng thí nghiệm, nó là P cấp 4 khác phòng thí nghiệm, P4 phòng thí nghiệm toàn thế giới chỉ có mười mấy nhà, Trung Quốc chỉ có một nhà. Hàn Mãnh, ngươi rất ưu tú."

	Hàn Mãnh biểu lộ phức tạp nói: "Canada quốc gia sinh vật phòng thí nghiệm lấy ai bác kéo chờ trí mạng virus hàng mẫu, khách quan đánh giá, nhà này P4 phòng thí nghiệm tại khai phát virus trị liệu dược vật, vắc xin cùng tương quan sinh vật thủ đoạn chờ lĩnh vực, vì toàn thế giới làm ra cống hiến to lớn."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Theo ta hiểu rõ, ngươi trở về không được?"

	Hàn Mãnh úc buồn bực lại ưu thương nói: "Trước đó vài ngày, ta tại Canada giáo viên hướng dẫn luận án tiến sĩ bị Canada cảnh sát mang đi, bị mang đi còn có ta đạo sư trượng phu cùng sư huynh của ta đệ. Đoạn thời gian kia, ta về nước xử lý phụ thân tang sự, tránh thoát một kiếp."

	"Cho nên ngươi trở về không được." Thẩm Kỳ thâm biểu đồng tình.

	"Ta chưa từng coi Canada là thành gia, ta sớm muộn là muốn về Trung Quốc. Nhưng là lấy loại phương thức này sớm về nước, thật mẹ nó thảo đản!" Hàn Mãnh phẫn nộ gào thét, hắn phi thường nổi nóng.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ngươi tại Canada quốc gia phòng thí nghiệm học được đồ vật, nhớ kỹ nhiều ít?"

	Hàn Mãnh chỉ mình huyệt thái dương nói đến: "Cái này nhớ, đều nhớ kỹ."

	Thẩm Kỳ biểu thị hài lòng: "Rất tốt, Hàn Mãnh, ngươi thông qua được mặt của ta thử, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hoan nghênh ngươi, tổ quốc hoan nghênh ngươi về nhà."

	Hàn Mãnh nhìn qua rất lo lắng hỏi: "Thẩm chủ nhiệm, ngươi có thể cứu ra đạo sư của ta vợ chồng, cùng sư huynh của ta đệ sao?"

	"Ta hết sức." Thẩm Kỳ hời hợt nói, cũng không giống như là qua loa.

	Bị Canada chính phủ kéo hắc Hàn Mãnh, cái này liền tại hắn trường học cũ Yến đại lạc hộ, hắn lão bản mới là Thẩm Kỳ.

	Cùng Hàn Mãnh có cùng loại tao ngộ người gọi Thôi Hoa Lâm, hắn tại nước Mỹ đọc bác, nguyên bản sẽ ở sang năm tốt nghiệp bác sĩ. Nhưng ngay tại tốt nghiệp bác sĩ trước trong khoảng thời gian này, phát sinh một chút ngoài ý muốn, Thôi Hoa Lâm quay trở về Trung Quốc.

	Thôi Hoa Lâm khẩn thiết nói: "Nhà khoa học có tổ quốc, thật, ta hiện tại sâu sắc cảm nhận được câu nói này hàm nghĩa chân chính. Tổ quốc ý vị như thế nào? Tổ quốc mang ý nghĩa an toàn, ổn định, Thẩm chủ nhiệm, ta nghĩ tại ngươi nơi này hoàn thành tiến sĩ việc học."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ngươi tại Chicago sinh viên vật phòng thí nghiệm học được đồ vật, nhớ kỹ nhiều ít?"

	Thôi Hoa Lâm che lấy ngực của mình nói: "Cái này nhớ, đều nhớ kỹ."

	Thẩm Kỳ cùng Thôi Hoa Lâm nắm tay: "Rất tốt, Thôi Hoa Lâm, ngươi thông qua được mặt của ta thử. Không sai, nhà khoa học có tổ quốc, tổ quốc hoan nghênh ngươi về nhà."

	Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Thẩm Kỳ chiêu mộ năm vị nguyên nhân đặc thù nguyên nhân trở về Trung Quốc sinh vật tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Cái này năm vị chưa cầm tới học vị tiến sĩ nhân tài ưu tú, cũng có ở nước ngoài đỉnh cấp sinh vật phòng thí nghiệm học tập, công tác kinh lịch.

	Bọn hắn đều là tay không mà về, không có mang về bất luận cái gì mặt giấy hoặc điện tử bản học thuật tư liệu.

	Nhưng bọn hắn đều biểu thị, cái này nhớ đều nhớ kỹ, lạc ấn tại trong đầu của mình, điêu khắc ở trong tim mình.

	Nhà khoa học, học giả là lưu động.

	Rất nhiều nghiên cứu khoa học cơ cấu đều có quản khống chế độ, người có thể đi, hạch tâm kỹ thuật tư liệu không được mang đi.

	Rất nhiều xí nghiệp, công ty cũng thiết trí nghiêm khắc quản khống biện pháp, người có thể rời chức, nhưng tuyệt mật thương nghiệp văn kiện không cho phép mang đi.

	A công ty đào B công ty một vị nào đó cao quản, không chỉ coi trọng vị này cao quản năng lực cá nhân cùng kinh nghiệm làm việc, cũng coi trọng vị này cao quản có thể mang đến nhiều ít nguyên đông gia hoa quả khô. Mang tới hoa quả khô ở một mức độ nào đó sẽ quyết định ngươi đi ăn máng khác giá trị bản thân, chức vị của ngươi, ngươi tiền lương đãi ngộ.

	Nguyên công ty, nguyên cơ cấu có thể thông qua kỹ thuật thủ đoạn, hạn chế rời chức nhân viên mang đi bất luận cái gì tư liệu, nhưng ngươi không có cách nào mở ra rời chức nhân viên sọ não, lấy chứng thực bọn hắn trong đầu chứa bao nhiêu đồ vật.

	Thẩm Kỳ chiêu cái này năm vị sinh vật tiến sĩ nghiên cứu sinh, bọn hắn trên cơ bản đều ở tiến sĩ nghiên cứu sinh thời kì cuối, có người tiến sĩ luận văn đều viết xong, đã bên ngoài đưa mù thẩm.

	Năm vị sinh vật tiến sĩ nghiên cứu sinh tại sắp thu hoạch được học vị tiến sĩ đêm trước, bất đắc dĩ sớm trở về Trung Quốc, bọn hắn khẳng định là không cam lòng, cũng rất tức giận.

	Nhưng là, mệnh quan trọng a, tự do thân thể quý giá nhất.

	Tại nguy nan thời khắc, Thẩm Kỳ hướng cái này năm vị tiến sĩ nghiên cứu sinh vươn viện thủ.

	"Người đều đến đông đủ, vậy chúng ta mở tiểu hội." Thẩm Kỳ triệu tập năm vị tiến sĩ nghiên cứu sinh tổ chức  « gen công trình nghiên cứu hạng mục » khóa đề tổ lần đầu chính thức hội nghị.

	Giáo viên hướng dẫn luận án tiến sĩ cùng tiến sĩ nghiên cứu sinh quan hệ, cũng thầy trò, cũng lão bản cùng người làm công.

	Cái này năm vị từ nước ngoài đỉnh cấp phòng thí nghiệm về nước tiến sĩ nghiên cứu sinh, bọn hắn có rất mạnh chuyên nghiệp năng lực, bọn hắn cùng Thẩm Kỳ quan hệ càng giống là hợp tác.

	"Ta là các ngươi mới giáo viên hướng dẫn luận án tiến sĩ, nhưng ta cho rằng, chúng ta sáu người là quan hệ hợp tác." Thẩm Kỳ nói tiếp đến, "Chúng ta hợp tác hạng mục, là  « gen công trình nghiên cứu hạng mục », ta đem cái này nghiên cứu khoa học hạng mục phân giải làm ba bước, theo thứ tự là. . ."

	". . . Cho nên, chúng ta bây giờ muốn làm chính là bước đầu tiên cơ sở nghiên cứu, nghiên cứu khoa học dự toán là 11 triệu RMB, không coi là nhiều, nhưng cũng vừa vặn. Chúng ta cần mua sắm một chút dụng cụ thiết bị, phí tổn tại 600 đến 7 triệu nguyên, sau đó từ Hàn Mãnh đi cùng tiến."

	"Được rồi." Hàn Mãnh tiếp nhận nhiệm vụ an bài, hắn rất mau tiến vào trạng thái làm việc.

	Cái này năm vị tiến sĩ nghiên cứu sinh ở nước ngoài đều kinh lịch một chút sự tình, hoặc là nói là đả kích.

	Bọn hắn kìm nén một hơi, thề tại Thẩm Kỳ dẫn đầu dưới, lấy tính kỹ thuật phương thức cầm lại vốn nên thứ thuộc về bọn họ.

	Thôi Hoa Lâm lên tiếng nói: "Nghe Thẩm chủ nhiệm đầu đề giới thiệu, ta tràn đầy lực lượng, ta đối  « gen công trình nghiên cứu hạng mục » cái này to lớn nghiên cứu khoa học hạng mục cảm thấy hứng thú vô cùng. Ta tại nước Mỹ đọc bác lúc, làm qua bệnh AIDS nghiên cứu đầu đề, bệnh AIDS nó không phải Nhân loại cố hữu tật bệnh, mà là bởi vì một chút người tàn nhẫn trắng trợn bắt giết hắc tinh tinh, mới khiến cho bệnh AIDS độc truyền bá đến Nhân loại trên thân. Ăn cái gì không tốt, không phải ăn hắc tinh tinh thịt? Nhưng bệnh AIDS đã xuất hiện trên người Nhân loại, chúng ta muốn làm đúng vậy chế phục nó. Kỳ thật chúng ta đều hiểu được, dựa vào dược vật khó mà triệt để tiêu diệt bệnh AIDS, có thể cứu vớt Nhân loại, chỉ có gen công trình." 