 538 chương đến thăm Princeton

	Thẩm Kỳ mười hơn người tạo thành học thuật đoàn đại biểu đến nước Mỹ, đối nước Mỹ tiến hành hữu hảo viếng thăm.

	Đoàn đại biểu thành viên đều đến từ Yến đại, mọi người tại Thẩm Kỳ dẫn đầu xuống tới đến Princeton đại học, đây là bọn hắn thăm Midea trạm thứ nhất.

	Đại học Princeton long trọng nghênh đón Thẩm Kỳ một nhóm, người mặc hắc quýt giao nhau trang phục học sinh tại cầm tô trước lầu giơ bảng hiệu, phía trên có chữ viết: "Hoan nghênh trở về, kỳ!"

	Thời gian qua đi năm năm qua đến đại học Princeton, Thẩm Kỳ cảm xúc rất nhiều, hắn mặt mỉm cười liên tiếp phất tay, cùng rộng rãi thầy trò nhiệt tình giao lưu.

	Princeton giống như ngày thường bình tĩnh tường hòa, học thuật chí thượng, các học sinh vội vàng ngâm thư viện cùng quán bar, các học giả tại riêng phần mình chuyên nghiệp lĩnh vực thi triển tài hoa.

	Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, Lý Chân Cường đi vào toán học cao ốc trước cửa mặt cỏ, Thẩm, thứ ba người tốt nghiệp ở đại học Princeton ngành toán học, mà Lý Chân Cường lần thứ nhất xuất ngoại liền đến đến toán học thánh địa Princeton, hắn kìm nén không được tâm tình kích động, cầm lấy điện thoại di động tự chụp.

	"Bình tĩnh một điểm lão Lý, chụp ảnh liền chụp ảnh nha, biểu lộ đừng quá khoa trương được không?" Chu Vũ An nói đến.

	"Phạm thị cao ốc, toán học thánh điện a." Lý Chân Cường đập một tấm lại một tấm, hỏi: "Chúng ta có thể đi vào tham quan sao?"

	"Thẩm đoàn trưởng nói, chúng ta lần này là tới làm học thuật giao lưu, không phải du khách." Chu Vũ An vẫn tương đối trầm ổn, dù sao hắn tốt nghiệp ở đại học Princeton, đối với nơi này quen thuộc.

	"Các ngươi hai vị nổi danh nhà toán học tới làm học thuật giao lưu, ta đi theo tham quan học tập liền tốt." Lý Chân Cường cười hắc hắc, nhìn về phía toán học đại lâu đại môn, có mãnh liệt tìm kiếm dục vọng.

	Lúc này từ trong đại lâu ra một người, mặc âu phục, tinh thần phấn chấn, niên kỷ cùng Thẩm, chu, Lý Tam người tương tự, tóc vàng mắt xanh, là cái người da trắng nam tử.

	"Ha ha, Thẩm giáo sư!" Người da trắng nhiệt tình hướng Thẩm Kỳ đi tới, cùng Thẩm Kỳ nắm tay.

	"Đã lâu không gặp, Ralph." Thẩm Kỳ cười cười, giới thiệu Ralph cho mọi người nhận biết: "Vị này là Ralph, ngành toán học giáo sư."

	Ralph đã làm được đại học Princeton ngành toán học giáo sư, có thể nói là tốc độ rất nhanh.

	Chu Vũ An là nhận biết Ralph, hắn biết Ralph là Thẩm Kỳ học sinh: "Ralph, ta xem qua ngươi viết ngày đó tự thủ hàm số luận văn, quá tuyệt vời."

	"Chu giáo sư, ngươi thế nhưng là phá giải Navier-Stokes phương trình nhà toán học, làm ta tôn kính." Ralph căn cứ lệ quốc tế cùng Chu Vũ An tới một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi, trung mỹ nhà toán học gặp gỡ bầu không khí mười phần hòa hợp.

	Cuối cùng, Ralph cùng Lý Chân Cường nắm tay: "Lý giáo sư, hoan nghênh đi vào Princeton."

	Lý Chân Cường không có Thẩm Kỳ, Chu Vũ An như thế thu phóng tự nhiên, hắn có chút câu thúc, thao lấy khẩu âm nặng hơn tiếng Anh nói đến: "Thật hân hạnh gặp ngươi, Ralph."

	"Mời." Ralph cùng đi ba vị Trung Quốc học giả đi vào toán học cao ốc.

	Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, Ralph ba vị đều là chính giáo sư, Lý Chân Cường là phó giáo sư, căn cứ quốc tế nổi tiếng thứ hạng là Thẩm, chu, Ralph, Lý Chân Cường.

	Thẩm Kỳ là Ralph người hướng dẫn luận án tiến sĩ, mà Chu Vũ An, Lý Chân Cường cùng Thẩm Kỳ là một đời, bọn hắn ba là bạn học cùng lớp. Luận bối phận Ralph đến hô Chu Vũ An, Lý Chân Cường một tiếng sư thúc.

	Toán học vòng tròn rất đơn giản cũng rất phức tạp, nếu như căn cứ tuổi tác theo tư hàng bối phận, có khi sẽ đem người làm hồ đồ, toán học người hướng dẫn luận án tiến sĩ mang tiến sĩ sinh, nói không chừng số tuổi so người hướng dẫn luận án tiến sĩ lớn hơn.

	Thẩm Kỳ mặc dù năm năm chưa có tới nước Mỹ, nhưng hắn thời khắc đều đang chăm chú Princeton.

	Toán học cao ốc vẫn là nhà này toán học cao ốc, cũng đã cảnh còn người mất.

	Trong vòng năm năm, đại học Princeton ngành toán học đổi ba cái chủ nhiệm. Fefferman chủ nhiệm từ nhiệm về sau là Beckman chủ nhiệm cùng Knox chủ nhiệm.

	Thẩm Kỳ cùng Fefferman chủ nhiệm là lão bằng hữu, hắn cùng Beckman chủ nhiệm cùng Knox chủ nhiệm không phải quá quen.

	Còn lại mấy vị lão bằng hữu,  « Annals of Mathematics » trước chủ biên Faltings trở về Đức quốc, Chu Vũ An người hướng dẫn luận án tiến sĩ Fegal trở về tổ quốc Italy, Âu Diệp người hướng dẫn luận án tiến sĩ Lindenstrauss về tới Israel.

	Tăng thêm sớm đã về nước Anh ngành toán học trước chủ nhiệm Andrew - Wales, tại bờ biển Tây phong sinh thủy khởi Đào Triết Hiên, cùng đi hải ngoại đảo nhỏ an độ lúc tuổi già Milno chờ Đại Ngưu, đại học Princeton ngành toán học Fields thưởng người đoạt giải cơ hồ đi hết, những này rời đi đại học Princeton Fields thưởng người đoạt giải bên trong cũng bao quát Thẩm Kỳ.

	Không tính Phổ Cao Sở, hiện tại đại học Princeton ngành toán học Fields thưởng người đoạt giải chỉ còn một người, là nga duệ nhà toán học Okounkov.

	Đời trước ngành toán học chủ nhiệm Beckman, cùng đương nhiệm hệ chủ nhiệm Knox, hai người bọn họ không có cầm qua Fields thưởng.

	"Đúng rồi, Muller giáo sư đâu?" Thẩm Kỳ hỏi, hắn cùng người hướng dẫn luận án tiến sĩ Muller giáo sư một mực bảo trì bưu kiện liên hệ, nhưng nửa năm này đến nay, Muller giáo sư cũng không hồi phục Thẩm Kỳ bưu kiện, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

	"Thật sự là bất hạnh, Muller giáo sư thụ tật bệnh bối rối, hắn quay trở về Đức quốc, nguyên Thượng Đế phù hộ hắn." Ralph tiếc nuối nói đến.

	"Nguyện hắn khỏe mạnh." Thẩm Kỳ cảm thấy lo lắng, dù sao lão Muller là sư phụ hắn a.

	Thẩm Kỳ không tại Princeton năm năm này, đại học Princeton ngành toán học thay đổi nhân sự thật rất lớn.

	Lão bằng hữu đi thì đi, bệnh bệnh, có còn rời đi nhân thế.

	Thế chiến thứ hai về sau đến thế kỷ 21 sơ kỳ, là Princeton ngành toán học thời đỉnh cao, nơi này Fields thưởng người đoạt giải trường kỳ bảo trì tại đánh trở lên, đồng thời những này Fields thưởng người đoạt giải lúc ấy ở vào học thuật hoàng kim kỳ, bọn hắn thống trị toán học giới hơn phân nửa thế kỷ.

	Theo đại học Princeton ngành toán học hoàng kim một đời lão lão, bệnh bệnh, đi ăn máng khác đi ăn máng khác, đã từng toán học Vương giả tao ngộ một đoạn suy yếu kỳ.

	Princeton hoặc là nói nước Mỹ danh giáo thường dùng thủ pháp là, ai nổi danh liền đào ai, đưa tiền cho quyền lực cho thân phận địa vị, nước Mỹ mộng hướng ngươi ngoắc.

	Nhưng mà thời đại thay đổi, bây giờ một chút nổi danh học giả rời đi nước Mỹ, mà lại tân tấn Đại Ngưu tiểu Ngưu có càng nhiều lựa chọn, không nhất định nhất định phải đi nước Mỹ mới có thể thực hiện mộng tưởng.

	"Kỳ thật đi, tại cấu trúc Nhân loại vận mệnh thể cộng đồng quá trình bên trong, các học giả ở nơi nào công việc cũng không trọng yếu, trọng yếu là. . ." Thẩm Kỳ nói nói bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hắn phát hiện một vị lão bằng hữu: "Mary!"

	Trước mặt một vị nữ nhân, thành thục, đầy đặn, nàng ôm cái thùng giấy con, nhìn thấy Thẩm Kỳ sau ngoài ý muốn mà vui vẻ: "Kỳ, ngươi đã đến."

	Nữ nhân chính là Mary, nàng cùng Thẩm Kỳ đều bái Muller giáo sư vi sư, hai người xem như đồng môn sư tỷ đệ.

	Mary là Thẩm Kỳ sư tỷ, như vậy Ralph đến hô Mary một tiếng đại cô, Princeton ngành toán học bối phận quan hệ quá phức tạp đi, Ralph một cái toán học hệ giáo sư, nghiên cứu thâm ảo nhất tự thủ hàm số, nhưng hắn tính không rõ ràng phức tạp như vậy bối phận quan hệ.

	"Schultz giáo sư, thật đáng tiếc nhìn thấy ngươi sắp rời đi Princeton, nguyện ngươi tại Đức quốc hết thảy mạnh khỏe." Ralph lấy đồng sự thân phận nói với Mary đến.

	"Ta biết, tạ ơn." Mary cười gật gật đầu, trên mặt dào dạt hạnh phúc.

	"Schultz giáo sư?" Thẩm Kỳ hơi nghi hoặc một chút, nhìn thấy Mary ôm cái rương, lập tức bắt đầu hắn phỏng đoán.

	Mary đây là muốn từ chức a? Trở về tổ quốc của nàng Đức quốc?

	Mới quen Mary thời điểm, tên của nàng là Mary - Schultz - Schmidt, khi đó Mary đã lấy chồng, trượng phu của nàng gọi Schultz, cho nên nàng danh tự bên trong đã bao hàm trượng phu dòng họ.

	Về sau Mary ly hôn, nàng đổi lại độc thân lúc danh tự, Mary - Schmidt.

	Hiện tại, Mary lại cải danh tự, nàng gọi Mary - Schultz.

	Điều này nói rõ cái gì, điều này có ý vị gì?

	"Mary, ngươi cùng Schultz giáo sư phục hôn rồi? Là cái kia Schultz a?" Thẩm Kỳ hơi chút phỏng đoán, liền có đại khái kết luận. 