 321 chương chính mình đào hố, rưng rưng cũng muốn lấp lại

	"Kỳ, ngươi Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống tuyệt đối chính xác." Mấy vị đại lão nói rất khẳng định đến.

	Trong đó Faltings, Lindenstrauss hai trăm phần trăm khẳng định, hai vị này Fields thưởng người đoạt giải từng là Thẩm Kỳ Riemann phỏng đoán đoàn đội kỹ thuật cố vấn, đặc biệt là Faltings, ζ(s) cái thứ hai biểu đạt thức một nửa lượng công việc do hắn hoàn thành.

	Faltings nói đến: "Toàn diện triệt để tiêu hóa một cái mới lý luận hệ thống, cần một đoạn thời gian rất dài. Ngươi biết không, kỳ, Courant sở nghiên cứu có cái hai mươi người đoàn đội, bọn hắn chuyên môn nghiên cứu Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, nghiên cứu của bọn hắn công việc có lẽ còn đem tiếp tục nhiều năm."

	"Nói cũng đúng." Thẩm Kỳ cùng mấy vị đại lão uống cà phê, trò chuyện cái trời, tâm tình thoải mái không ít.

	Thẩm Kỳ bỗng nhiên nghĩ đến một cái điểm đáng ngờ: "Charles, Greider, Elon, không biết các ngươi chú ý tới không có, gần nhất tuyên bố đã chứng minh Goldbach phỏng đoán người, cơ hồ đều là danh khí không lớn học giả, thậm chí còn có lái xe tải, trung học số học lão sư chờ trên xã hội toán học kẻ yêu thích. Ta hơi nghi hoặc một chút, những cái kia đỉnh cấp số luận đại sư vì cái gì không có bất kỳ cái gì động tác?"

	Lindenstrauss cùng Faltings nhìn nhau cười một tiếng, cũng không nói gì.

	Cái trước là chủ công số luận đỉnh cấp đại sư, cái sau chủ công đại số hình học, am hiểu vận dụng đại số hình học phương pháp giải quyết số luận vấn đề.

	Fefferman chủ nhiệm nói ra chân tướng: "Greider cùng Elon, bọn hắn sớm đã thu hoạch được Fields thưởng, bọn hắn là Princeton tốt nhất toán học giáo sư, thắng được hết thảy vinh dự cùng tôn trọng, bọn hắn không cần dựa vào một cái Goldbach phỏng đoán đến cho trên mặt của mình thiếp vàng."

	Fefferman chủ nhiệm nhìn về phía Thẩm Kỳ: "Đặc biệt là tại Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống công bố về sau , bất kỳ cái gì chứng minh Goldbach phỏng đoán người, đều không thể thoát khỏi ngươi quang hoàn, kỳ. Trừ phi người kia thành lập một bộ hoàn toàn mới hệ thống, hoặc là sáng tạo một loại không dựa vào Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận thể hệ mới phương pháp."

	Trách ta rồi?

	Thẩm Kỳ buông tay cười cười, minh bạch.

	Thời đại đang biến hóa, cách cục lặng yên đổi mới.

	Đã từng Goldbach phỏng đoán là một cái ý nghĩa trọng đại siêu cấp nan đề, nhưng ở Thẩm Kỳ công bố Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống về sau, Goldbach phỏng đoán chiến lược ý nghĩa bị hạ xuống, nó cũng rất khó, nó chỉ là cái án, nó càng giống là một đạo thích hợp người chơi cao cấp trí lực khảo thí đề.

	Bên trong cấp thấp người chơi khát vọng chứng minh Goldbach phỏng đoán, làm sao trình độ có hạn.

	Người chơi cao cấp bên trong một bộ phận người vô dục vô cầu, một nhóm người khác có lẽ đối Goldbach phỏng đoán có ý tưởng, nhưng bọn hắn không muốn sống ở Thẩm Kỳ quang hoàn dưới, bọn hắn là người thể diện.

	"Cho nên Goldbach phỏng đoán kết thúc công việc công việc nhất định phải do ngươi hoàn thành, kỳ, đây là nghĩa vụ của ngươi. Princeton học giả, kiểu gì cũng sẽ ở thế giới cần hắn thời điểm đứng ra gánh chịu hết thảy." Fefferman chủ nhiệm nói đến.

	"Tốt a, ta đến kết thúc công việc." Thẩm Kỳ chỉ có thể đón lấy việc này, chính mình đào hố cuối cùng còn phải chính mình lấp.

	"Có thể ta gần nhất thật tốt bận bịu, ai." Thẩm Kỳ thở dài, nói đến: "Vật lý học tiến độ đã trì hoãn, có chút hoạt động nhất định phải tham gia, còn phải đi Châu Âu đi công tác. Bạn gái thân thể không tốt, nàng sắp tiến vào tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn, ta phải chiếu cố nàng."

	Thẩm Kỳ thổ lộ chính mình đang làm việc cùng trên sinh hoạt khó khăn, lập tức đưa tới tổ chức coi trọng.

	Tổ chức giúp Thẩm Kỳ giải quyết khó khăn, Lindenstrauss giáo sư nói đến: "Ta đã nhận được âu xin, nàng là phi thường học sinh ưu tú, chúng ta đã từng là một đoàn đội, vừa vặn ta còn có một cái tiến sĩ nghiên cứu sinh trống chỗ, âu có thể làm ta tiến sĩ nghiên cứu sinh."

	Lindenstrauss nhận biết Âu Diệp, hắn từng là Thẩm Kỳ đoàn đội kỹ thuật cố vấn, Âu Diệp là đoàn đội thành viên.

	"Cái này không thể tốt hơn, Elon." Thẩm Kỳ trong lòng một kiện đại sự giữa lúc đàm tiếu giải quyết, Âu Diệp có thể trở thành chủ công số luận Fields thưởng người đoạt giải Lindenstrauss tiến sĩ nghiên cứu sinh, là Thẩm Kỳ hi vọng nhất nhìn thấy cục diện.

	"Vật lý học tiến độ chỉ có thể dựa vào chính ngươi chắc chắn, kỳ, hệ bên trong có thể làm chính là, đưa ngươi khách lữ hành tiêu chuẩn tăng lên tới đẳng cấp cao nhất, chúc ngươi tại Châu Âu chơi vui vẻ." Fefferman chủ nhiệm tại quy định cho phép phạm vi bên trong, cho Thẩm Kỳ nhất định giúp trợ.

	"Tạ ơn." Thẩm Kỳ không làm cũng phải làm, tổ chức đủ khả năng giúp hắn giải quyết khó khăn, hắn cần phải làm là cho ra Goldbach phỏng đoán chính xác chứng minh.

	Năm ngoái cuối năm, New York một lần giới thời trang cấp cao party, mấy vị đỉnh cấp thời trang nhà thiết kế thưởng thức cocktail, ôm siêu mô hình, cười cười nói nói, dùng vài phút thời gian, nhìn như rất tùy ý quyết định năm nay màu thịnh hành màu ---- màu pastel.

	Năm nay 2, tháng 3 thu đông tuần lễ thời trang, đại lượng cực giản thiết kế váy liền áo, quần trang, nửa váy hiện ra ở T trên đài, này quý phấn thải sắc phổ chủ yếu là do phấn hồng, phấn lam, phấn tím, phấn cam cùng phấn lục cấu thành, hiển thị rõ nữ tính đáng yêu, ôn nhu đặc chất.

	New York thứ năm đại đạo xa xỉ phẩm chuyên môn trong tiệm, trước mắt nóng nhất tiêu chính là màu pastel nữ trang, Thẩm Kỳ vừa mua một kiện phấn màu cam CD váy liền áo đưa cho Âu Diệp.

	Tại không ít ngành nghề bên trong, dẫn dắt trào lưu quyết sách, thường thường chính là mấy cái đỉnh cấp đại lão linh quang chợt hiện, trong lúc nói cười đánh nhịp đánh ra tới.

	Princeton ngành toán học cà phê thời gian, mấy vị đại lão hợp lại mà tính, do Thẩm Kỳ phụ trách Goldbach phỏng đoán kết thúc công việc công việc lấy nhìn thẳng vào nghe, cứ làm như thế, tan họp.

	Thẩm Kỳ rút ra chút thời gian, ôn lại một lần hắn  « số luận sử », tìm linh cảm.

	 « số luận sử » bên trong như vậy viết đến:

	"Tại năm 1742 viết cho Euler trong thư, Goldbach đưa ra một cái phỏng đoán: Đảm nhiệm một lớn hơn 2 số nguyên đều có thể viết thành tổng hai số nguyên tố."

	"Goldbach không cách nào chứng minh suy đoán này, hắn nhờ vả tại Euler, Euler đồng dạng thúc thủ vô sách."

	"Hơn hai trăm năm đến, mọi người nghiên cứu Goldbach phỏng đoán bốn cái chủ yếu phương pháp là: Đãi số nguyên tố, ngoại lệ tập hợp, thay đổi nhỏ lượng ba số nguyên tố định lý, cơ hồ Goldbach vấn đề."

	"Trong đó đãi số nguyên tố nghiên cứu lấy được tốt nhất thành quả, tức Trần Cảnh Nhuận tiên sinh 1+2."

	"Mọi người thông qua máy tính chứng thực, đối 10 triệu ức bên trong số chẵn Goldbach phỏng đoán thành lập, nhưng phỏng đoán bản thân vẫn không bị chứng minh."

	Căn cứ vào  « số luận sử » bên trong Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, Thẩm Kỳ linh cảm rất mau ra hiện, hắn thuận tay viết xuống một cái hàm số cấu tạo phương trình.

	"Nghiên cứu Goldbach phỏng đoán bốn loại chủ lưu phương pháp, lấy được cực hạn thành quả là 1+2."

	"Hiện tại là thế kỷ 21, cần sử dụng thế kỷ 21 mới phương pháp."

	"Loại thứ năm phương pháp, hàm số cấu tạo phương trình, chính là nó."

	Hoàn thiện Goldbach phỏng đoán loại thứ năm chứng pháp, Thẩm Kỳ cần làm một chút làm nền.

	Dẫn lý 1: Wilson định lý

	Dẫn lý 2: Euler công thức e^±iθ= cosθ+ isinθ

	Dẫn lý 3: Đại số cơ bản định lý

	Dẫn lý 4: Gamma hàm số tính chất 1: Γ(x)Γ(1-x)= Pi ╱ sin Pix, 0<x>&lt;1

	Dẫn lý 5: Gamma hàm số tính chất 2: Gamma hàm số định nghĩa vực x? {γz∣γ0}, trái lại, x{γz∣γ0} lúc, Γ(x)=∞, hoặc là nói lúc này Γ(x) không có ý nghĩa.

	Dẫn lý 6: Tại bình thường số nhiều toán cộng, phép nhân tính toán dưới, số hữu tỷ tập Q là một cái vực.

	Dẫn lý 7: Tại bình thường số nhiều toán cộng, phép nhân tính toán dưới, Q bên trên toàn thể đại số là một cái vực.

	Căn cứ dẫn lý 7, Thẩm Kỳ thuận tay xài 10 phút thời gian đã chứng minh dẫn lý 8.

	Dẫn lý 8: Nếu như a là đại số số, θ là siêu việt số, như vậy a cùng θ tích aθ tất nhiên là siêu việt số.

	Tám cái dẫn lý làm nền làm xong, dàn khung dựng tốt, Thẩm Kỳ nước chảy thành sông viết ra Goldbach phỏng đoán thứ năm chứng pháp hạch tâm nội dung.

	Cái này hạch tâm là một cái hàm số cấu tạo phương trình: Cos(1+Γ(x) ╱ x+1+Γ(2n-x) ╱ 2n-x) Pi+ isin(px+b) Pi=-1

	Goldbach phỏng đoán 1+1 vấn đề, trải qua Thẩm Kỳ tự nhiên mà vậy xảo diệu xử lý, cuối cùng chuyển hóa làm đối đầu thuật hàm số cấu tạo phương trình cầu giải.

	Nghiêm ngặt cầu giải nghiệm chứng cái này hàm số cấu tạo phương trình, đồng giá tại giải quyết Goldbach phỏng đoán 1+1 vấn đề.

	Vì thế Thẩm Kỳ hao tốn ròng rã ba ngày thời gian, hắn đóng cửa không ra, tạm thời quên đi vật lý học tiến độ, Châu Âu trọng yếu hoạt động cùng hai cái nghiên cứu sinh động tĩnh.

	Nhưng mỗi ngày cho Âu Diệp gọi điện thoại không thể quên.

	Ba ngày sau Thẩm Kỳ xong bản thảo, hoàn toàn mới Goldbach phỏng đoán thứ năm chứng pháp không có vấn đề, hàm số cấu tạo phương trình có giải, Goldbach phỏng đoán 1+1 vấn đề bị hắn thuận tay giải quyết. </x>