 Chương 6 Gloria chuyển hướng ma trận cùng Weierstrass dạng toàn phương

	Sau một lát chuông vào học tiếng vang lên, Trương Vạn Bang mang theo một chồng bài thi đi vào phòng học, cái này tiết là hắn lớp số học.

	"Ngày hôm qua toán học theo đường khảo thí có nhất định độ khó." Trương Vạn Bang mặt lạnh lấy nói đến, "Bài thi ta toàn bộ phê chữa xong, thất vọng, ta phi thường thất vọng!"

	"Dù cho khó khăn, cũng không trở thành 120 ở trên đồng học mới năm người!"

	"Các ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra, có còn muốn hay không thi đại học!"

	"Không có thuốc chữa!"

	Ba ba ba!

	Trương Vạn Bang theo thói quen mãnh nện bục giảng, may trương này làm bằng gỗ bục giảng chất lượng tốt, nếu không năm này tháng nọ bị Trương Vạn Bang tàn phá, sớm cái này mục nát.

	Dưới đài học sinh hoàn toàn tĩnh mịch, an tĩnh làm cho người kiềm chế.

	"Chỉ có một người để cho ta cảm thấy ngoài ý muốn." Trương Vạn Bang nhìn về phía Thẩm Kỳ chỗ ngồi phương hướng, bỗng nhiên nói âm thanh: "Thẩm Kỳ."

	"A! ?" Thẩm Kỳ một cái giật mình đứng lên, hắn cũng là quen thuộc, lão sư một điểm tên hắn liền đứng dậy.

	"Ai bảo ngươi đứng lên, ngồi xuống!" Trương Vạn Bang nói với Thẩm Kỳ đến.

	"Nha." Thẩm Kỳ ngồi xuống lại.

	"Ta từ dạy mười bảy năm, dạy qua vô số học sinh, ta đương nhiên gặp qua max điểm bài thi, nhưng là gần nhất ba năm, ta ra bài thi không ai thi qua max điểm." Trương Vạn Bang từ trên bục giảng một chồng bài thi bên trong rút ra một tấm, đi đến Thẩm Kỳ bàn học trước: "Thẩm Kỳ, ngươi làm được, ngươi thi max điểm 150."

	"Thật nha!" Thẩm Kỳ thấy được, Trương Vạn Bang trong tay trương này bài thi là chính mình, bài thi điểm số trên lan can thình lình nhóm lấy cái màu đỏ số lượng: 150.

	"150?"

	"Max điểm?"

	"Thẩm Kỳ?"

	Trong phòng học sôi trào, muốn nói Hoàng Tử Khôn thi 150, các bạn học còn có thể lý giải.

	Thẩm Kỳ loại này xếp hạng ngã đếm được học cặn bã, toán học thế mà có thể thi 150, tốt huyền huyễn.

	Hoàng Tử Khôn cười lắc đầu: "Trương lão sư ra bài thi, ta thi không ra max điểm. Thẩm Kỳ lợi hại, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn."

	Trần Hiểu Đình: "Nào có sĩ biệt tam nhật, chúng ta mỗi ngày đều gặp mặt, một tuần liền nghỉ ngơi một ngày. Thẩm Kỳ tương, ngươi nói ngươi gần nhất chăm chú nghe giảng, về nhà xoát đề, ta tại toán học trên dưới công phu không ít hơn ngươi, ta thế nào thi không đến max điểm đâu? Ngươi nhất định phải đến vô thượng tâm pháp, nhanh, dạy một chút ta!"

	Trần Hiểu Đình là Thẩm Kỳ nữ ngồi cùng bàn, dài không tính siêu xinh đẹp loại kia, thắng ở làn da trắng nõn, dáng người cao gầy.

	"Hiểu Đình, ta mười phần hiểu ngươi khát vọng tri thức bức thiết tâm tình, chớ có nóng vội, không nên hoảng hốt, chúng ta có nhiều thời gian, từ từ sẽ đến." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ừm ân, ngươi chớ tự mình thoát khỏi nghèo khó liền mặc kệ người khác chết sống, nam nhân nói chuyện phải giữ lời!" Trần Hiểu Đình nhận định Thẩm Kỳ nhất định phải đến cái gì toán học bí tịch, hay là cao nhân chỉ điểm, nếu không trong ngắn hạn toán học thành tích không có khả năng đột nhiên tăng mạnh.

	Từ Duệ nhìn vào mắt, hắn càng thêm thất lạc, hiện tại người quá thực tế, thành tích tốt liền có thể có được nữ nhân? Thành tích tốt liền có thể tự cao tự đại? Dung tục!

	Ngắn ngủi huyên náo về sau, lớp học khôi phục bình thường trường học trật tự, Trương Vạn Bang bắt đầu giảng giải bài thi số học.

	Thẩm Kỳ lấy 150 max điểm bài thi một tiếng hót lên làm kinh người, hắn để lão sư cùng đồng học đối với mình lau mắt mà nhìn, hắn thắng được muội tử tôn trọng, học tập để hắn cảm thấy khoái hoạt.

	Tin tức tốt một cái tiếp một cái, hệ thống bỗng nhiên nhắc nhở: "Chúc mừng túc chủ thu hoạch chân thực trong xã hội đầu tiên thành tựu, toán học khảo thí toàn lớp đệ nhất! Đặc biệt ban thưởng 2000 điểm học bá điểm tích lũy."

	Hệ thống tin tức phát sinh biến hóa:

	Túc chủ còn lại học bá điểm tích lũy, 3143 điểm

	"Thoải mái!" Thẩm Kỳ mặt ngoài bất động thanh sắc, trong nội tâm sớm đã thoải mái lật. Nguyên lai làm thành liền có thể thu hoạch đại lượng học bá điểm tích lũy, 2000 điểm học bá điểm tích lũy hắn đến quét hết mấy tháng.

	Cho nên làm thành chính là đầu đường tắt, theo đường khảo thí bất quá là cái tiểu khảo thử, nếu là thi giữa kỳ, thi cuối kỳ dạng này đại khảo cầm tới toàn lớp thứ nhất, đây không phải là kiếm lật ra. Thẩm Kỳ không kịp chờ đợi chờ mong lần tiếp theo đại khảo.

	Tan học về sau, Thẩm Kỳ bị Trương Vạn Bang đơn độc thét lên phòng giáo sư làm việc.

	Thẩm Kỳ không phải lần đầu tiên đi vào Trương Vạn Bang văn phòng, trước đó tới qua vài chục lần, mỗi lần đều bị chửi cẩu huyết lâm đầu.

	Lần này Trương Vạn Bang không có mắng Thẩm Kỳ, mà là đem Thẩm Kỳ điện thoại di động đem ra: "Ngươi điện thoại di động ta giúp ngươi đảm bảo hơn mười ngày, không có điện, chính ngươi lấy về nạp điện."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận điện thoại di động: "Tạ ơn Trương lão sư."

	"Hiện tại xã hội này, đừng nói học sinh cấp ba, liền ngay cả học sinh tiểu học đều phối trí điện thoại di động, đây là xã hội tình thế, trường học chỉ có thể đề xướng không mang theo điện thoại di động, khó mà ngăn chặn. Thẩm Kỳ, ta chỉ có một cái yêu cầu, từ nay về sau đừng tại mắt của ta da dưới đáy chơi điện thoại di động." Trương Vạn Bang nói được mức này, đã tính phá lệ khai ân.

	"Nhất định nhất định." Thẩm Kỳ liên tục gật đầu.

	"Gần nhất ta nhìn ngươi rất cố gắng." Trương Vạn Bang biểu dương Thẩm Kỳ một câu.

	Tại Thẩm Kỳ trong ấn tượng, từ khi học trung học đến nay, Trương Vạn Bang liền không có khen qua hắn, đây là lần thứ nhất, lần đầu tiên.

	"Trương lão sư, trải qua thời gian dài ta một mực có giấc mộng nghĩ, chính là vì dân tộc Trung Hoa vĩ đại phục hưng mà cố gắng đọc sách." Thẩm Kỳ chững chạc đàng hoàng nói đến.

	"Chớ cùng ta kéo những này hư, thi cái max điểm cái đuôi vểnh lên trời?" Trương Vạn Bang nhíu mày, hắn thích cước đạp thực địa học sinh.

	"Ta không muốn làm cả đời học cặn bã, nghe nói học cặn bã tìm không thấy lão bà." Thẩm Kỳ nói câu lời nói thật.

	"Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn! Ngươi mới bao nhiêu lớn số tuổi liền nghĩ tìm lão bà?" Trương Vạn Bang tự động loại bỏ Thẩm Kỳ nửa câu nói sau, nhưng nửa câu đầu Thẩm Kỳ nói rất chân thành, Trương Vạn Bang tạm thời tin tưởng: "Hai tuần lễ không đến, từ hơn 60 phân toán học trình độ bay qua đến 150 max điểm, Thẩm Kỳ, đừng nói với ta cái gì vận khí tốt, toán học xưa nay không dựa vào vận khí."

	"Đại khái một hai cái lễ bái trước đó đi, chính là Trương lão sư ngươi chưa thu ta điện thoại di động ngày ấy, bỗng nhiên một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống bao phủ ta, để cho ta như ở trong mộng mới tỉnh thể hồ quán đỉnh, ta đối với toán học sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, đã xảy ra là không thể ngăn cản. Trương lão sư ngươi thường xuyên nói, hứng thú là tốt nhất lão sư, ta tin tưởng vững chắc điểm ấy, đây chính là chuyện toàn bộ." Thẩm Kỳ thản nhiên nói, vô cùng chân thành.

	Ba!

	Trương Vạn Bang nặng nện bàn làm việc của hắn, đánh rơi xuống văn kiện một chỗ: "Thẩm Kỳ ngươi đến cùng có hay không một câu nói thật, ngươi là đang vũ nhục trí thông minh của ta?"

	"Ý của ta là, ta được đến một loại nào đó lực lượng thần bí. . ." Thẩm Kỳ thật rất thẳng thắn.

	"Ngươi tại sao không nói ngươi là siêu nhân?" Cho nên nói giữa người và người tín nhiệm so vàng trân quý hơn, Thẩm Kỳ nói tất cả đều là nói thật, có thể Trương Vạn Bang một câu đều không tin.

	"Được rồi, ngươi về trước phòng học đi." Trương Vạn Bang vung tay lên để Thẩm Kỳ trở về.

	Thẩm Kỳ vừa mới chuyển thân, Trương Vạn Bang lại hỏi một câu: "Lần này toán học khảo nghiệm cuối cùng một đề, ngươi vận dụng đến Cardin phương trình luận, ta cũng không dạy qua ngươi Cardin phương trình luận, ngươi là tự học vẫn là khóa ngoại phụ đạo ban lão sư dạy?"

	"Tự học." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Học được chỗ nào?" Trương Vạn Bang truy vấn, Italy học giả Cardin liên quan tới thấp thứ phương trình lý luận, ở cấp ba toán học chọn môn học sách giáo khoa bên trong có chỗ trình bày.

	Thẩm Kỳ đáp trả: "Gloria chuyển hướng ma trận, cùng Weierstrass dạng toàn phương lý luận tại song tuyến tính định thức bên trên ứng dụng."

	Trương Vạn Bang ngạc nhiên: "Thẩm Kỳ ngươi tại tự học  « cao đẳng đại số »?"

	"Ừm, nhưng là Gloria cùng Weierstrass lý luận rất khó khăn hiểu rõ, ta cảm thấy ta tiến vào bình cảnh giai đoạn, chậm chạp không cách nào đánh hạ ma trận đại số cùng hợp lại định thức hạch tâm yếu lĩnh, tốt tuyệt vọng a Trương lão sư, ta nên làm cái gì?" Thẩm Kỳ thổ lộ tiếng lòng, hắn có thể khuynh thuật đối tượng chỉ có Trương Vạn Bang một người. 