 355 chương vì ai

	Từ Duệ cùng Đỗ Thiên Thiên kết hôn có đoạn thời gian, tiểu phu thê mỗi ngày ngủ trên một cái giường, vận động viên tố chất thân thể tốt, không cẩn thận liền có hài tử.

	Thể dục thành tích rất trọng yếu, nối dõi tông đường quan trọng hơn, mang thai BB kia đến sinh ra tới, Đỗ Thiên Thiên bụng lớn dần, dự tính ngày sinh tại 4 tháng sau.

	Thẩm Kỳ tiến vào Từ Duệ trong nhà, phòng ở không lớn nhưng bố trí rất ấm áp, Từ Duệ cùng Đỗ Thiên Thiên BB chưa sinh ra, cái nôi đã mua, bày ra trong phòng khách.

	Thẩm Kỳ đem đại hồng bao đưa cho Từ Duệ: "Từ Duệ, Thiên Thiên, hết sức xin lỗi a, năm ngoái các ngươi đại hôn thời điểm, ta đang phụ trách một cái trọng yếu nghiên cứu khoa học hạng mục, thật sự là về không được. Hồng bao mặc dù đến muộn, nhưng tâm ý của ta vĩnh viễn tại cương vị, chúc các ngươi tháng ngày vượt qua càng náo nhiệt, 4 tháng sau mẹ con bình an, BB khoẻ mạnh khỏe mạnh trưởng thành."

	"Dày như vậy? Cám ơn." Từ Duệ tiếp nhận hồng bao cảm giác rất chìm, liền đem hồng bao nộp lên cho lão bà đảm bảo.

	"Cám ơn ngươi chúc phúc, Thẩm đại giáo sư, lúc nào cho chúng ta một cơ hội hoàn lễ?" Đỗ Thiên Thiên hỏi.

	"Có cơ hội." Thẩm Kỳ cười nói.

	Thẩm Kỳ tại Từ Duệ nhà ngồi một hồi, cái này liền cáo từ, Từ Duệ đưa Thẩm Kỳ đến dưới lầu.

	"Đưa đến nơi này liền tốt, ngươi mau trở về đi thôi, Thiên Thiên cần ngươi chiếu cố." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nhiều đưa mấy bước, đem ngươi đến cửa tiểu khu." Từ Duệ khăng khăng đưa Thẩm Kỳ đến cửa tiểu khu.

	"Gặp lại, ta đi." Thẩm Kỳ vẫy tay từ biệt.

	"Lão bà mang thai, ta không thể rời đi quá xa, chỉ có thể mời ngươi tại cư xá phụ cận làm đại bảo kiện." Từ Duệ lôi kéo Thẩm Kỳ qua phố.

	Thẩm Kỳ hất ra Từ Duệ tay: "Đại bảo kiện? Từ Duệ, đừng quên ngươi là nhanh muốn làm cha người!"

	"Sắp làm cha người, liền không cho phép làm đại bảo kiện?" Từ Duệ hỏi lại.

	Thẩm Kỳ khiển trách đến: "Nếu như ngươi độc thân, ta cùng ngươi đại bảo kiện, nhưng Từ Duệ lão bà của ngươi mang thai, ngươi có phải hay không muốn làm cầm thú?"

	Từ Duệ không phục: "Tẩy cái chân liền cầm thú rồi?"

	"Rửa chân?" Thẩm Kỳ ngẩng đầu nhìn lên, Từ Duệ dẫn hắn đến một nhà massage chân cửa quán.

	"Ngươi nói đại bảo kiện, chính là massage chân?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Từ Duệ lý trực khí tráng nói: "Ngươi cho rằng đâu?"

	Thẩm Kỳ nhịn không được cười lên: "Massage chân rõ ràng là nhỏ bảo vệ sức khoẻ!"

	Làm massage chân nhỏ bảo vệ sức khoẻ, giải giải lao, cái này không có vấn đề, thông thường tiêu phí, Thẩm Kỳ đi theo Từ Duệ tiến vào massage chân quán.

	"Hai ông chủ, mời vào trong." Mặc màu đen trang phục nghề nghiệp nữ quản lý dẫn Thẩm Kỳ, Từ Duệ đi vào một gian sương phòng, nàng không ở dò xét Thẩm Kỳ: "Vị lão bản này tốt quen mặt a, lên qua tin tức a?"

	"Đại khoa học gia tới." Từ Duệ nói đến.

	"Đúng đúng đúng, ta nhớ ra rồi, đại khoa học gia! Cầm qua thưởng!" Nữ quản lý siêu cấp hưng phấn, liền an bài hai vị nhất tịnh kỹ sư vì Thẩm Kỳ, Từ Duệ phục vụ.

	Hai vị tại massage chân ngành nghề bên trong xem như so sánh tịnh nữ kỹ sư vào phòng,, hai nàng thuần thục nhường, lễ phép hỏi thăm "Nhiệt độ nước có thể chứ", sau đó bắt đầu cung cấp massage chân phục vụ.

	Phục vụ là chính quy phục vụ, bàn chân xoa bóp, nắm đúng chỗ.

	Từ Duệ có thể là quá mệt mỏi, nắm vuốt nắm vuốt liền ngủ mất.

	Nhìn bên cạnh ngủ say ngáy to cao trung đồng học, Thẩm Kỳ rất có cảm xúc, năm đó cái kia sáu cửa khảo thí phân số cộng lại 200 điểm học cặn bã Từ Duệ trong nháy mắt kết hôn sinh con, nhân sinh từng bước đi đến quỹ đạo.

	Mà ta đây, ta ngay cả lão bà đều không có, đại khoa học gia cũng phải cưới vợ sinh con nối dõi tông đường, có phải hay không nha. . . Hiện tại là nước Mỹ thời gian buổi sáng, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp phát Wechat: "Ta muốn làm cha nuôi, Từ Duệ vợ hắn sắp sinh."

	Âu Diệp: "Hai người bọn họ thật nhanh nha."

	Thẩm Kỳ: "Ta lúc nào làm cha ruột?"

	Âu Diệp: "Đầu tiên ngươi đến có cái nàng dâu."

	Thẩm Kỳ: "Ta cưới ngươi làm nàng dâu, ngươi lấy hay không lấy chồng?"

	Âu Diệp: "Điện thoại di động cầu hôn không tính toán gì hết!"

	Thẩm Kỳ: "Quỳ xuống đến loại kia, mới chắc chắn?"

	Âu Diệp: "Ta suy nghĩ một chút."

	Thẩm Kỳ: "orz, gả cho ta."

	Âu Diệp: "Ngươi dùng văn tự đánh cho ta cái quỳ một chân trên đất biểu lộ, ta liền gả!"

	Thẩm Kỳ: "Quỳ một chân trên đất biểu lộ, gả cho ta."

	Âu Diệp: ". . . Ta thua rồi, ta nhận thua, ta không gả."

	Tâm thái của người ta theo tuổi tác, lịch duyệt tăng trưởng sẽ phát sinh biến hóa, trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, cưới khoa học làm vợ nhà khoa học dù sao cũng là số ít, đại đa số nhà khoa học đều kết hôn sinh em bé.

	Thẩm Kỳ sau đó mấy ngày đi Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên, tại Thì viện sĩ cùng đi khảo sát chủ giáo khu cùng đại học thành giáo khu.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ đối Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên hết sức quen thuộc, trọng điểm đại học, chủ giáo khu cách hắn nhà không xa.

	Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên đại học thành giáo khu có được tiên tiến thiên văn quan trắc thiết bị, bao quát 3 5 mét đường kính kính thiên văn vô tuyến, 1.5 6 m đường kính quang học kính viễn vọng, 60 centimet đường kính vệ tinh laser đo cách kính viễn vọng, siêu máy tính chờ.

	3 5 mét đường kính kính thiên văn vô tuyến nhìn là cùng ai so, cùng 500 mét đường kính Trung Quốc Thiên Nhãn FAST so sánh, Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên thiên văn quan trắc chủ thiết bị chỉ là cái hài nhi.

	Một cái địa khu nhất quyền uy thiên văn nghiên cứu cơ cấu bình thường là nơi đó khu đài thiên văn, Nam Cảng thị đài thiên văn phần cứng công trình hơn ba mươi năm đến không có đổi mới, tuyến đầu khoa học nghiên cứu cơ cấu biến thành đại chúng phổ cập khoa học cơ cấu.

	Kinh phí sung túc Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên gánh chịu Hoa Nam địa khu thiên văn nghiên cứu tuyến đầu công việc, cái này trường học vật viện đặc biệt mời giáo sư Thẩm Kỳ đi thăm cái này trường học thiên văn quan trắc trạm, hắn đối cái này trường học phần cứng công trình cơ bản biểu thị hài lòng, toàn bộ Hoa Nam địa khu tốt nhất thiên văn quan trắc, số liệu phân tích thiết bị đều ở nơi này.

	Bởi vì thời gian có hạn, Thẩm Kỳ cũng không có tự mình thao tác Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên thiên văn quan trắc trạm thiết bị, giẫm xong điểm về sau liền đi sân bay, bay hướng nước Mỹ.

	Trở lại Princeton, Thẩm Kỳ phát hiện các đồng nghiệp đang nghị luận hắn, hắn triệu hoán Vu Lỗi đi vào văn phòng, hỏi: "Ta về nước trong một tháng này, nước Mỹ bên này thế cục phải chăng phát sinh biến hóa?"

	Vu Lỗi nói đến: "Nghị luận là có một ít, nhưng tiểu Kỳ ca tại Princeton địa vị y nguyên không thể lay động."

	"Nghị luận ta cái gì, nói cụ thể một chút."

	"Ngươi trở lại Trung Quốc một tháng, ở trong nước hai chỗ đại học, một chỗ nghiên cứu cơ cấu kiêm ba phần chức vị, bọn hắn cảm thấy ngươi lòng chỉ muốn về."

	"Trong dự liệu, bình thường. Vu Lỗi, ngươi đi hô Ralph tới, ta muốn xác nhận một chút các ngươi tiến sĩ luận văn tiến độ. Được rồi, trực tiếp gọi Ralph đi cổng mặt cỏ đi."

	Đại học Princeton viện toán học cổng lớn trên bãi cỏ dựng đứng mấy khối bảng đen, ngoài trời học thuật giao lưu tại đại học Princeton rất phổ biến.

	Thẩm Kỳ thầy trò ba người đi vào trước tấm bảng đen, Thẩm Kỳ đọc qua tài liệu trong tay, hỏi: "Vu Lỗi, Ralph, hai ngươi ai trước nói?"

	"Ta tới trước đi." Vu Lỗi xung phong nhận việc, hắn tại trên bảng đen viết ra mấy cái tư thế, nói đến: "Căn cứ Thẩm giáo sư thiết định dàn khung Logic, mấy tháng này ta cùng Ralph lấy được đột phá tính nghiên cứu tiến triển, chúng ta đạt được thêm mảnh chính quy phiến đồ đối ứng vòng mặt cong, trong đó uσ vì phỏng theo bắn khái hình phú giá trị điểm, cái kết luận này phi thường trọng yếu, Thẩm giáo sư mời xem chúng ta luận văn thứ 22 trang."

	Thẩm Kỳ mở ra luận văn, nhìn vài lần bảng đen: "Ralph, ngươi có cái gì muốn nói sao, đại số vòng vòng, nhóm cùng thái cụ thể xử lý chi tiết, càng giống là ngươi am hiểu thủ pháp."

	Ralph: "Vu tiến bộ rất nhanh, ta trừu tượng đại số thủ pháp, hắn toàn bộ học xong. Mà hắn am hiểu hàm phức thủ pháp xử lý, ta còn không có triệt để học được."

	"Rất tốt, các ngươi từ đối phương trên thân hấp thụ ưu điểm, cũng nếm thử chuyển hóa làm chính mình kỹ năng, là ta vui lòng nhìn thấy cục diện. Tiếp xuống, ta đem dạy các ngươi một loại thực dụng hơn kỹ thuật phương pháp, hi vọng các ngươi có thể toàn bộ hấp thu." Thẩm Kỳ để Vu Lỗi ngồi xuống, hắn đi đến đen tấm trước, hỏi: "Các ngươi biết cái này đại số hình học đầu đề, là vì người nào phục vụ sao?"

	"Vì Thẩm giáo sư phục vụ!" Vu Lỗi, Ralph trăm miệng một lời.

	Thẩm Kỳ cao giọng nói đến: "Sai! Không phải vì ta phục vụ, là vì Princeton phục vụ! Vu Lỗi, Ralph, hai vị Princeton ngành toán học tiến sĩ sinh, ngay tại xử lí đầu đề hạng mục số một cuối tiêu, là vì chứng minh Hodge phỏng đoán! Không sai, đây chính là Hodge phỏng đoán chứng minh trong kế hoạch một bộ phận, ta xưng là bộ phận thứ nhất, đại số hình học bản khối." 