 443 chương hai lần người đoạt giải mới đầu đề

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng, là lịch sử loài người thượng thủ vị có được Fields thưởng cùng Nobel thưởng nhà khoa học, ban thưởng 15 triệu điểm học bá tích phân, còn lại 56751653 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Vật lý cấp 13 tấn thăng cấp 14 điều kiện thỏa mãn, túc chủ tốn hao 199979 12 giờ học bá tích phân, liền có thể thăng cấp vật lý vì cấp 14."

	Thẩm Kỳ thông qua ý thức lưu thao tác, thăng cấp vật lý vì cấp 14.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ vật lý đẳng cấp đề thăng làm cấp 14, túc chủ tại vật lý học bên trên cảm giác lực, sức phán đoán, sức quan sát, suy luận năng lực chờ thuộc tính rõ rệt tăng lên."

	"Vật lý cấp 14, đương đại tham khảo mô bản vì Edward Witten."

	"Vật lý cấp 15, đương đại không tồn tại cấp 15 nhà vật lý học, trong lịch sử tham khảo mô bản vì Albert - Einstein."

	"Vật lý tấn thăng cấp 15, cần thỏa mãn như sau điều kiện:

	1, 60 triệu điểm học bá tích phân hoặc điểm kinh nghiệm;

	2, giải quyết phía dưới ba cái vấn đề bên trong chí ít hai cái:

	2.1, giải thích hạt nhân tuổi thọ;

	2.2, chứng minh lỗ đen tin tức nghịch lý, hoặc lật đổ lỗ đen tin tức nghịch lý;

	2.2, cho ra M lý luận cơ bản độ tự do giải thích, hoặc lật đổ M lý luận."

	Ba cái vật lý nan đề độ khó không thua gì bảy cái ngàn năm toán học nan đề.

	Loại khoa học giải Nobel nói trắng ra là, chính là ban thưởng giải quyết trước mắt trọng đại khoa học vấn đề nhà khoa học, hoặc nhà khoa học làm ra nghiên cứu, tại có thể đoán được thời điểm có thể được đến ứng dụng, tạo phúc Nhân loại.

	Hệ thống thiết định ba cái vật lý nan đề siêu cấp khó khăn.

	Giải quyết trong đó một cái vật lý nan đề, nó ý nghĩa cùng sâu xa ảnh hưởng so cầm giải Nobel trọng yếu mấy lần.

	Hệ thống tại rất ngắn thời gian bên trong xoát ra đại lượng tin tức, Thẩm Kỳ tạm thời mark, sau khi về nhà lại tinh tế nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đi đến văn phòng chỗ cửa lớn, mở cửa.

	Từ cổng đến nơi thang lầu tất cả đều là người, Tiêu Tuấn Long là gọi hàng, bên cạnh hắn đứng đấy Lục hiệu trưởng, Yến đại bí thư, vật viện viện trưởng, viện toán học viện trưởng chờ lãnh đạo trường học.

	Trung tâm toàn thể nhân viên, FASTeR hạng mục tổ toàn thể thành viên, viện toán học các giáo sư, các nghiên cứu viên, bọn hắn chật ních hành lang.

	Thần tình kích động Lục hiệu trưởng cùng Thẩm Kỳ nắm tay: "Chúc mừng ngươi Thẩm Kỳ, thủ vị Trung Quốc tịch Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, ngươi đem lần nữa ghi vào sử sách!"

	Mặc dù Dương viện sĩ đã ở mấy năm trước khôi phục Trung Quốc tịch, nhưng Lục hiệu trưởng cùng với dư đồng nghiệp nhóm cho rằng, đúng nghĩa thủ vị Trung Quốc tịch Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải là Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ tại nắm giữ Trung Quốc tịch điều kiện tiên quyết, tại Trung Quốc công việc, sinh hoạt trong lúc đó, thu hoạch được giải Nobel.

	Yến đại bí thư phi thường phấn chấn cùng Thẩm Kỳ nắm tay: "Thẩm viện sĩ, Yến đại lương đống, quốc chi trân bảo, ta xin đại biểu Đảng tổ chức, hướng ngươi biểu đạt nhất chân thành chúc mừng!"

	"Tạ ơn hiệu trưởng cùng bí thư, tạ ơn Uông viện trưởng cùng Ninh viện trưởng, cảm tạ các vị đồng sự hậu ái cùng ủng hộ." Thẩm Kỳ gật đầu thăm hỏi, nắm Âu Diệp, hướng hướng thang lầu đi đến.

	Toán học lâu lầu ba hành lang không rộng, hơn số mười người tự giác dựa lưng vào vách tường, nhường ra một đầu lối đi nhỏ.

	Ba ba ba, tiếng vỗ tay vang lên, lúc này không một người nói chuyện, chỉ là phát ra từ nội tâm vỗ tay.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp xuyên qua hành lang, mọi người tiếp tục vỗ tay, hành chú mục lễ, đưa mắt nhìn hai vợ chồng này xuống lầu, đây là nghiên cứu khoa học người làm việc ở giữa cấp bậc cao nhất gửi lời chào.

	Thẩm Kỳ vợ chồng đi cửa chính, đi vào toán học lâu bên ngoài.

	Ba tầng trong ba tầng ngoài bu đầy người.

	Ba tầng trong là truyền thông giới bằng hữu, ba tầng ngoài là đi qua đi ngang qua, cùng tự phát đến đây Yến đại học sinh, giáo viên công chức.

	"Thẩm viện sĩ, đầu tiên chúc mừng ngươi thu hoạch được giải Nobel!"

	"Lúc này ngươi muốn nói nhất chính là cái gì?"

	"Đồng thời có được Fields thưởng, giải Nobel, là như thế nào một loại thể nghiệm?"

	"Ngươi đối nghiên cứu khoa học tâm đắc là? Đến tiếp sau sẽ tại cái nào lĩnh vực đánh hạ nan đề?"

	. . .

	Các phóng viên lao nhao, thợ quay phim nhóm giơ cao thiết bị.

	Thẩm Kỳ phất phất tay, ra hiệu mọi người hơi an tĩnh một chút.

	Hiện trường an tĩnh lại, Thẩm Kỳ nói đến: "Vừa rồi mọi người hỏi mấy vấn đề, ta chọn mấy cái trả lời đi. Lúc này ta muốn nói nhất chính là, cảm tạ đảng, cảm tạ quốc gia. Đồng thời có được Fields thưởng, giải Nobel, đây là một loại khó mà dùng ngôn ngữ thuyết minh tâm tình, nói tóm lại rất kích động a."

	"Nghiên cứu khoa học kỳ thật rất khó làm, càng sâu nhập cấp cao nghiên cứu lĩnh vực, hoặc là không biết, nửa không biết lĩnh vực, chúng ta đối mặt không chỉ là kỹ thuật bên trên bình cảnh, thậm chí còn có nhận biết bên trên triệt để phá vỡ."

	"Một đoạn thời gian trước ta áp lực kỳ thật rất lớn, tóc rơi mất không ít, ngủ không yên. Ta lắc lư ngươi làm gì, ta dựa vào cái gì không có áp lực? Ta cũng không phải người máy."

	"Cũng may ta phu nhân rất ủng hộ ta, nàng theo giúp ta chung độ nan quan." Thẩm Kỳ ôm Âu Diệp, Âu Diệp hạnh phúc mà tự hào mỉm cười.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học chiến quả huy hoàng, nói chuyện lại êm tai.

	Đảng cùng quốc gia sẽ không bạc đãi Thẩm Kỳ dạng này trác tuyệt nhà khoa học.

	Quốc gia số một lãnh đạo ngay đầu tiên hướng Thẩm viện sĩ phát tới điện mừng, cũng thân bút ký tên số một lệnh khen ngợi, tại Đại Hội đường đối Thẩm Kỳ tiến hành khen ngợi, chúc mừng Thẩm Kỳ vinh lấy được Nobel vật lý học thưởng, trở thành Fields thưởng, giải Nobel hai lần người đoạt giải.

	Số một lệnh khen ngợi, cái này bản màu đỏ giấy chứng nhận đại biểu cho quốc gia vinh dự cao nhất, đặt cổ đại tương đương với miễn tử kim bài, toàn Trung Quốc cho phép ngươi đi ngang, cũng cho ngươi một lần đầy máu phục sinh cơ hội.

	Thẩm Kỳ đương nhiên sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì đi tìm chết, cũng sẽ không hoành hành bá đạo khi nam phách nữ.

	Tiếp nhận xong người lãnh đạo thân thiết tiếp kiến về sau, Thẩm Kỳ cất kỹ số một lệnh khen ngợi, mang gia quyến về nhà.

	Lại là giải Nobel, lại là hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, lại là người lãnh đạo quốc gia ngợi khen.

	Thẩm Kỳ đặc biệt cao hứng, đoạn thời gian trước tư tưởng áp lực quét sạch sành sanh, hắn đêm nay sức sống bắn ra bốn phía.

	Ngày thứ hai, tiếp tục sức sống bắn ra bốn phía.

	Tình trạng cơ thể tốt đẹp, trên tinh thần cũng rất nhẹ nhàng, Thẩm Kỳ sức sống bắn tung bốn phía một tuần lễ.

	Lão công siêu cấp lợi hại, Âu Diệp hi vọng có thể mang thai BB làm Mummy.

	Vợ chồng ân ái về sau, Thẩm Kỳ ổn định lại tâm thần nghiên cứu hệ thống thiết định ba cái vật lý vấn đề.

	Vấn đề 1, hạt nhân tuổi thọ dài bao nhiêu?

	Giải thích như thế nào đáp hạt nhân tuổi thọ vấn đề, cần Thẩm Kỳ tốn hao thời gian đi suy nghĩ.

	Nếu như vấn đề này hoàn mỹ giải đáp, vật lý đại nhất thống đem đạt được phi thường đầy đủ lý luận chèo chống.

	Vật lý đại nhất thống cho rằng hạt nhân đúng không ổn định, hạt nhân nó nhất định phải không ổn định, tức hạt nhân sẽ phân liệt.

	Đưa ra tại 70 niên đại vật lý đại nhất thống trải qua mấy chục năm hoàn thiện, hiện tại kỳ thật cũng chính là nửa thành phẩm, cái này lý luận hệ thống bên trong đã bao hàm quá nhiều chưa chứng thực giả thiết.

	Hạt nhân nếu như tiếp tục bảo trì ổn định không phân liệt, vật lý đại nhất thống giả thiết đem chân đứng không vững.

	Rất nhiều năm qua, thí nghiệm nhân viên một mực tại phòng thí nghiệm dưới đất bên trong mật thiết nhìn chăm chú cỡ lớn rãnh nước , chờ đợi lấy nguyên tử nội bộ hạt nhân chết đi.

	Nhưng cho đến tận này hạt nhân tử vong suất là số không, ý vị này hoặc là hạt nhân mười phần ổn định, hoặc là tuổi thọ của bọn nó rất dài, đoán chừng tại 1 tỷ tỉ tỉ ức năm trở lên.

	Nhân loại đối vật chất vi mô kết cấu nhận biết, nhận biết lịch sử bất quá một hai trăm năm.

	Từ có thể đứng thẳng hành tẩu viễn cổ người vượn tính lên, Nhân loại cái này giống loài cũng liền hơn một trăm vạn năm lịch sử, cùng hạt nhân cùng chết, Nhân loại vẫn là tuổi còn rất trẻ.

	Tuổi trẻ Thẩm Kỳ muốn tấn thăng vật lý cấp 15, vậy thì phải cùng hạt nhân cùng chết một phen. 