 158 chương luận bàn

	Nam biên tập vừa vào cửa liền đặt câu hỏi.

	Hỏi thật hay, hỏi diệu, hỏi tuyệt.

	Hơi có vẻ chần chờ về sau, Thẩm Kỳ đối đáp trôi chảy: "Nói miệng không bằng chứng, ta viết cho ngài nhìn."

	"Mời." Nam biên tập tùy thời cầm lấy một chi bảng trắng bút, đưa cho Thẩm Kỳ.

	Trong phòng họp bày có một khối bảng trắng, Thẩm Kỳ viết xuống một cái tư thế, nói đến: "Nơi này H là nửa bóng loáng, tức thỏa mãn k lớn hơn K', trong đó K' là một cái cũng đủ lớn chỉ tiêu, tiến một bước nhưng phải thu liễm tốc độ là q- siêu tuyến tính."

	"Có đạo lý." Nam biên tập gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Nhưng đáng giá thương thảo."

	"Kia mời lão sư chỉ giáo." Thẩm Kỳ hạ thấp tư thái khiêm tốn thỉnh giáo, viện toán học bên trong ngọa hổ tàng long, chưa thăm dò thân phận đối phương trước đó, cắt không thể qua loa rục rịch.

	Nam biên tập cầm bút tại bảng trắng bên trên viết ra hắn tư thế, lấy thức kết bạn.

	Pred(dk)

	=-[▽Φdk+1 ╱ 2dk. . .

	. . .

	Thẩm Kỳ thân thể lắc một cái, vừa chỉnh lý tốt kiểu tóc lại loạn, nam biên tập viết đây là. . . lambda diễn toán.

	λ- diễn toán tại toán học, vật lý học, ngôn ngữ học, máy tính khoa học bên trên cũng có rộng khắp ứng dụng, nam biên tập ở chỗ này vận dụng diệu, diệu a.

	Ta đều không nghĩ tới loại này diễn toán Logic, hắn thế mà nghĩ đến, mà lại vận dụng xuất thần nhập hóa, nhất châm kiến huyết.

	Thẩm Kỳ bất động thanh sắc, tiếp tục quan sát.

	. . . p ╱ 4‖dk‖^2

	Nam biên tập viết xuống ba hàng tư thế, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu: "Đáng giá thương thảo."

	"Lĩnh giáo." Thẩm Kỳ chắp tay nói, giây hiểu.

	Người thông minh ở giữa giao lưu không cần quá nhiều lời nói, hết thảy đều tại tư thế bên trong.

	"Đã hiểu?" Nam biên tập cười cười, bình tĩnh tường hòa.

	"Đã hiểu." Thẩm Kỳ gật gật đầu, không dám lỗ mãng.

	Hệ thống: "Toán học điểm kinh nghiệm +1."

	Thẩm Kỳ trong lòng kinh hãi, hắn. . . Hắn thế mà chỉ viết ra ba hàng tư thế, liền để ta toán học điểm kinh nghiệm +1.

	Cao thủ, tuyệt đối cao thủ!

	Thẩm Kỳ toán học đến cấp 7 về sau, thông qua thường ngày tích lũy trướng điểm kinh nghiệm rất chậm.

	Nhưng mà, ngắn ngủi vài phút bên trong, vừa mới gặp qua vị này nam biên tập một mặt, hắn liền để Thẩm Kỳ tăng 1 điểm toán học điểm kinh nghiệm.

	Kinh khủng như vậy!

	Ta Thẩm Kỳ đi theo béo lão Tôn lâu như vậy, cũng mới tăng mười mấy điểm số học điểm kinh nghiệm.

	Mà hắn, trong giây phút liền để ta trướng điểm kinh nghiệm.

	Không hề nghi ngờ, vị này nam biên tập tại toán học bên trên đối ta có nghiền ép thực lực!

	Hắn chí ít cấp 10 trở lên!

	Không phải đại sư, cũng là chuẩn đại sư!

	Yến đại viện toán học, quả nhiên không phải người không có phận sự có thể tùy tiện xâm nhập chỗ.

	Thẩm Kỳ trong lòng mặc dù kinh, mặt ngoài không hoảng hốt: "Học sinh Thẩm Kỳ thụ giáo, đa tạ lão sư chỉ điểm, còn không có thỉnh giáo sư tôn đại danh?"

	"Niên Thụy Minh." Nam biên tập nói đến.

	"Năm. . . Niên chủ biên?" Thẩm Kỳ nhìn chăm chú một nhìn, quả nhiên là Niên chủ biên, khí này độ, cái này công lực, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác. Hắn cũng không phải là đơn giản biên tập, mà là các biên tập đại lão --- chủ biên.

	Trước đó dù chưa thấy tận mắt Niên Thụy Minh, nhưng Thẩm Kỳ nghe nói qua cái tên này,  « toán học đạo báo » bên trên in đâu.

	Yến đại toán học vòng tròn, cùng trong nước toán học vòng tròn nói lớn không lớn.

	Niên Thụy Minh trước đó không lâu tại JAMS bên trên phát biểu qua một phần luận văn, phần này  « nước Mỹ hội toán học tạp chí » một năm liền ra hai kỳ, hơn nửa năm đồng thời, sáu tháng cuối năm đồng thời, đồng thời thu nhận sử dụng không cao hơn 10 bài luận văn.

	Xoát quốc tế toán học tứ đại tập san độ khó, tuyệt đối thắng qua  « Nature »,  «Science » cùng  «Cell ».

	Thẩm Kỳ có chú ý quốc tế trong nước toán học động thái, có thể tại JAMS bên trên phát biểu luận văn, cũng tiến một bước nói năm sau chủ biên có đại sư cấp thực lực. Có cần thiết này sao, ta đại nhất đều không có đọc xong, manh tân một cái, các ngươi thế mà chuyển ra Niên chủ biên đến trấn áp ta?

	"Cho nên Thẩm Kỳ, ngươi biết làm sao sửa đổi sao?" Niên Thụy Minh hỏi.

	"Biết." Thẩm Kỳ có thể không phục hắn thẩm bản thảo người, nhưng hắn nhất định phải phục Niên Thụy Minh.

	Thẩm bản thảo người tốn thời gian mấy tháng, lưu loát viết ba bản giám khảo ý kiến, cũng không có thể để cho Thẩm Kỳ khuất phục tại chuyên gia quyền uy.

	Mà Niên Thụy Minh vẻn vẹn tốn thời gian vài phút, chỉ là tại bảng trắng bên trên viết ba hàng tư thế, liền để Thẩm Kỳ chịu phục.

	Toán học so cái khác bất luận cái gì ngành học phức tạp, nhưng cũng đơn giản nhất.

	"Đổi cho ta nhìn." Niên Thụy Minh cười gõ nhẹ bảng trắng.

	"Được."

	Thẩm Kỳ lần nữa cầm lấy bảng trắng bút, viết đến:

	Ared(sk)-o(‖ sk‖^2)=. . . ηPred(sk)

	Viết xong về sau, Thẩm Kỳ giải thích đến: "Nơi này η lấy η2."

	"Được rồi, không thành vấn đề, η- biến hóa, Tu Văn a Thẩm Kỳ." Niên Thụy Minh nói đến, đối Thẩm Kỳ hiển lộ ra mấy phần thưởng thức, tiểu tử này một điểm liền thông, ngộ tính rất cao, nhân tài.

	"Tu." Thẩm Kỳ phát từ phế phủ đáp trả, thua liền phải nhận sợ, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

	"Kỳ thật ngươi thẩm bản thảo người giám khảo ý kiến oK, ta chỉ bất quá từ hắn ba bản ý kiến bên trong đề luyện ra hạch tâm quan điểm, biểu hiện ra cho ngươi xem mà thôi." Niên Thụy Minh bổ sung đến.

	Nói nhẹ nhàng linh hoạt, toán học khó liền khó tại tinh luyện hạch tâm quan điểm cùng hạch tâm Logic.

	Sau đó Thẩm Kỳ biết nên làm như thế nào, sửa chữa luận văn, mau chóng phát biểu.

	Nói tóm lại chuyến này không có uổng phí đến, Thẩm Kỳ quen biết một vị cao thủ, cũng cùng cao thủ so tài một vòng học thuật vấn đề.

	"Cáo từ Niên chủ biên, ta lập tức trở về phòng ngủ đổi luận văn, trong vòng hai ngày sửa bản thảo, sau đó thượng truyền  « toán học đạo báo » gửi bản thảo hệ thống." Thẩm Kỳ chuẩn bị rời đi ban biên tập.

	"Thẩm Kỳ ngươi năm nay đọc đại nhất, mười chín tuổi, hai mươi tuổi?" Niên Thụy Minh nhìn như lơ đãng hỏi.

	Thẩm Kỳ đáp trả: "Vừa tròn mười chín, tính tại hai mươi bên trong, tuổi mụ hai mươi mốt."

	"Tuổi trẻ tài cao." Niên Thụy Minh gật gật đầu.

	"Hổ thẹn hổ thẹn, có người hai mươi mốt tuổi đều cầm tới học vị tiến sĩ." Thẩm Kỳ xấu hổ không chịu nổi, "Mà ta, chẳng làm nên trò trống gì, hoảng sợ không chịu nổi một ngày."

	Niên Thụy Minh cổ vũ đến: "Tiến hành theo chất lượng, nện vững chắc cơ sở, không nên nóng lòng, học toán học người nếu như một tiếng hót lên làm kinh người, bình thường cũng chính là ngắn như vậy ngắn trong thời gian mấy năm đi đến đỉnh phong. Ngươi nhìn ta, ba mươi tuổi trước đó chính là tầm thường vô vi vô danh tiểu tốt một cái, ba mươi lăm tuổi về sau mới bắt đầu tại tứ đại tập san bên trên phát luận văn."

	"Cũng rất lợi hại có được hay không, Niên chủ biên!" Từ khi bước vào  « toán học đạo báo » ban biên tập, Thẩm Kỳ liền không có cơ hội chứa một cái cho dù là vi hình bức, ngược lại bị Niên chủ biên ngay cả sắp xếp gọn mấy cái trung đại hình bức, trang như nước không dấu vết, trang tươi mát thoát tục.

	Viện toán học bức đàn già, trung niên, trẻ ba đời người mới nhiều, được chứng kiến đại lão nhiều, Thẩm Kỳ càng thêm sợ hãi, ta tính là cái gì chứ bức vương a, nhiều lắm là xem như viện toán học đại nhất bức vương.

	"Liền Thẩm Kỳ ngươi bản này  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » luận văn, đã viễn siêu một vị sinh viên năm nhất học thuật phạm vi năng lực, chẳng lẽ ngươi liền không có một điểm ý nghĩ?" Niên Thụy Minh tựa hồ đang nhắc nhở Thẩm Kỳ sự tình gì.

	"Ta có thể có ý kiến gì? Tầm thường vô vi vô danh tiểu tốt một cái thôi." Thẩm Kỳ lâm vào mê võng.

	"Ngành toán học khoa chính quy bảo vệ, cũng liền ngươi bản này luận văn trình độ đi, khả năng còn không có ngươi bản này luận văn học thuật giá trị cao." Niên Thụy Minh nhàn nhạt mỉm cười.

	"Niên chủ biên ngươi nói là. . ." Thẩm Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, mê võng trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là một loại không hiểu xúc động: "Đúng a, học vị luận văn! Ta bây giờ có thể xin tham gia ngành toán học khoa chính quy luận văn tốt nghiệp bảo vệ sao? Niên chủ biên giảng rất đúng, mọi thứ muốn tiến hành theo chất lượng, nện vững chắc cơ sở, vậy ta trước hết cầm tới Yến đại toán học học sĩ học vị, bàn bạc kỹ hơn, một bước một cái dấu chân."

	"Thẩm Kỳ ngươi không thuộc quyền quản lý của ta, loại chuyện này ngươi phải đi hỏi các ngươi ngành toán học lão sư cùng chủ nhiệm." Niên Thụy Minh chỉ chỉ trần nhà.

	Thẩm Kỳ sáng tỏ, ngành toán học văn phòng tại lầu hai, hắn mang đủ luận văn tư liệu, cùng Niên Thụy Minh cáo từ, hướng hướng thang lầu đi đến.

	. . . 