 207 chương càng trưởng thành càng cô đơn

	Thẩm Kỳ tại Chu Vũ An bên trong phòng mướn, cùng Chu Vũ An kề đầu gối nói chuyện lâu.

	Chu Vũ An thuê cái phòng ở bế quan học tập, hắn hành động cùng học tập tư liệu nói rõ hết thảy, toán học + tiếng Anh, TOEFL + GRE, đây là chuẩn bị ra nước ngoài học tiết tấu.

	"Học cơ sở toán học người, đương nhiên muốn đi Princeton ngành toán học." Chu Vũ An nói đến.

	"Princeton, cả đám đều muốn đi Princeton, nơi đó là vương tử đồn, không phải công chúa mộ phần." Thẩm Kỳ phát hiện Princeton có vẻ như biến thành trạm xe buýt.

	"Vậy ta tại Princeton chờ ngươi, cố lên." Cuối cùng Thẩm Kỳ vẫn là chúc phúc Chu Vũ An, cái này liền rời đi.

	Tại thiết kế con lắc Bravais thí nghiệm lúc, Thẩm Kỳ thu được một đầu tin vui, mười bài toán học luận văn bên trong Quyển 9: Phát biểu.

	 « hai lần khả tích không phải Hamilton hệ thống phân tích » đăng tại bình thường tập san  « toán học trích yếu » bên trên, độ dài ngắn, thấy hiệu quả nhanh, đây là Thẩm Kỳ kết quả mong muốn.

	Thẩm Kỳ thu hoạch 5000×2=1 vạn điểm học bá tích phân, còn lại 19754 9 điểm học bá tích phân.

	Hệ thống thành tựu nhiệm vụ tiến độ 9 ╱ 10.

	Địa cầu tự quay sẽ mang đến rất nhiều không phải quán tính hiệu ứng, lợi dụng những này hiệu ứng định lượng đo đạc Địa cầu tự quay tốc độ góc, là vật lý học thí nghiệm nghiên cứu một cái trọng yếu phương diện.

	Con lắc Bravais có thể chính xác trắc định Địa cầu tự quay chu kỳ, đây là Thẩm Kỳ cái cuối cùng vật lý thí nghiệm.

	"Mượn vài cọng tóc cho ta." Vị Danh Hồ một bên, Thẩm Kỳ tìm Âu Diệp mượn tóc.

	Âu Diệp không nói hai lời giật xuống một thanh tóc giao cho Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ đem Âu Diệp tóc dài kéo thẳng, ngưng thần quan sát: "Tóc dài ước 65 centimet, mềm dẻo độ cao, thích hợp làm bày dây thừng."

	"Bím tóc đuôi ngựa hình dạng cùng phát chất xơ tóc thống kê vật lý học?" Âu Diệp hỏi, nàng biết bạn trai của nàng tìm nàng mượn tóc, nhất định có học thuật công dụng, Thẩm Kỳ cũng nhanh cầm tới vật lý thứ hai học vị.

	"Không, quả lắc Phu-côn là một cái tại dọc theo trên mặt phẳng vận động bày, con lắc Bravais thì tại trình độ chu vi hình tròn bên trên vận động. Ta ngay tại làm nghiên cứu sáng tạo cái mới tính vật lý thí nghiệm, là con lắc Bravais thí nghiệm." Thẩm Kỳ giải thích đến, đem Âu Diệp tóc tập hợp thành một luồng phát dây thừng.

	Tiện tay nhặt lên một cây nhánh cây nhỏ, dùng phát dây thừng cột chắc, Thẩm Kỳ chuyển động bày dây thừng làm chuyển động tròn.

	"Ngươi cái này lừa đảo, quá nhỏ." Thẩm Kỳ chuyển một hồi liền không chuyển, oán hận nói đến.

	"A?" Âu Diệp vô cùng khẩn trương, cũng rất ủy khuất cùng bất đắc dĩ: "Ta có thể làm sao, cũng không thể đi bơm ngực đi."

	"A?" Thẩm Kỳ không hiểu kinh ngạc, "Bơm ngực? Bơm ngực làm gì?"

	"Ngươi không phải mới vừa nói, quá nhỏ à. . ." Âu Diệp u oán mà nói, cũng có chút không phục: "Nhưng ta không có lừa ngươi, ta chưa từng nói qua, ta lớn. . ."

	Nghi hoặc ba giây về sau, Thẩm Kỳ ôm Âu Diệp cười ha ha: "Ha ha, ha ha ha!"

	"Không cho cười!" Âu Diệp tức giận, ngực phẳng muội cũng có tôn nghiêm.

	"Không nhỏ không nhỏ, ta cũng không phải là nói ngươi nhỏ, ngươi lại nghe ta giải thích. . ." Thẩm Kỳ rốt cuộc minh bạch tình huống.

	"Không nghe không nghe không nghe!" Âu Diệp bịt lỗ tai.

	"Con lắc Bravais dây thừng thích hợp nhất đường kính là 1 li, ngươi giật một thanh tóc cho ta, bện thành một sợi dây thừng, đường kính vừa mới 1 li mà thôi." Thẩm Kỳ cưỡng ép giải thích cho Âu Diệp nghe.

	"Ta học trung học lúc tham gia CMo trận chung kết, tranh tài địa điểm tại Thủy Mộc đại học, ngày đó có cái tóc dài nam đang chơi con lắc Bravais, hắn chỉ dùng năm cái tóc làm bày dây thừng, đường kính hiển nhiên không có khả năng vượt qua 1 li. Cho nên hắn là lường gạt, hắn bày dây thừng đường kính quá nhỏ, không cách nào đo lường tính toán Địa cầu tự quay tốc độ góc, cho dù là tính ra."

	"Cái này tóc dài nam lừa đảo, học thuật làm giả, uổng ta sùng bái hắn nhiều năm như vậy. Cho tới hôm nay, ta tự tay chơi con lắc Bravais, mới bừng tỉnh đại ngộ, thực tiễn là kiểm nghiệm hết thảy lý luận duy nhất tiêu chuẩn." Thẩm Kỳ thổn thức không thôi, lại quay đầu giật mình Như Mộng.

	"Nha." Âu Diệp nửa tin nửa ngờ, nàng cúi đầu nhìn ngực, kỳ thật cũng không thể trách Thẩm Kỳ, vốn là không lớn, B-CuP mà thôi.

	"Đến, tiểu diệp diệp, hợp cái ảnh đi." Thẩm Kỳ ôm Âu Diệp, tại Vị Danh Hồ bên cạnh đến một tổ 2 người đầu to đập, xem như đem bạn gái hống vui vẻ.

	Thẩm Kỳ tiến vào phòng thí nghiệm, dùng dây cáp làm bày dây thừng, 3Kg quả tạ làm con lắc, tiến hành chính thức con lắc Bravais thí nghiệm.

	Cái này thí nghiệm làm xong thời điểm, Thẩm Kỳ Quyển thứ mười: Toán học luận văn  « tính tử tích số hình chiếu chiếu rọi tuyến tính phân tích » phát biểu.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ phát biểu toán học luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5000 điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ thống 2. 0, cuối cùng ban thưởng ngạch độ vì 1 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 20754 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Túc chủ tại trong vòng thời gian quy định tính gộp lại phát biểu mười bài toán học luận văn, hoàn thành nhiệm vụ 'Chăm chỉ viết luận văn thưởng', thu hoạch được 10 vạn điểm học bá tích phân cơ sở ban thưởng."

	"Nguyên nhân mười bài luận văn tất cả đều là toán học luận văn, có thể hưởng chủ thiên phú 2. 0 lần tăng thêm, nhiệm vụ này cuối cùng ban thưởng vì 20 vạn điểm học bá tích phân."

	"Còn lại 40754 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ kiểm tra và nhận."

	"Mới tăng 'Luận văn IF tăng giá trị tài sản module', ngay trong ngày lên, túc chủ phát biểu luận văn thu hoạch học bá tích phân cơ sở ban thưởng giá trị, đem nhân với phát biểu ngày đó cái này luận văn chứa đựng tập san IF giá trị, đoạt được trị số vì cái này luận văn đối ứng thực tế ban thưởng giá trị "

	"Chú 1: Như tập san IF nhỏ hơn 1, đem theo 1 tính toán."

	"Chú 2: Như phát biểu chính là toán học luận văn, có thể hưởng IF×2. 0 song trọng tăng thêm."

	"Chú 3: Kể trên phương pháp tính toán vẻn vẹn thích hợp với bản hệ thống, xin chớ cùng hiện thực móc nối."

	Hệ thống rầm rầm xoát ra một đống tin tức.

	"40 vạn điểm học bá tích phân, cuối cùng gom góp." Thẩm Kỳ chờ giờ khắc này rất lâu.

	Tại đại nhị sắp lúc kết thúc, Thẩm Kỳ đem toán học thăng làm cấp 9.

	Toán học cấp 9, 0 ╱ 75 vạn

	Vật lý cấp 6, 825 ╱ 15 vạn

	Thể dục cấp 5, 2811 ╱ 5 vạn

	Tiếng Anh cấp 5, 521 ╱ 5 vạn

	Ngữ văn cấp 5, 108 ╱ 5 vạn

	Chính trị cấp 4, 1936 ╱ 1 vạn

	Hóa học cấp 3, 421 ╱ 5000

	Sinh vật cấp 3, 531 ╱ 5000

	Lịch sử cấp 2, 1127 ╱ 3000

	Địa lý cấp 2, 678 ╱ 3000

	Còn lại học bá tích phân: 754 9 điểm

	 « topol vật lý học » là Thẩm Kỳ tham gia cuối cùng một môn vật lý môn chuyên ngành lý luận khảo thí, hắn thi 100 điểm, vì mình Yến đại sinh viên chưa tốt nghiệp nhai vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

	"Thẩm Kỳ đồng học, trải qua khảo hạch giám định, ngươi hoàn thành ta viện vật lý học chuyên nghiệp toàn bộ học phần bồi dưỡng, hiện trao tặng ngươi vật lý học học sĩ học vị, chúc mừng ngươi, chúc ngươi tại Princeton hết thảy thuận lợi." Vật viện học vị đánh giá uỷ ban một vị lãnh đạo, trịnh trọng trao tặng Thẩm Kỳ một bản học vị giấy chứng nhận.

	"Tạ ơn! Yến đại đối ta bồi dưỡng, ta vĩnh viễn ghi tạc trong lòng, ta sẽ trở lại." Thẩm Kỳ tiếp nhận vật lý học học sĩ học vị giấy chứng nhận, đây là hắn thứ hai học vị.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ thu hoạch được vật lý thứ hai học vị, ban thưởng 10 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 10754 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Tốn thời gian hai năm, Yến đại toán học, vật lý song học vị, mười bài toán học luận văn, một quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách hạng mục, gPA4. 0, nghiệp dư yêu thích là chạy bộ, chạy trước chạy trước cầm tới chạy cự li dài quán quân.

	Trừ cái đó ra còn nói cái bạn gái.

	Bạn gái trí thông minh rất cao, phổ thông nam hài tử không phải là đối thủ của nàng.

	Tại Yến đại đọc hai năm sách, Thẩm Kỳ không có để lại quá nhiều tiếc nuối.

	Tiếc nuối duy nhất là, khoa chính quy ảnh chụp tốt nghiệp chỉ có Thẩm Kỳ một người đập, bởi vì hắn một giới chỉ có một mình hắn tại cái này mùa hè tốt nghiệp.

	Cởi Yến đại học sĩ phục, Thẩm Kỳ cảm thấy cô đơn.

	Càng trưởng thành càng cô đơn.

	Nhưng cô đơn không phải trốn tránh lấy cớ, cái này nam nhân không thể đình chỉ bước chân, hắn chỉ có thể đi thẳng xuống dưới.

	Thẩm Kỳ chờ xuất phát, Princeton, ta tới. 