 Chương 193 mời thông tri người nhà bệnh nhân

	Âu Diệp khôi phục tri giác, bị Thẩm Kỳ chuyển dời đến nội khoa.

	Bác sĩ nội khoa đề nghị Âu Diệp nằm viện kiểm tra, Thẩm Kỳ đồng ý.

	"Ngươi là thân nhân bệnh nhân?" Bác sĩ nội khoa hỏi.

	"Ta là nàng lớp trưởng." Thẩm Kỳ nói đến, "Chúng ta đều là người bên ngoài, đến đều cầu học, gia thuộc không có khả năng trường kỳ tại đều."

	"Vậy ngươi đóng tiền đi thôi." Bác sĩ nói đến.

	Nằm viện thủ tục rất nhanh liền làm xong, Âu Diệp mặc vào quần áo bệnh nhân, được an bài tiến vào một gian phòng bệnh.

	Phòng bệnh sáu tấm giường chiếu, tất cả đều là người nữ mắc bệnh, Yến đại sáu vị nữ học sinh, sinh viên chưa tốt nghiệp, nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh, khoa học công nghệ văn sử các chuyên nghiệp đều có.

	Thẩm Kỳ đi thị mua cái giữ ấm chén, đi nhà ăn đánh một giữ ấm chén cháo hoa, đi vào Âu Diệp phòng bệnh.

	Để lộ giữ ấm chén cái nắp, Thẩm Kỳ cầm muỗng nhỏ múc cháo hoa, đưa đến Âu Diệp bên miệng: "Đến, uống cháo, bác sĩ nói, hôm nay ban ngày có thể ăn chút cháo, ngày mai làm kiểm tra, muốn rút máu quay AV cái gì, đêm nay 8 điểm về sau không thể vào ăn."

	"Ta tự mình tới đi." Âu Diệp thật không có ý tốt, chung phòng phòng bệnh còn lại năm vị nữ người chung phòng bệnh đều tại nhìn chăm chú nàng.

	"Ngươi, há mồm, húp cháo." Thẩm Kỳ kiên trì muốn cho ăn Âu Diệp húp cháo.

	"Ngô. . . Tạ ơn." Âu Diệp há mồm, uống xong hạnh phúc một ngụm cháo hoa: "Cháo này, mùi vị không tệ."

	Chậc chậc chậc, năm vị nữ người chung phòng bệnh không đành lòng nhìn thẳng, cùng là thiên nhai lưu lạc người, thế nào không có soái ca cưỡng ép đút ta húp cháo?

	Mặc dù cảm giác hạnh phúc rất mạnh, nhưng Âu Diệp muốn ăn không mạnh, cháo hoa nàng uống vào mấy ngụm liền không uống được nữa.

	"Âu Diệp,

	Ngươi đến cùng đến chính là bệnh gì? Đều lúc này, ngươi không cần thiết lại đối ta giữ bí mật a?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Thiếu máu." Âu Diệp không còn che giấu, rất thẳng thắn nói ra đáp án.

	"Thiếu máu? Đây là rất thường gặp triệu chứng, chủ yếu dựa vào điều trị, không thể quá mệt nhọc." Thẩm Kỳ nhẹ nhàng thở ra, còn tưởng rằng Âu Diệp đến chính là nghi nan tạp chứng gì, nguyên lai chính là thiếu máu mà thôi.

	"Ta hệ thống miễn dịch cũng có chút vấn đề." Âu Diệp bổ sung nói rõ, "Đại khái thuộc về sức miễn dịch thiếu máu đi, dù sao đúng hạn uống thuốc liền tốt." Nói nói, Âu Diệp mí mắt đánh nhau, muốn ngủ, nhìn qua vô cùng suy yếu, không còn chút sức lực nào.

	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, tích cực phối hợp bệnh viện kiểm tra." Thẩm Kỳ giúp Âu Diệp đắp kín mền.

	"Kỳ thật, ta không cần thiết ở chỗ này kiểm tra." Âu Diệp nói đến, "Bởi vì ta biết mình, đến chính là bệnh gì."

	"Tiền đều giao, nhất định phải kiểm tra, Âu Diệp ngươi coi như là an dưỡng một đoạn thời gian."

	Thẩm Kỳ trông coi Âu Diệp ngủ, sau đó rời đi phòng bệnh.

	Biết được Âu Diệp nằm viện tin tức về sau, Tôn Nhị Hùng, Chu Vũ An nhao nhao đến đây thăm viếng.

	Tới nhất tấp nập người là Thẩm Kỳ, hắn mỗi ngày cho Âu Diệp đưa ăn, bồi Âu Diệp nói chuyện phiếm.

	Vài ngày sau, Âu Diệp kết quả kiểm tra ra.

	Thẩm Kỳ cẩn thận tìm đọc Âu Diệp kiểm tra báo cáo: "Thiếu máu, mãn tính lâm sàng biểu hiện là choáng đầu, không còn chút sức lực nào. Cấp tính lâm sàng biểu hiện là rùng mình, nhiệt độ cao, lưng eo đau nhức, nôn mửa, tiêu chảy, bị choáng. . . Bác sĩ, thiếu chút máu mà thôi, đáng sợ như vậy? Bệnh tan máu bẩm sinh sao?"

	"Không phải, bệnh tan máu bẩm sinh là di truyền tính, người bệnh Âu Diệp thiếu máu triệu chứng do hệ thống miễn dịch mất cân đối gây nên, thuộc về hậu thiên tính chất. Nàng không thể quá độ mệt nhọc, lo nghĩ, khẩn trương, tâm tính ứng bình thản, làm việc và nghỉ ngơi phải có quy luật." Bác sĩ giải thích đến.

	"Loại bệnh trạng này chủ yếu là dựa vào người bệnh bản thân điều tiết, dược vật chỉ là phụ trợ, nói đơn giản điểm, Âu Diệp đến chính là bệnh mãn tính, không có cái gì dược vật có thể tại trong ngắn hạn trị tận gốc, lâu dài điều trị là mấu chốt, bao quát người bệnh trên tâm lý cùng thói quen sinh hoạt bên trên. Các ngươi học sinh đang học bảo hiểm y tế tạp có thể báo năm, sáu phần mười, ta viện đề nghị Âu Diệp ở lại viện tiếp tục tiếp nhận quan sát, trị liệu, nàng hiện tại tình trạng cơ thể không thích hợp cường độ cao việc học áp lực." Bác sĩ đề nghị đến.

	"Kia tiếp tục nằm viện đi." Thẩm Kỳ đồng ý.

	"Ngươi có phải hay không hẳn là thông tri thân nhân bệnh nhân tới một chuyến? Cha mẹ của nàng đâu?" Bác sĩ quan sát tỉ mỉ Thẩm Kỳ, nói đến: "Nằm viện thời gian dài như vậy không phải cái chuyện nhỏ, thân nhân bệnh nhân có cần phải biết nữ nhi tình huống. Bạn trai không thuộc về bệnh nhân trực hệ phạm trù, nếu như sinh tình huống khẩn cấp cần làm giải phẫu, ngươi ký tên không tính toán gì hết."

	"Ta. . ." Thẩm Kỳ biết quy củ, hắn lão mụ cũng là bác sĩ.

	Khuya hôm đó, lão Âu trực tiếp từ Nội Mông đuổi tới Yến đại bệnh viện, hắn từ sa mạc trên ghềnh bãi tiến quân thần tốc không làm dừng lại, lái xe giết tới kinh thành.

	Lão Âu một thân ngoài trời chứa, ủng da ngụy trang quần, bộ đàm đừng tại dây lưng bên trên cũng không kịp gỡ xuống, hắn ban ngày ngay tại Nội Mông làm phổ cập khoa học tiết mục quay chụp, nghe nói nữ nhi bảo bối nhập viện rồi, phong trần mệt mỏi bên trong mang theo lo lắng cùng vẻ giận.

	Hiểu qua Âu Diệp bệnh tình về sau, ôn nhu trấn an nữ nhi vài câu, lão Âu mang theo sát khí đi ra phòng bệnh, mãnh hổ hạ sơn giống như đem Thẩm Kỳ kéo tới nằm viện lâu ngoại bộ chỗ tối tăm, tiện tay hất lên, lực lớn vô cùng.

	"Nói, Âu Diệp té xỉu thời điểm, ngươi đang làm cái gì?" Lão Âu nghiêm khắc chất vấn.

	"Ta tại thi TOEFL." Thẩm Kỳ có chút hư, dã chiến bộ đội đánh nhau cao thủ xuất thân lão Âu khí thế quá thịnh, truyền thuyết lão Âu lúc còn trẻ có thể một cái đánh năm cái.

	Hiện tại xem ra, đầy điểm nộ khí lão Âu có thể một cái đánh tám cái.

	Không có chút nào vật lộn kinh nghiệm thực chiến Thẩm Kỳ, tại lão Âu trước mặt chính là bị nghiền ép phần.

	"Nữ nhi của ta giúp ngươi viết luận văn, con mẹ nó ngươi đi thi TOEFL?" Lão Âu đem Thẩm Kỳ đỗi ở trên vách tường, hai tay của hắn chống đỡ tường, mặt đối mặt nhìn thẳng Thẩm Kỳ, ánh mắt để lộ ra muốn đánh người xúc động.

	"Âu thúc thúc, ta sai rồi, ta không có chiếu cố tốt Âu Diệp." Thẩm Kỳ thành khẩn nói đến, hắn cũng hận chính mình: "Ngươi muốn đánh ta, liền đánh đi sao, ta tuyệt không hoàn thủ."

	"Đánh ngươi có ích lợi gì!" Lão Âu thu hồi đính tường tư thế chiến đấu, móc ra một hộp khói, rút ra một cây điểm bên trên: "Thẩm Kỳ, ta trước đó gặp qua ngươi vài lần, ngươi lưu lại cho ta ấn tượng phi thường tốt, học bá, tích cực hướng lên, khỏe mạnh ánh nắng, ta không phản đối ngươi cùng Âu Diệp kết giao, trước hôm nay, cũng không phản đối."

	"Nhưng là từ ngày mai bắt đầu, ngươi cho ta cách Âu Diệp xa một chút, càng xa càng tốt!" Lão Âu xuất cảnh cáo.

	"Âu thúc thúc ngươi khả năng hiểu lầm ta. . ." Thẩm Kỳ muốn giải thích.

	"Không nên nói dối!" Lão Âu đánh gãy Thẩm Kỳ giải thích, "Thi xong TOEFL ngươi xuất ngoại, ngươi có cân nhắc qua nữ nhi của ta cảm nhận sao?"

	"Âu Diệp cũng có ra ngoại quốc thâm tạo ý nghĩ." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nàng ở trong nước, tại Yến đại, đều bị ngươi cả đến trong bệnh viện đi, ra nước ngoài ai chiếu cố nàng, ngươi sao? Ta không dám để cho Âu Diệp cùng một cái không chịu trách nhiệm nam nhân cùng một chỗ viễn độ trùng dương, lưu lạc tha hương nơi đất khách quê người."

	Lão Âu bóp tắt thuốc lá thơm, dứt khoát kiên quyết nói đến: "Trời vừa sáng, ta mang Âu Diệp về nhà, bệnh tình của nàng bị ngươi càng cả càng nặng, nhất định phải về nhà điều trị, chính ngươi đầu đề hạng mục chính ngươi làm, đừng đem nữ nhi của ta làm vũ khí sử dụng! Âu Diệp không có nghĩa vụ làm việc cho ngươi, ngươi là nàng người nào, nàng tại sao phải nghe lời ngươi phân công?"

	"Âu thúc thúc, ta. . ."

	"Ngậm miệng, rời đi nơi này! Thẩm Kỳ ngươi dài dòng nữa một câu, ta lập tức an bài Âu Diệp chuyển chuyên nghiệp!"

	Trời vừa sáng, lão Âu quả nhiên mang Âu Diệp đi, Thẩm Kỳ ngay cả cơ hội cáo biệt đều không có. 