 602 chương nhịn không được tiện tay

	Yêu là cái gì?

	Yêu là love.

	Yêu là amour.

	Yêu là rak.

	Yêu là Nhân loại tốt đẹp nhất ngôn ngữ.

	Yêu một người, không muốn chỉ hô khẩu hiệu.

	Đủ khả năng vì ngươi yêu nhất người làm một chút hữu dụng sự tình, năng lượng tình yêu lâu dài.

	Thẩm Kỳ không ở trước mặt người khác nói "Ta yêu ta lão bà", "Yêu chết đi sống lại", "Không có nàng ta sống không đi xuống" loại hình lời nói.

	Như vậy Thẩm Kỳ yêu hay không yêu lão bà hắn?

	Theo Hạ Lâm, yêu đến để cho người ta ghen ghét.

	Thẩm Kỳ phất phất tay rời đi phòng thí nghiệm.

	Hạ Lâm si ngốc ngẩn người, tâm tình có chút phức tạp.

	Vì cứu hắn nữ nhân, chúng ta những nữ nhân này mất ăn mất ngủ tăng ca, nặng nề công việc tiêu hao nữ nhân của chúng ta vị, kích thích tính hóa học dược tề uy hiếp chúng ta đã không tính tuổi trẻ da thịt, ngày đêm điên đảo ngâm phòng thí nghiệm gia tốc chúng ta già yếu.

	Nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân?

	A a a a a!

	Hạ Lâm một bàn tay hô tại toàn thế giới chỉ sản xuất ra bảy đài kiểu mới trắc định nghi thượng, làm cái đầu mẹ ngươi thí nghiệm a!

	Ngươi bao la não động, chính ngươi đi thực hiện!

	Ngươi hợp chất macrocyclic, chính ngươi đi nghiên cứu!

	Ngươi y học phép tính, chính ngươi đi xong!

	Nữ nhân của ngươi, chính ngươi đi cứu vớt!

	Lão nương trở về ngủ cái mỹ dung cảm giác!

	Lão nương muốn đi làm SPA!

	Lão nương cần nghỉ có lương nghỉ đông!

	Lão nương không cần nam nhân, nhưng lão nương muốn làm cái xinh đẹp không gì sánh được nữ nhân!

	Đinh!

	Hạ Lâm điện thoại di động kêu lên thanh âm nhắc nhở: "Ngài có bưu kiện mới."

	Hạ Lâm xem xét điện thoại di động, phát kiện người là Thẩm Kỳ.

	"Hạ Lâm, liên quan tới vừa rồi ta nói idea lý luận căn cứ, mời xem xét phụ kiện. Nếu có bất luận cái gì nghi hoặc, tùy thời cùng ta câu thông. Hi vọng có thể đến giúp ngươi, chúc đầu đề thuận lợi."

	Hạ Lâm nhìn chằm chằm phụ kiện xem xét thật lâu, cuối cùng vẫn nhịn không được tiện tay ấn mở phụ kiện.

	Phụ kiện tác giả là Thẩm Kỳ, nội dung trong đó mang theo mãnh liệt Thẩm thị học thuật phong cách:

	Lợi dụng phong bế đặc biệt vị trí tiến hành dẫn đường, dẫn vào tắc nghẽn cơ phép tính có thể quy kết làm toán học bên trên cáp Mill bỗng nhiên hệ thống, chuyển hóa làm hóa học khái niệm, tạm mô phỏng như sau hóa học mang tính lựa chọn, vị trí mang tính lựa chọn, lập thể mang tính lựa chọn cùng nhiệt lực học khống chế. . .

	. . .

	Tại Nobel niên đại đó, mọi người cũng không khắc sâu nhận thức đến toán học tại thí nghiệm khoa học bên trong tác dụng. Không cần dẫn vào quá mức cao thâm toán học lý luận cùng tính toán phương pháp, nhà hóa học cửa như thường có thể hoàn thành bọn hắn hóa học thí nghiệm.

	Nobel không có thiết trí toán học thưởng, có lẽ cùng hắn chỗ yêu nữ nhân bị nhà toán học cướp đi có quan hệ. Từ thuần học thuật góc độ suy tính, ngay lúc đó Nobel có lẽ cũng không có khắc sâu nhận thức đến toán học tầm quan trọng.

	Đến thế kỷ 21, rốt cuộc không ai phủ nhận toán học tại thí nghiệm khoa học bên trong tác dụng trọng yếu.

	Đại lượng toán học phương pháp bị vận dụng đến hóa học thí nghiệm bên trong, tính toán hóa học môn này tuổi trẻ ngành học là hóa học cùng số học giao nhau dung hợp sản phẩm.

	Thẩm Kỳ viết nội bộ văn kiện, tại tính toán hóa học trên cơ sở tiếp tục sáng tạo cái mới, hắn sáng tạo ra không ít tươi mới khái niệm, hắn hạch tâm tư tưởng là, vạn vật đều có thể tính toán, hết thảy đều có thể tại toán học dàn khung hạ hợp lý diễn toán. Đại Nguyên hoá chất bản chất là nguyên tử ở giữa tách rời cùng gây dựng lại, tới đối ứng toán học phép tính là. . .

	Hạ Lâm mê muội giống như nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, nàng là nữ nhân, là nữ nhân liền sẽ có cảm tính thành phần, sẽ tức giận, sẽ đố kỵ, sẽ không hiểu thấu phát cáu. Nàng đồng dạng là cái chăm chỉ hiếu học nữ tiến sĩ, nàng có chính mình học thuật truy cầu cùng nghiên cứu khoa học tín ngưỡng, nàng đối sáng tạo cái mới hóa học lý luận tràn đầy tìm tòi muốn.

	Thụ thể cản trở tề là một cái rất cụ thể nhỏ đầu đề, nhưng lại là LPJK1 hạng mục bên trong phi thường trọng yếu một cái đầu đề.

	Hạ Lâm trước đó học thuật tư tưởng là nhỏ hẹp, là vì hoàn thành thụ thể cản trở tề đầu đề mà làm thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ học thuật tầm mắt càng thêm khoáng đạt, dã tâm của hắn cũng lớn hơn.

	Thụ thể cản trở tề là khẳng định phải làm, tại làm cái này đầu đề quá trình bên trong, Thẩm Kỳ muốn gia nhập mới đồ vật, từ đó một công nhiều việc, lấy được ứng dụng, lý luận nhiều phương diện thành quả nghiên cứu.

	Hạ Lâm không khỏi nhớ tới trước Liên Xô nhà hóa học tạ mầm Novoff, tạ mầm Novoff mỗi ngày lặp lại làm lấy cực kỳ phổ thông lân hơi nước oxi hoá thí nghiệm, bỗng nhiên có một ngày, tạ mầm Novoff từ bình thường phổ thông thí nghiệm bên trong ngộ ra được một điểm mới đồ vật, liên phản ứng lý luận bởi vậy sinh ra, đây là hóa học sử thượng sự kiện quan trọng, tạ mầm Novoff vinh dự nhận được Nobel hóa học thưởng.

	Màn hình điện thoại di động quá nhỏ, nhìn khó chịu.

	Hạ Lâm thao tác máy tính đổ bộ nàng hòm thư, Thẩm Kỳ cho nàng mang tới mới đồ vật rất có tư tưởng lực trùng kích, nàng không còn nhỏ hẹp xoắn xuýt tại độ tinh khiết vấn đề, tư tưởng của nàng bay đến chỗ xa hơn, rất nhiều mảnh vỡ theo tâm biển sâu chỗ trôi nổi lên cao, y theo một loại nào đó Logic một lần nữa tổ hợp thành hình.

	Tích!

	Tích tích!

	Phòng thí nghiệm đại môn không ngừng bị xoát vân tay, cái khác thí nghiệm viên môn lần lượt tới làm.

	"Hạ Lâm sớm!"

	"Hạ tổ trưởng sớm!"

	"Hạ lão sư sớm!"

	Nam nhân cùng nam hài tử cửa nhao nhao nhiệt tình cùng Hạ Lâm chào hỏi.

	Đức trí thể mặt chân ngực phát triển toàn diện Hạ Lâm mặc dù ba mươi có hai, nhưng hắn tại nam các đồng nghiệp trong mắt là cái thành thục đẹp mắt có một phen đặc biệt khí chất tiểu tỷ tỷ.

	"Ngươi tốt, sớm." Hạ Lâm đóng lại hòm thư, cùng các đồng nghiệp chào hỏi.

	Hạ Lâm cuối cùng không có mời nghỉ đông đi thả bản thân, chịu một đêm nàng trở lại nhân viên trường học ký túc xá, tiếp tục nghiên tập Thẩm Kỳ phát cho nàng học thuật văn kiện. Nghiên tập đến thực sự nhịn không được, nàng liền ngã nhức đầu ngủ.

	Yến đại một góc, tử đằng tiêu vào đầu hạ nở rộ, hoặc sâu hoặc cạn từ cổ lão vách tường trút xuống, tử sắc biển hoa uyển như mộng huyễn, tại Vị Danh Hồ bờ yên lặng chói lọi.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm cao ốc là toàn trường trẻ tuổi nhất kiến trúc, cao ốc trên vách tường thực vật đừng nói tử đằng hoa, liền ngay cả bình thường nhất dây thường xuân đều không có một đầu.

	Hàng năm cuối mùa xuân đầu mùa hè, là rất nhiều động vật giao phối mùa. Lúc này Thẩm Kỳ yêu tại Vị Danh Hồ bờ tản bộ, hắn rong chơi ở bên hồ lão khu kiến trúc, như cái mới vừa vào học sinh viên năm nhất, móc ra điện thoại di động quay chụp trên vách tường muôn hồng nghìn tía bông hoa cùng vội vàng giao phối chim chóc.

	"Trước kia hai ta thường xuyên tại cái này Rio sẽ, trêu chọc con vịt, nghe một chút trong điện thoại di động ca." Thẩm Kỳ nắm phu nhân tay, tay của nàng có chút lạnh buốt, nhưng còn tại an toàn có thể khống chế nhiệt độ cơ thể phạm vi bên trong.

	"Đúng vậy a, ngươi truy ta chi phí rất thấp đâu, giải trí hạng mục phần lớn là miễn phí." Âu Diệp ngoài miệng nói như vậy, tiếu dung lại là hạnh phúc, nàng chỉ chỉ bên hồ băng ghế đá, nói đến: "Ngồi một lát."

	Thẩm Kỳ dựa vào lí lẽ biện luận: "Ai nói đều là miễn phí hạng mục? Lão bà ngươi là mang tính lựa chọn lãng quên. Hai ta tại Yến đại sách học khoa lúc mỗi ngày đều đi quán cà phê, chúng ta làm ba tấm quán cà phê ViP tạp, hai năm không đến thời điểm uống say ngất đóng bốn nhà quán cà phê."

	"Ta đều là uống nước sôi để nguội có được hay không." Âu Diệp vui vẻ, nàng cười rất vui vẻ. Nàng rất thích ý cuối mùa xuân đầu mùa hè thời tiết, chưa tới nóng bức, rời xa lẫm đông, dạng này nàng liền có thể nhiều cùng lão công cùng một chỗ ngoài trời tản bộ.

	"Uống đến Yến đại chung quanh không có quán cà phê, ta không thể làm gì khác hơn là ra nước ngoài học, cho nên ta đọc xong đại nhị liền đi Mỹ quốc." Thẩm Kỳ móc ra khăn tay, đem bên hồ băng ghế đá lau sạch sẽ. Hắn sắp xếp xong xuôi trung tâm một ngày làm việc, hắn thời gian còn lại chính là bồi lão bà. 