 703 chương ta sẽ chiếu cố tốt ngươi

	Thẩm Kỳ chờ khoa học người làm việc bắt đầu nghiên cứu cùng trí thông minh tương quan gen.

	Tiến vào năm nhất học kỳ sau Thẩm Nặc Phỉ thì đứng trước lựa chọn, nàng nguyên nhân trí thông minh quá cao, rất có thể rời đi một (2) ban.

	Thẩm Nặc Phỉ không muốn đi a: "Vì cái gì, đây là tại sao vậy!"

	Thẩm Kỳ kiên nhẫn giải thích nói: "Nặc Phỉ, IQ của ngươi là 135, mà các ngươi một (2) ban trí thông minh thứ hai cao người Hạ Côn Bằng, sự thông minh của hắn là 101. IQ của ngươi giá trị cao hơn ngươi nhóm ban tên thứ hai rất nhiều, ngươi toán học rất tốt, cho nên ta nghĩ ngươi hẳn là có thể minh bạch đạo lý này."

	"Chẳng lẽ ta bởi vì trí thông minh cao, liền bị bách rời đi một (2) ban sao?" Thẩm Nặc Phỉ thừa nhận nàng trí thông minh cao, nhưng nàng chính là không muốn rời đi một (2) ban.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Kia Nặc Phỉ ngươi nói cho ta, ngươi muốn lưu ở một (2) ban nguyên nhân chủ yếu là cái gì?"

	Thẩm Nặc Phỉ đương nhiên nói: "Ta bằng hữu tốt nhất, tại một (2) ban."

	Thẩm Kỳ cười cười: "Hứa Tư Lâm đúng không? Cái này không quan hệ, ngươi có hay không tại một (2) ban, Hứa Tư Lâm đều là ngươi hảo bằng hữu, dù sao ngươi vẫn là tại nhị tiểu. Chẳng lẽ các ngươi không tại một gian trong phòng học, cũng không phải là hảo bằng hữu rồi? Nếu là như vậy, hai người các ngươi nữ hài tử hữu nghị cũng quá chịu không được khảo nghiệm a?"

	"Kia Hứa Tư Lâm trí thông minh là nhiều ít nha?"

	"Cái này ta cũng không biết, ta chỉ hiểu được Hạ Côn Bằng là lớp các ngươi trí thông minh thứ hai cao người."

	"Cái này không đúng a, lão ba ngươi cũng không biết Hứa Tư Lâm trí thông minh, vậy làm sao ngươi biết Hạ Côn Bằng xếp tại thứ hai?"

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ nhất thời nghẹn lời, hắn đối mặt chính là một cái trí thông minh 135 nữ hài, hắn ăn khớp nếu như xuất hiện rất rõ ràng lỗ thủng, cô gái này có thể ngay đầu tiên phản bác hắn.

	Nhân loại đại não một mực muốn tới 25 tuổi mới hoàn toàn khai phát, bởi vì hiện tại gia trưởng coi trọng đối hài tử sớm dạy, bọn nhỏ trí lực khai phát trình độ có chỗ sớm.

	Năm sáu tuổi hài tử có được mười tuổi hài tử trí thông minh, xác suất là năm vạn điểm một trong.

	Năm sáu tuổi hài tử có được người trưởng thành trí thông minh, xác suất là một phần một triệu.

	Thẩm Nặc Phỉ chính là cái này một phần một triệu.

	Cho nên Thẩm Kỳ muốn thuyết phục Thẩm Nặc Phỉ, cần hắn tại ăn khớp bên trên càng thêm nghiêm cẩn: "Theo ta quan sát, Hứa Tư Lâm trí thông minh rõ ràng không bằng Hạ Côn Bằng."

	"Hừ, cưỡng từ đoạt lý!" Thẩm Nặc Phỉ cảm giác được thông minh của mình nhận lấy vũ nhục, nàng nổi giận nói: "Lão ba ngươi nói trí thông minh của ta cùng đại nhân, vậy ngươi dứt khoát đưa ta đi học đại học đi!"

	"Đọc cái gì đại học, ngươi đọc cái gì đại học? Ngươi ngay cả khăn quàng đỏ đều không có mang qua, ngươi dựa vào cái gì học đại học?" Thẩm Kỳ âm thầm kinh hãi, Nặc Phỉ trí thông minh khai thác sớm, nàng phản nghịch kỳ có vẻ như cũng đến sớm.

	"Anh anh anh. . ." Thẩm Nặc Phỉ ủy khuất khóc lên, nàng thật vất vả tìm tới một cái cùng tuổi người khuê mật, bởi vì trí thông minh bên trên khác biệt, ngang ngược vô lý lão ba thế mà muốn đem nàng cùng khuê mật cưỡng ép tách ra.

	"Thẩm Kỳ ngươi làm gì đâu! Lại đem Nặc Phỉ làm khóc!" Tắm rửa xong Âu Diệp xuất hiện, nàng nâng cao dần dần bụng to ra, một cước đem Thẩm Kỳ đạp bay, ôn nhu an ủi nữ nhi: "Nặc Phỉ không khóc, ta liền lưu tại một (2) ban, được không?"

	"Ừm ừm!" Thẩm Nặc Phỉ lau khô nước mắt, lão mụ nhất tuyệt.

	Thẩm Kỳ ngồi xổm ở góc tường xé khăn tay, nữ nhi của hắn tốc độ phát triển vượt quá tưởng tượng của hắn, trí thông minh đạt 135 thiên tài thiếu nữ, nàng tại năm nhất kiếm sống, cái này không thích hợp nha!

	Cái này dính đến một cái cấp độ càng sâu đầu đề, như thế nào tại trước mắt chín năm giáo dục bắt buộc hình thức dưới, hợp lý bồi dưỡng các phương diện rõ ràng siêu việt người đồng lứa thiên tài nhi đồng.

	Thẩm Kỳ đã từng cân nhắc qua, Thẩm Nặc Phỉ đừng đọc tiểu học, nàng thậm chí không cần học trung học.

	Liền để Thẩm Nặc Phỉ để ở nhà, Thẩm Kỳ tự mình dạy nàng toán lý hóa sinh, cùng ngữ văn, ngoại ngữ, địa lý, lịch sử, chính trị, máy tính.

	Liền liên thể dục, Thẩm Kỳ cũng có thể chỉ đạo Thẩm Nặc Phỉ, hắn năm đó thế nhưng là chạy bộ quán quân.

	Âm nhạc cùng với khác phương diện nghệ thuật, Thẩm Kỳ vợ chồng không am hiểu, nhưng không quan hệ, bọn hắn có thể mời nhất chuyên nghiệp âm nhạc lão sư, giáo sư mỹ thuật, múa ba-lê lão sư đi vào Thẩm viện sĩ biệt thự, đối Thẩm Nặc Phỉ tiến hành một đối một tư dạy.

	Cha truyền nữ, gia tộc môn đồ thức giáo dục, cái này có lẽ có thể để cho Thẩm Nặc Phỉ càng nhanh thành tài.

	Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, Thẩm Kỳ không muốn làm như thế, này lại để Thẩm Nặc Phỉ cùng ngoại giới tách rời.

	Thẩm Kỳ vẫn là hi vọng Thẩm Nặc Phỉ có thể trong trường học, nhiều cùng ngoại nhân tiếp xúc.

	Trí thông minh cao rất trọng yếu, hài tử tính cách, cùng người lui tới năng lực trọng yếu giống vậy.

	Trí thông minh cực cao lại chớ đến tình cảm, Thẩm Kỳ không hi vọng nữ nhi biến thành loại người này.

	Tổng hợp cân nhắc, Thẩm Kỳ vợ chồng để Nặc Phỉ tiếp tục lưu lại một (2) ban.

	Thẩm Kỳ cũng tạm thời không nhúng tay vào Nặc Phỉ giáo dục, hắn giáo dục quan niệm so sánh vượt mức quy định, thậm chí là cấp tiến. Chờ Nặc Phỉ tâm lý tuổi thành thục đến có thể tiếp nhận lão ba vượt mức quy định tư tưởng thời điểm, lại ra tay đi.

	Âu Diệp tương đối mà nói tương đối bảo thủ, hiện giai đoạn để hài tử mẹ của nàng đi quản giáo nữ nhi đi.

	"Mụ mụ mụ mụ, ngày mai chúng ta chơi xuân."

	"Biết đâu, mụ mụ ở nhà dài nhóm bên trong tiếp vào thông tri."

	Đầu xuân thời khắc, thí nghiệm nhị tiểu tổ chức chơi xuân, đây là Thẩm Nặc Phỉ lần thứ nhất chơi xuân, nàng rất hưng phấn, cũng tương đương chờ mong.

	Âu Diệp chăm chú tỉ mỉ vì Nặc Phỉ chuẩn bị chơi xuân cơm hộp, nàng rất tình nguyện Nặc Phỉ nhiều tham gia loại này tập thể hoạt động.

	Thẩm Kỳ là cái Hổ cha, hắn quá Hổ, cả ngày bức bách Nặc Phỉ học cái này học cái kia.

	Nặc Phỉ đều lấy được nghênh xuân cúp lớp năm tổ giải đặc biệt, ngươi cái này làm cha cũng đừng lại buộc nàng.

	Tiểu hài tử, phải cùng người đồng lứa cùng một chỗ vui sướng chơi đùa.

	"Nặc Phỉ, chơi xuân chơi vui vẻ một điểm." Âu Diệp vì Nặc Phỉ chuẩn bị xong hết thảy, nàng để Thúy Bình tỷ đưa Nặc Phỉ đến nhị tiểu.

	Mặc thống nhất mùa xuân đồng phục nhị tiểu các học sinh tại lão sư dẫn đầu dưới, xếp hàng leo lên hai Koharu du xe buýt.

	"Thẩm Nặc Phỉ, nơi này nơi này!" Lên xe trước Hứa Tư Lâm ngồi tại hàng thứ hai dựa vào lối đi nhỏ chỗ ngồi, nàng túi du lịch đặt tại bên người gần cửa sổ trên ghế ngồi, vì nàng đồng bạn chiếm tòa.

	"Ta tới rồi!"

	Thẩm Nặc Phỉ đi vào Hứa Tư Lâm bên cạnh, Hứa Tư Lâm lấy ra bọc của nàng, để Thẩm Nặc Phỉ sát bên nàng ngồi.

	Ô ô ô ~

	Xe buýt khởi động.

	Trong xe ồn ào một mảnh, một (2) ban học sinh tiểu học nhóm từng cái cao hứng bừng bừng.

	Đây là Thẩm Nặc Phỉ đọc tiểu học sau lần thứ nhất chơi xuân, cũng là lớp học những bạn học khác lần thứ nhất.

	Chủ nhiệm lớp Dương lão sư đứng tại tiền phương, nàng nói đến: "Mọi người im lặng, nghe ta nói vài câu. Đợi lát nữa đến công viên, xuống xe về sau, mọi người nhất định phải tuân thủ kỷ luật, xếp thành hàng đi theo Dương lão sư cùng Chu lão sư, không nên chạy loạn, không nỡ đánh náo. Rác rưởi không cần loạn ném, cùng chúng ta trong trường học, rác rưởi nhất định phải phân loại đưa lên đến tương ứng trong thùng rác. . . Đều hiểu sao?"

	"Minh bạch á!"

	"Nhớ kỹ mỗi người các ngươi bạn học bên cạnh, buổi chiều trở về thời điểm, cũng dựa theo hiện tại chỗ ngồi ngồi, chiếu cố tốt bên cạnh ngươi đồng bạn, rõ chưa?"

	"Minh bạch á!"

	Dương lão sư đem cái này giảng ra ngoài du ngoạn kỷ luật đều nói rõ, Hứa Tư Lâm lôi kéo Thẩm Nặc Phỉ tay, cười hì hì nói: "Thẩm Nặc Phỉ, ta nhớ kỹ ngươi, ta sẽ chiếu cố tốt ngươi."

	Thẩm Nặc Phỉ rất vui vẻ: "Ừm ân, Hứa Tư Lâm, ta cũng sẽ chiếu cố tốt ngươi!" 