 410 chương tiềm lực

	 

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu 1 đội bằng vào thực lực, chiến thuật thiết kế cùng các loại tao thao tác, thu được năm nay vòng Vị Danh Hồ Half Marathon tiếp sức thi đấu á quân.

	Mười bốn người, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu là toàn Yến đại nhân số ít nhất bộ môn, nhưng bọn hắn thao tác nhất tao, trong vòng một đêm, cái ngành này hồng biến toàn Yến đại.

	Thẩm Kỳ trước kia dựa vào học thuật xoát bình phong, lần này thông qua tiếp sức thi đấu vòng phấn, hắn biểu thị, chúng ta trung tâm sau này sẽ tại cái khác lĩnh vực thể hiện ra càng thú vị đồ vật, hoan nghênh có năng khiếu nghiên cứu khoa học nhân sĩ gia nhập trung tâm, mọi người cùng nhau chơi đùa, cùng một chỗ nghiên cứu khoa học.

	Thôi Tiểu Nghệ, Dương Định Thiên, Tiêu Tuấn Long trở thành sân trường minh tinh.

	Một lời không hợp liền vén áo ngực lớn manh muội Thôi Tiểu Nghệ, phong cách phiêu hốt vật lý học bá Dương Định Thiên, từ Đại Biệt Sơn một đường chạy tới Yến đại đọc sách mặt quỷ tiến sĩ Tiêu Tuấn Long, ba người Wechat không hiểu thấu nhiều hơn rất thật tốt bạn xin.

	Ngưỡng mộ ngươi a, tìm mang bay a, cuồng phấn đánh cờ -rắc...., ứng viên sử dụng nhiều nhất xin nhắn lại là những thứ này.

	Tiếp sức thi đấu kết thúc về sau, Thẩm Kỳ triệu tập toàn thể nghiên cứu viên họp, nhắc nhở mọi người tại Yến đại hỗn, tao thao tác là nhất định, thể dục có thể tao, văn nghệ có thể tao, câu nữ có thể tao, nhưng là, ta Thẩm Kỳ hi vọng nhất nhất nhất tao thao tác, thể hiện tại học thuật nghiên cứu bên trên.

	Trước hết nhất xuất ra thành quả nghiên cứu chính là Tiêu Tuấn Long, hắn mặc dù dài xấu, lại là có tài học, hắn mặc dù tướng ngũ đoản, nhưng chạy nhanh chóng.

	Tiêu Tuấn Long đầu đề hạng mục  « Moran tập nghiên cứu » là trung tâm sớm nhất đã được duyệt hạng mục, so Thẩm Kỳ 973 hạng mục sớm hơn.

	Tiêu Tuấn Long đưa ra luận văn cho Thẩm Kỳ xét duyệt, hỏi thăm Thẩm Kỳ phải chăng cần sửa chữa.

	Thẩm Kỳ thẩm duyệt luận văn , vừa thẩm vừa nói: "packing duy số đạt tới ở giữa đáng giá đủ thứ Moran tập kết cấu, trước đó tại toán học giới cũng không rõ ràng, hệ thống động lực đồng hành cho rằng đây là trọng phân hình phương diện đầu đề, trọng phân hình phương diện đồng hành cho rằng nó càng thiên hướng về mô phỏng cùng phôi. Mà ta cho rằng nó là trong môn học giao nhau đầu đề."

	"Ta tại công khai báo cáo hội đã nói qua, sau này toán học phát triển xu thế khẳng định là giao nhau hóa , biên giới mơ hồ hóa, mấy chục năm sau sẽ không còn tồn tại hoặc là mới xuất hiện cái gì ngàn năm nan đề, bởi vì toán học đã thống nhất hóa, ta không biết đây là vạn cổ sự nghiệp to lớn vẫn là toán học phần mộ." Thẩm Kỳ cũng sẽ gặp được không nghĩ ra toán học nan đề, hắn nhấp một hớp cà phê, biểu thị nhìn không thấu toán học tương lai.

	"Toán học thống nhất hóa có lẽ mang ý nghĩa toán học triệt để công cụ hóa, đây là tốt nhất thời đại, đây là xấu nhất thời đại." Tiêu Tuấn Long cùng Thẩm Kỳ ngươi một câu ta đầy miệng, nghiên cứu thảo luận toán học tương lai.

	Tham khảo một giờ, Tiêu Tuấn Long chợt nhớ tới cái gì: "Cái kia, Thẩm chủ nhiệm, ta kéo xa a, trước tiên nói một chút ta bản này luận văn đi, ngươi cảm thấy có thể phát sao?"

	Thẩm Kỳ làm ra chỉ thị: "Nơi này chỉnh sửa một chút, bổ sung cấu tạo tính chứng minh đủ thứ Moran tập giới giá trị định lý, chứng minh xong trực tiếp phát thế giới xếp hạng mười vị trí đầu toán học tập san, không cần lại cho ta nhìn."

	"Thu được." Tiêu Tuấn Long lộ vẻ nhẹ nhàng như thường.

	Tại học thuật bên trên Tiêu Tuấn Long là tiêu sái linh động, cũng tràn ngập tự tin, năm ngoái Thẩm Kỳ trước hết nhất ước nói chính là Tiêu Tuấn Long, bởi vì cái này người có học thuật đặc điểm.

	Cho dù trên sinh hoạt Tiêu Tuấn Long tồn tại rất nhiều không đủ, nhưng đây không phải trọng điểm, chẳng ai hoàn mỹ, trên đời không ai là tuyệt đối hoàn mỹ. Thẩm Kỳ lưu ý đến Tiêu Tuấn Long tinh thần phấn chấn, hắn hỏi: "Tuấn Long, ngươi gần nhất trạng thái coi như không tệ nha, hẹn đến muội tử ra mắt rồi?"

	"Hắc hắc hắc." Tiêu Tuấn Long móc ra điện thoại di động liếc trộm một chút, hung hăng cười.

	Thẩm Kỳ đoạt lấy điện thoại di động, hai mắt tỏa sáng: "Nha a, không sai nha, Yến đại muội tử?"

	"Trước đó Thẩm chủ nhiệm giới thiệu cho ta cái kia mèo hiệp muội tử, chê ta xấu, nếm qua một lần cơm liền thổi. Gần nhất ta biết một cái muội tử, nói ta dáng dấp có cá tính. Thẩm chủ nhiệm ngươi là người có phẩm vị, thoát ly cấp thấp thú vị người, ngươi đánh giá một chút ta, ta đến cùng là xấu vẫn là có cá tính?" Tiêu Tuấn Long tràn ngập mong đợi hỏi thăm.

	Thẩm Kỳ thao tác Tiêu Tuấn Long điện thoại di động tiến vào quay chụp hình thức, ống kính đối Tiêu Tuấn Long: "Ngươi dáng dấp ra sao, trong lòng mình không có điểm số?"

	Tiêu Tuấn Long cầm lại điện thoại di động: "Cái này rất đả kích người, Thẩm chủ nhiệm."

	"Ta cho ngươi biết Tiêu Tuấn Long, mặc kệ là xấu vẫn là có cá tính, nguyện ý cùng ngươi kết giao nữ sinh chú ý nhất tuyệt không phải ngươi bề ngoài. Ngươi muốn rõ ràng chính ngươi bán điểm, tràn ngập trí tuệ toán học tiến sĩ, chạy nửa cái Trung Quốc đến Yến đại đọc sách truyền kỳ cố sự... Mặc dù ta cũng không biết cố sự này là có hay không thực, dù sao bên ngoài đều như thế truyền."

	"Xác thực chạy một khoảng cách, nhưng không có nửa cái Trung Quốc khoa trương như vậy. Ta đổi luận văn đi Thẩm chủ nhiệm, bái bai."

	"Uy, ngươi còn chưa nói ra mắt muội tử cụ thể tin tức."

	"Nàng là Yến đại đang học nghiên cứu sinh, cái khác tin tức tạm thời giữ bí mật, đàm phán thành công lại công bố."

	"Sớm một chút giải quyết a ta nói cho ngươi." Thẩm Kỳ nhìn thấy trung tâm nhan trị thấp nhất, dáng người lùn nhất nam nhân, cũng hẹn đến một vị tướng mạo coi như có thể nữ nghiên cứu sinh tìm người yêu, làm trung tâm chủ nhiệm, Thẩm Kỳ cảm thấy đây là chuyện tốt.

	Tiêu Tuấn Long nói trong nhà hắn nghèo, nhưng hắn cá nhân tiền lương đãi ngộ không thấp, gia nhập Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu về sau, hắn bị trường học chia làm nghiên cứu khoa học cương vị.

	Trong đại học cương vị phân chia đồng dạng có nghiên cứu khoa học trường học, nghiên cứu khoa học, trường học ba loại, chỉ dạy sách không làm nghiên cứu khoa học giáo sư đãi ngộ bình thường.

	Xử lí một tuyến nghiên cứu khoa học nhân viên được coi trọng trình độ tương đối cao, Tiêu Tuấn Long chính là loại người này viên, bọn hắn tiền lương tiền thưởng cao một chút điểm, có nghiên cứu khoa học kinh phí, làm mấy năm ra chút thành quả, tuổi nghề chịu đi lên, Yến đại còn cho bọn hắn phân công nhân viên chức phòng.

	Tại trường trung học bên trong hỗn, người xấu một điểm không quan hệ, có tài học, có hạng mục, có kinh phí, có phòng ở, vấn đề hôn nhân luôn có thể giải quyết.

	Thẩm Kỳ dưới tay những này nghiên cứu viên đều là nghiên cứu khoa học cương vị, bọn hắn là tiềm lực.

	Tiêu Tuấn Long đi về sau, Thẩm Kỳ rời đi chủ nhiệm văn phòng, tiến về Yến đại vật viện.

	Dương Định Thiên mấy ngày gần đây nhất ngồi xổm ở vật viện làm thí nghiệm, znCdo ╱ zno đơn lượng tử tịnh kết cấu cùng với huỳnh quang phát xạ đặc tính thí nghiệm thiết bị cần tìm vật viện mượn dùng.

	Cái này thí nghiệm phi thường mấu chốt, đối với Thẩm Kỳ 973 vật lý hạng mục đem cung cấp trọng yếu số liệu chèo chống.

	Thẩm Kỳ tiến vào vật viện phòng thí nghiệm, thay đổi liên thể thí nghiệm phục, mang che đầu, khẩu trang, phòng hộ kính, hắn không kiếm sống, hắn đốc tra Dương Định Thiên làm việc.

	Thí nghiệm tại 1. 0×10 phụ bảy lần phương Pa siêu cao chân không hoàn cảnh bên trong tiến hành, Dương Định Thiên áp dụng chuẩn phần tử máy phát la-de làm ăn mòn laser, đối Cdo hàm lượng vì 30%(mol) znCdo gốm sứ target tiến hành ăn mòn.

	Dương Định Thiên chuyên chú điều khiển thiết bị, nhìn chằm chằm số liệu biến hóa, ba oxi hoá hai nhôm một sao sấn ngọn nguồn tại 650 độ C hạ giảm độ nóng sau 60 phút thu hoạch được tốt nhất giao diện trạng thái.

	Có lẽ là quá chuyên chú, Dương Định Thiên cũng không có chú ý Thẩm Kỳ tiến vào phòng thí nghiệm.

	Mấu chốt thao tác là áp dụng phản xạ cao năng tia điện tử diễn xạ đối giao diện trạng thái cùng giãn ra sinh trưởng trạng thái tiến hành giám sát, cái này thao tác Thẩm Kỳ cũng không quá thành thạo, bởi vì bình thường thao luyện ít.

	Liền cụ thể thí nghiệm mà nói, mỗi ngày cùng thí nghiệm thiết bị liên hệ tiến sĩ sinh khẳng định so trăm công nghìn việc đạo sư thuần thục hơn.

	Dương Định Thiên ở bên ngoài đã từng là cái vấn đề thanh niên, nhưng hắn tại vật lý bên trên là vị toàn năng học bá, hắn khoa chính quy chuyên nghiệp là thiên văn học, cửa cửa khảo thí cầm thứ nhất, nghiên cứu sinh chuyển tới cùng thiên văn học cơ hồ không có chút nào gặp nhau Vật lý vật chất ngưng tụ, cũng chơi rất lưu.

	"Giải quyết." Dương Định Thiên lộ ra khó được tiếu dung, giờ khắc này hắn là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

	Số liệu, đóng lại thiết bị, Dương Định Thiên xoay người nhìn lại phát hiện có người: "Thẩm chủ nhiệm, ngươi đi đường thế nào không có tiếng âm đâu, cùng ta mèo đồng dạng." 