 Chương 49: Thần đề thần đáp

	Thời gian không nể tình , chờ đợi lĩnh tiền lương lúc nó qua rất chậm, khảo thí thời điểm nó qua đặc biệt nhanh.

	Thẩm Kỳ tại một giờ bên trong không có làm ra bất luận cái gì hữu hiệu động tác, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

	Kết thúc rồi à, hết thảy đều kết thúc rồi à.

	Đây chính là cực hạn của ta sao.

	Không, cái này không nên là học bá vận mệnh.

	Ta đã từng treo qua rất nhiều khoa.

	Đã từng suốt đêm chơi game.

	Ta đã từng có được Vương giả đẳng cấp.

	Đảo mắt liền biến thành học cặn bã.

	Ta đã từng thất lạc thất vọng, bỏ lỡ tất cả phương hướng.

	Thẳng đến trông thấy toán học, mới là duy nhất đáp án.

	Cái này một giờ bên trong Thẩm Kỳ suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, khi hắn suy nghĩ lung tung hồi ức chuyện cũ thời điểm, nói rõ hắn thật vô kế khả thi.

	Cái số này bày trận nơi phát ra là cái gì? Nhìn hình thức nó giống như là cái nhóm, nhưng ta chưa từng thấy cổ quái như vậy nhóm, tràn ngập ma tính. Nó có thể là cái giả nhóm a? Chỉ tốt ở bề ngoài căn bản cũng không phải là nhóm?

	Vắt hết óc tại đại não kho tri thức bên trong lục soát, đáp lại Thẩm Kỳ chỉ có. . . Ngài kêu gọi tri thức điểm không tại khu phục vụ.

	Cái này không có bất kỳ biện pháp nào, mạnh hơn đại não nếu như tồn tại tri thức điểm mù, cũng sẽ từ bỏ trị liệu a.

	Trừ phi mình khai sáng một bộ hoàn toàn mới lý luận, đây là biện pháp duy nhất.

	Nhưng Thẩm Kỳ trước mắt không có đủ loại này tự thành một phái tông sư trình độ.

	"Có lẽ trước đó ta nhiều lần thi max điểm, cùng nhau đi tới quá mức thuận lợi, câu nói kia nói thế nào, thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân, trước phải khổ tâm chí, đoạt kỳ muội tử."

	Trong khốn cảnh Thẩm Kỳ suy nghĩ lung tung, nghĩ đi nghĩ lại chính hắn đều cười, lão tử mẹ nó thật tài tình, đây là cấp 1 ngữ văn trình độ sao?

	"Điền lão sư a, ngươi lần này cứu không được ta, hệ lục thập phân đặt nơi này không có đất dụng võ."

	"Lưu cán sự a, ngươi giảng những cái kia đại số tri thức quá xốc nổi, lần này IMO ta một chút điểm đều không có phát huy được tác dụng, ta có thể đi đến một bước này toàn bộ nhờ tự mình tìm tòi."

	"Trương lão sư a, ta rất lâu chưa thấy qua ngươi, ta toán học cấp 4 thời điểm ngươi liền không lại mở cho ta tiểu táo, nói không có gì có thể dạy ta."

	Chuyện cũ từng màn lấy phân mảnh phương thức tại Thẩm Kỳ trong đầu phát ra, mấy tháng này kinh lịch cùng giống như nằm mơ, nếu như có thể cầm tới IMO đệ nhất thế giới, đó chính là xinh đẹp nhất mộng.

	"Trương lão sư a, mấy tháng trước ta đi ngươi văn phòng, ngươi hỏi ta tự học tới chỗ nào."

	"Ta nói, ta học được Gloria chuyển hướng ma trận cùng Weierstrass dạng toàn phương, lúc ấy quả thật có chút trang bức thành phần, khi đó ta cũng là kiến thức nửa vời."

	"Sau đó ngươi trong nháy mắt liền mộng bức."

	"Một màn này ta không cách nào quên, từ đây ta mở ra học bá con đường."

	"Ha ha, thời gian trôi qua thật nhanh, đảo mắt lớp mười hai."

	"Ha ha. . . Ngọa tào!"

	Thẩm Kỳ một cái giật mình, hắn đột nhiên bắt được một tia linh cảm, chớp mắt là qua, như gần như xa.

	Loại cảm giác này giống như đã từng quen biết, đầu tháng này trong nước liên hợp toán học quốc quyết áp trục đề, chính là loại này bị điện giật linh cảm cứu được Thẩm Kỳ, Điền lão sư cứu được Thẩm Kỳ, hắn tú một thanh văn tự hình chêm hệ lục thập phân chứng minh căn số 2 vì số vô tỷ, tú đến quốc quyết quán quân.

	"Đổ về đi, đổ về đi."

	Thẩm Kỳ trong đầu chiếu lại vừa rồi suy nghĩ lung tung.

	"Trương lão sư a, mấy tháng trước ta đi ngươi văn phòng, ngươi hỏi ta tự học tới chỗ nào."

	"Ta nói, ta học được Gloria chuyển hướng ma trận cùng Weierstrass dạng toàn phương."

	. . .

	"Mặc dù mặt ngoài nhìn toán học bất quá là một loại ngôn ngữ hoặc công cụ, nhưng nó đại đa số sinh động khái niệm có thể đối mới tư tưởng lĩnh vực cung cấp chìa khoá."

	"Mà hàng ngũ thức cùng ma trận thì hoàn toàn là toán học ngôn ngữ bên trên cải cách, Thẩm Kỳ ngươi nhất định phải khắc sâu nhận thức đến điểm ấy, mới có thể tại đại số bên trên có tư cách."

	. . .

	Thẩm Kỳ cười, phi thường vui vẻ, trời không tuyệt đường người.

	Lần trước Điền lão sư cứu được hắn, lần này Trương lão sư cứu được hắn.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ nhất cái này cảm tạ là chính hắn,

	Tại trong khốn cảnh hắn chưa hề lựa chọn từ bỏ, toán học nhiều khi cần chấp nhất thậm chí điên dại, hắn cùng hắn sau cùng quật cường cứu được hắn.

	Năm đó trang bức dùng Gloria chuyển hướng ma trận cùng ma trận luận, cuối cùng tại thời khắc quan trọng nhất phát huy tác dụng.

	Mặc kệ cái số này bày trận là cái gì yêu ma quỷ quái, có phải hay không nhóm, đều chạy không khỏi ta Thẩm Kỳ trong tay kính chiếu yêu --- ma trận.

	Có thể lĩnh ngộ hoặc là phiên dịch nhóm luận công cụ, là ma trận.

	Căn cứ đề mặt số lượng bày trận:

	1=1

	196884=196883+1

	21493760=21296876+196883+1

	864299970=842609326+21296876+2*196883+2*1

	. . .

	Thẩm Kỳ viết ra một cái ma trận cùng thái:

	A(gi* GJ)=A(gi)* A(GJ)

	Đem nó triển khai vì ma trận biểu đạt:

	A G-0 

	Ai-0 

	0-Aj 

	. . .

	Loại này ma trận ngôn ngữ nhìn qua rất phức tạp, nhưng biểu đạt ý tứ vô cùng đơn giản trực tiếp, tức một cái nhóm G ma trận biểu thị, là G nguyên tố g đến một tổ cố định giai không hay dị phương trận A(g) một cái cùng thái chiếu rọi.

	Lại nói đơn giản một điểm, nhóm là phi thường khó hiểu rõ một tổ phức tạp mật mã, mà ma trận là giải mã mật mã mẫu bản một trong.

	Yêu cầu duy nhất là, ngươi nhất định phải thuần thục nắm giữ các loại giải mã thủ đoạn, càng nhiều càng tốt.

	Nếu như có thể sử dụng ma trận miêu tả cái số này bày trận, nói rõ nó là một loại nào đó nhóm, nếu không không phải.

	Làm Thẩm Kỳ dùng chính thì đổi thành phương thức biểu đạt ra cái số này bày trận về sau, hắn hết sức kinh ngạc: "MMP. . . Monster-Group. . . Thế mà thật đúng là cái yêu ma quỷ quái, Monster group!"

	Monster group là cái gì đồ chơi?

	Tức lớn nhất tán tại đơn nhóm.

	So với cái khác nhóm, Monster group niên kỷ phi thường trẻ tuổi, cũng liền bốn mươi năm tả hữu.

	Cái này nhóm tương đương kinh khủng, cho nên bị nhà số học mệnh danh là Monster-Group.

	Người bình thường là khó mà đùa bỡn Monster group, chơi lấy chơi lấy liền đem chính mình chơi điên rồi, chơi hỏng.

	Nước Anh nhà số học Borcherds đối Monster group lý luận làm ra trọng đại cống hiến, hắn đã chứng minh "Monstrous Moonshine", một cái nhìn danh tự liền rất ma huyễn rất ngưu bức tồn tại. Borcherds bởi vậy thành tựu to lớn thu hoạch được Fields thưởng.

	Monster group, muốn đùa bỡn nó, nhập môn trình độ chí ít đều cần ngành toán học tiến sĩ.

	Loại này đề mục tại sao lại xuất hiện tại IMO bài thi bên trên?

	Trên thế giới có học sinh trung học có thể làm được nó?

	Đương nhiên không có.

	Cũng không cần giải quyết nó.

	Thẩm Kỳ lý giải là, đối với cái này Monster group, cho ra hai loại hình thức khác biệt toán học giải thích liền OK.

	Phá giải Monster group cùng miêu tả Monster group là hai chuyện khác nhau.

	Không ai có thể phá giải Goldbach phỏng đoán, nhưng không ít người có thể miêu tả Goldbach phỏng đoán: Đảm nhiệm một số chẵn lớn hơn 2 đều có thể viết thành tổng hai số nguyên tố.

	Cùng cùng loại, Thẩm Kỳ muốn làm chính là cái sau, nhưng không thể dùng văn tự, mà là dùng thuần túy toán học ngôn ngữ miêu tả.

	Hắn dùng hai loại ma trận ngôn ngữ đem

	1=1

	196884=196883+1

	21493760=21296876+196883+1

	864299970=842609326+21296876+2*196883+2*1

	. . .

	Biểu đạt rõ ràng là cái gì là được rồi, không cần phá giải.

	Cái này đề khảo sát chính là tri thức mặt, cùng đối ma trận thuần thục vận dụng.

	Chúng ta đều biết một cái nhóm có thật nhiều loại ma trận biểu thị, bởi vì ma trận giai có thể thay đổi.

	"Tới trước một phát Gloria chuyển hướng ma trận." Thẩm Kỳ tế ra ma trận luận khai sơn tổ sư gia Gloria, dùng Gloria chuyển hướng ma trận biểu đạt ra loại thứ nhất Monster group giải thích.

	"Lại đến một phát như ngươi làm tiêu chuẩn ma trận."

	Rất nhanh, Thẩm Kỳ viết ra hai loại khác biệt ma trận phương thức biểu đạt.

	Nhìn xem còn có thời gian, hắn lại tới một phát, thứ ba phát là Hermite ma trận.

	"Nếu như ba phát không đủ, kia lại đến ba phát!"

	Thẩm Kỳ giết tính lên, tạch tạch tạch, hắn liên tiếp viết ra Klein trừu tượng nhóm ma trận, Wiper làm vực ma trận, Hensel đảo ngược nguyên tố ma trận.

	Sáu phát!

	Hơn một giờ làm ra sáu phát!

	"Thân thể của ta cũng không có bị móc sạch, nếu như sáu phát không đủ, kia lại đến sáu phát!"

	Thẩm Kỳ chưa từng có như thế thoải mái qua, một loại sống sót sau tai nạn sảng khoái.

	Đinh linh linh.

	Lúc này tiếng chuông vang lên.

	4.5 giờ lại còn thi thời gian đã đến.

	"Sáu phát, chỉ có thể sáu phát. . . Tốt tiếc nuối." Thẩm Kỳ không có thời gian, hắn chỉ viết ra sáu loại ma trận ngôn ngữ, có chút ảo não.

	Giao quyển, Thẩm Kỳ nhìn thấy Russia tuyển thủ cùng quốc tịch Mỹ Ấn Độ duệ tuyển thủ chuyện trò vui vẻ kết bạn mà đi, tựa hồ lòng tin tràn đầy.

	"Trên thế giới có rất nhiều cao thủ, sẽ làm cái này đề cũng không phải là chỉ có ta một cái." Thẩm Kỳ tại giới này IMO bên trong nghiêng suốt đời sở học, có thể lấy được thành tích như thế nào, nghe Thiên mệnh đi.

	Chấm bài thi công việc từ xế chiều hôm đó bắt đầu, một mực tiếp tục đến ngày thứ hai rạng sáng.

	Ban giám khảo tổ tổ trưởng Wales giáo sư sáu mươi tuổi người, như cũ kiên trì đang làm việc trên cương vị.

	Nhớ không rõ tiếp theo nhiều ít ly cà phê, Wales giáo sư tỉnh cả ngủ.

	Trước mặt hắn có bốn phần bài thi, tất cả đều là max điểm 42 phân, phân biệt đến từ bốn cái khác biệt quốc gia, Russia, nước Mỹ, Hàn quốc, Trung Quốc.

	Wales giáo sư do dự rất lâu sau đó, cuối cùng quyết định, hắn ở trong đó một phần max điểm bài thi 42 đằng sau phê cái "+1" .

	Cuối cùng một đề, cái khác ba vị max điểm tuyển thủ toàn bộ sử dụng hai loại phương thức cho toán học giải thích.

	Mà "42+1" vị này tuyển thủ dùng sáu loại, vừa vặn tương đương cái khác ba vị tuyển thủ tổng cộng.

	Vị này "42+1" tuyển thủ đến từ Trung Quốc, danh tự tiếng Anh cách viết là Shen-Qi.

	IMO trong lịch sử thủ vị 4 3 phần tuyển thủ ra đời, hắn gọi Thẩm Kỳ.

	. . . 