 435 chương nổi lên nhiệt tình xông về phía trước, vén tay áo lên chính là làm

	Bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong, FASTeR hạng mục tổ 12 vị thành viên theo như thế nào tỉ lệ chia sẻ 10 triệu nguyên độc quyền chuyển nhượng phí, đó là cái toán học vấn đề.

	Thẩm Kỳ đã hoàn thành tính toán, mỗi người đoạt được kim ngạch khác biệt.

	Thang Nguyên thuế sau cầm tới 88 vạn, Thẩm Kỳ cho là hắn xuất lực nhiều nhất, cho nên cho hắn tương đối cao đãi ngộ.

	Mỗi người chia được bao nhiêu tiền, chính bọn hắn tâm lý nắm chắc, tương hỗ ở giữa cũng không biết.

	Theo Thẩm Kỳ thời gian dài nhất tiến sĩ nghiên cứu sinh Dương Định Thiên, hắn tại cùng một ngày phát hiện thẻ ngân hàng mới nhập trướng 88 vạn nguyên.

	"Nhiều như vậy?" Đến từ Hùng An Dương Định Thiên trong nhà có có lâu có lương thực, gia cảnh giàu có hắn cũng bị 88 vạn cái số này cho kích thích một chút, làm nhanh lên cái XRD(X xạ tuyến diễn xạ) ép một chút.

	XRD đồ phổ kết quả còn có thể, thí nghiệm số liệu là chân thật, Kim Tiền tràn ngập hư ảo.

	88 ắt không là cái con số nhỏ, còn tại học tiến sĩ Dương Định Thiên đơn độc tìm tới Thẩm Kỳ, ngỏ ý cảm ơn.

	"Có thể, ngươi coi như bình tĩnh." Thẩm Kỳ nhìn thấy Dương Định Thiên so Thang Nguyên bình tĩnh nhiều.

	"B hệ liệt hàng mẫu, cũng chính là Cerium Gallium đồng hợp kim chế bị, thúc đẩy coi như thuận lợi, gặp được chút vấn đề nhỏ, chúng ta sẽ tại hai tuần bên trong giải quyết vấn đề, cam đoan hạng mục tiến độ." Dương Định Thiên nhận lấy thành quả lao động về sau, hướng Thẩm Kỳ báo cáo thí nghiệm tiến độ.

	Nếm đến ngon ngọt về sau tất cả mọi người minh bạch một cái đạo lý, FASTeR hạng mục tiến độ càng nhanh, sản xuất khoa học kỹ thuật thành quả càng nhiều, chất lượng càng cao, như vậy chính mình thu hoạch vật chất ban thưởng càng phong phú.

	Muốn mua xe mua nhà, vẫn là đến cùng đối lãnh đạo làm ứng dụng, làm phục vụ tại sản nghiệp hóa thí nghiệm nghiên cứu phát minh.

	Càng quan trọng hơn là, sản xuất khoa học kỹ thuật thành quả càng nhiều, tích lũy thí nghiệm tài liệu càng phong phú, tương ứng học thuật văn chương cũng sẽ nhiều lên.

	Trước đó không lâu Thang Nguyên chủ bút văn chương treo Thẩm Kỳ danh tự phát bài  « Physics today », sau đó bị  « tự nhiên »,  « Chemical Reviews » trích dẫn.

	Đôi này Thang Nguyên tăng lên chính mình tại học thuật giới nổi tiếng là rất có ích lợi.

	Tiền kiếm đủ tiếp xuống cái này làm gì, đương nhiên là làm một vòng tròn bên trong có danh vọng người thể diện.

	Thẩm Kỳ thông qua một chút quản lý phương thức cùng tình huống hiện thật hướng mọi người phô bày một cái kết luận, nghiên cứu khoa học làm tốt, xuất ra thực tế thành tích, liền có cơ hội được cả danh và lợi.

	"Tuyển hiền cùng có thể, giảng tin tu hòa thuận, tráng có chỗ dùng, có học sở trưởng, thiên hạ vì công, là đại đồng." Thẩm Kỳ ngâm tụng ngồi dậy, giàu tình cảm, mang theo tiết tấu.

	Thẩm Kỳ chủ nhiệm văn phòng đông nam Tây Bắc bốn cái phương vị, treo truyền thống tứ đại thần tướng Gauss, Euler, Newton, Archimedes.

	Phía đông nam vị treo một bộ chữ, viết là  « lễ vận đại đồng bài », do nghiệp dư thư pháp đại sư, viện toán học Lỗ Quốc Trân Phó viện trưởng viết, tặng cho bạn bè Thẩm Kỳ.

	"Xem ra Thẩm viện sĩ là người chủ nghĩa lý tưởng." Dương Định Thiên nhìn về phía  « lễ vận đại đồng bài ».

	Thẩm Kỳ nói đến: "Suy nghĩ của chúng ta có thể bay hướng hệ ngân hà bên ngoài, nhưng chúng ta hai chân, nhất định phải tùy thời làm tốt rơi xuống đất chuẩn bị."

	Dương Định Thiên phát hiện một cái thú vị hiện tượng, Thẩm Kỳ trên mặt bàn, trong giá sách thư tịch văn hiến, thế mà tìm không thấy một bản toán học tương quan.

	Vật lý văn hiến liền một bản, là chính Thẩm Kỳ biên soạn  « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tính nói khái quát », hóa học văn hiến hơi nhiều.

	Nhiều nhất thư tịch loại hình là như là  « lễ ký »,  « Đạo Đức Kinh »,  « Res Publica »,  « Nicomachean Ethics » những này ý thức hình tai bên trên kinh điển có tên.

	"Schopenhauer cái này bản  « The World as Will and Idea », cho ta mượn nhìn xem chứ sao." Dương Định Thiên từng nghe nói một cái truyền thuyết, hết thảy tại nào đó lĩnh vực lấy được thành tựu tối cao nhà khoa học, giá sách của bọn họ bên trong thường thường không cất dấu bản lĩnh vực chuyên nghiệp thư tịch.

	Thẩm Kỳ đè lại  « The World as Will and Idea », cầm một quyển sách khác đưa cho Dương Định Thiên: "Schopenhauer người này có chút cực đoan, cho ngươi mượn nhìn cái này bản, Machiavelli  « Il Principe »."

	"Quân chủ cần chính là tàn khốc, mà không phải yêu. . . Machiavelli người này càng cực đoan a?" Dương Định Thiên tiếp nhận  « Il Principe », cáo từ rời đi.

	Thẩm Kỳ nghe xong Dương Định Thiên báo cáo về sau, rời phòng làm việc đi ăn cơm.

	Chính hắn cũng cầm một phần độc quyền chuyển nhượng phí, 127 vạn.

	Thu nhập một khoản tiền, vẫn là đến bảo trì gian khổ mộc mạc ưu lương tác phong, Thẩm Kỳ chuẩn bị đi nhà ăn ăn cơm.

	Vừa ra toán học lâu, Thẩm Kỳ phát hiện cổng đứng một người, một người đeo kính kính nữ hài tử.

	"Kim Bảo, ngươi đây là đi vào vẫn là ra ngoài?" Thẩm Kỳ hỏi Thẩm Kim Bảo.

	"Đang chuẩn bị tìm ngươi." Nhìn ra, Thẩm Kim Bảo bình tĩnh bề ngoài hạ ẩn giấu, là một viên cưỡng ép nhịn xuống kích động trái tim.

	"Ăn hay chưa?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Thẩm Kim Bảo lắc đầu: "Còn không có."

	"Vừa vặn , vừa đi bên cạnh trò chuyện, cùng đi nhà ăn." Thẩm Kỳ chào hỏi Thẩm Kim Bảo đồng hành.

	"Thẩm viện sĩ, ta cầm tới ban thưởng, cũng quá là nhiều a?" Thẩm Kim Bảo nhỏ giọng hỏi thăm, nàng thu được ban thưởng là 15 vạn.

	Trên thực tế Thẩm Kim Bảo ban thưởng ngạch độ là 12 người bên trong ít nhất, Thẩm Kỳ cười nói: "Ngươi không đồng ý cầm nhiều như vậy đúng không? Tiền đã phát, cũng không tiện thu hồi lại, như vậy đi, ngươi mời trung tâm toàn thể đồng sự ra ngoài thư giãn một tí, duy nhất một lần đem số tiền kia xài hết. Như có vượt qua bộ phận, ta đến bổ khuyết."

	"Thẩm viện sĩ ngươi làm thật?" Thẩm Kim Bảo bỗng nhiên khẩn trương lên.

	Thẩm Kỳ: "Tùy ý rồi, chủ yếu xem ngươi thành ý."

	Thẩm Kim Bảo lắc đầu nói đến: "Ta không đồng ý làm như thế, quá rêu rao."

	"Ha ha, ngươi cô nương này, lĩnh thưởng thời điểm không cự tuyệt, mời khách thời điểm không đồng ý, ngươi có phải hay không cảm thấy ta quá sủng ngươi rồi? Dương Định Thiên vừa rồi nói cho ta một câu, quân chủ cần chính là tàn khốc, mà không phải yêu."

	"Dương Định Thiên, người này chính là một bệnh tâm thần!" Thẩm Kim Bảo hận hận nguyền rủa Dương Định Thiên, xong việc giật giật Thẩm Kỳ tay áo, nói đến: "Thẩm viện sĩ, đừng đi nhà ăn, bữa này ta mời ngươi, đi bên ngoài ăn, ta rất có thành ý."

	Thẩm Kỳ lắc đầu nói: "Ta không đồng ý làm như thế, quá làm cho ngươi tốn kém."

	". . ." Thẩm Kim Bảo không phản bác được, Thẩm viện sĩ bắt chước sinh động như thật.

	"Thành ý ta xin tâm lĩnh, đi nhà ăn đi." Thẩm Kỳ kiên trì đi nhà ăn, hắn muốn ăn điểm thanh đạm, đơn giản đồ ăn.

	Hai người tại nhà ăn ăn cơm, Thẩm Kỳ nói đến: "Ngươi nhìn hai ta đều họ Thẩm, họ Thẩm người không chơi hư, ta xách cái tiểu yêu cầu, sau này ngươi phát biểu khẳng định hoặc phủ định ý kiến, tốt nhất bổ sung cụ thể giải thích. Bằng trực giác làm ra định tính phán đoán, đôi này nghiên cứu khoa học người làm việc tới nói rất nghiệp dư, hiện tại là thế kỷ 21, không phải Fermat thời đại kia. Nếu như ngươi không có có sức thuyết phục lý do, tốt nhất làm phép là giữ yên lặng."

	Thẩm Kim Bảo đây là bị Thẩm Kỳ phê bình, nàng gật gật đầu: "Ân, minh bạch."

	Sau đó một đoạn thời gian, FASTeR hạng mục tổ còn lại thành viên lần lượt tìm Thẩm Kỳ nói chuyện phiếm, báo cáo công việc tiến triển cùng tư tưởng động thái.

	Duy nhất một lần cầm tới hơn mười vạn nguyên nghiên cứu viên động mua nhà suy nghĩ, mua không nổi thủ đô phòng ở, tại gia tộc ba bốn tuyến thành thị, tóm lại có thể mua bộ thang máy phòng cho cha già mẹ già ở lại.

	Cầm tới mười mấy vạn nguyên nghiên cứu viên ở đâu cũng mua không nổi phòng, bán chiếc hàng lượng không lớn Scooter luôn luôn oK. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là trước làm đến thủ đô biển số xe.

	Nói tóm lại tất cả đều vui vẻ đi.

	Người người có thu hoạch, đoàn đội nhiệt tình càng đầy, tại Thẩm Kỳ dẫn đầu dưới, FASTeR hạng mục tổ tiếp tục đánh hạ đến tiếp sau kỹ thuật nan đề. 