 403A chương nhân tài ưu tú (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	"Tiểu Dương, ngươi nhân tài ưu tú như vậy, làm sao có thể trên tinh thần có vấn đề? Là ai như thế đánh giá ngươi, ta trở về nhất định vì ngươi đòi một lời giải thích." Ninh viện trưởng nhìn qua so sánh tức giận, nhưng trong lòng là hoài nghi, vị này Tiểu Dương đoán chừng trên tinh thần có một chút như vậy vấn đề, cái nào người bình thường sẽ điềm nhiên như không có việc gì nói mình tinh thần không bình thường?

	Ninh viện trưởng nhìn về phía Thẩm Kỳ, ngươi thật là dám dùng người, để vị này Tiểu Dương một người ở tại phòng thí nghiệm.

	Không nói chuyện nói chuyện đến, một vị tinh thần có vấn đề tiến sĩ nghiên cứu sinh, thế nào có thể cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ kí tên PRL luận văn đâu?

	Chẳng lẽ là Thẩm Kỳ tận lực đề bạt Tiểu Dương, giúp mang Tiểu Dương?

	Ninh viện trưởng nội tâm hí phi thường phong phú, có mấy lời chỉ có thể ở trong nội tâm diễn dịch, không tiện nói ra miệng.

	"Tiểu Dương rất khỏe mạnh, hắn mới vừa rồi là nói đùa." Thẩm Kỳ tròn câu trận, mặc dù tròn rất bình thường, nhưng Ninh viện trưởng cũng không có tiếp tục truy vấn Tiểu Dương tinh thần tình trạng.

	Ninh viện trưởng không phải vì Dương Định Thiên mà đến, Thẩm Kỳ mới là hắn chú ý nhân vật chính.

	"Thẩm giáo sư, ngươi cái này phòng thí nghiệm thiết bị dụng cụ, so sánh mộc mạc a." Ninh viện trưởng xem xét hai mắt phòng thí nghiệm thiết bị dụng cụ, căn cứ thiết bị dụng cụ quy cách loại hình, nhãn hiệu, lập tức cho ra kết luận.

	Thẩm Kỳ: "Có bao nhiêu tiền, xử lý bao lớn sự tình, từng bước một đến, làm nghiên cứu khoa học không thể nóng vội."

	"Không dễ dàng, thật không dễ dàng, liền hai người các ngươi, sử dụng cơ sở nhất thí nghiệm thiết bị, mấy tháng liền cấp ra Vật lý vật chất ngưng tụ tương quan vấn đề tương biến cơ chế quy tắc cùng cơ bản phương trình. Hổ thẹn, ta rất hổ thẹn, chúng ta vật viện có mấy cái Vật lý vật chất ngưng tụ chuyên hạng tiểu tổ, nhưng chúng ta không có lấy được cái gì tiến triển, một viên thông minh nhất đại não, bù đắp được một trăm đài đỉnh cấp thiết bị." Ninh viện trưởng nói là thật tâm lời nói, đương kim vật lý giới, có thể sử dụng thông minh đại não địch nổi cấp cao thiết bị người, đặt quốc gia nào đều là quốc gia tài phú.

	"Ta mới vừa nói, vật viện cho chúng ta trợ giúp rất lớn, còn hi vọng Ninh viện trưởng có thể một mực ủng hộ chúng ta trung tâm phát triển."

	"Ủng hộ, tuyệt đối ủng hộ!"

	Ninh viện trưởng là ủng hộ Thẩm Kỳ, hắn hứa hẹn, vật viện thiết bị các ngươi có thể tùy tiện dùng, cũng chờ mong vật viện có thể cùng Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu tại sau này đầu đề bên trong khai triển hợp tác.

	Thẩm Kỳ liền biết Ninh viện trưởng tự mình chạy tới một chuyến, không phải thổi một chút nước uống chén trà.

	Mặc dù nói là Yến đại nội bộ huynh đệ bộ môn đi, nhưng người ta bằng cái gì cho không ngươi dùng thiết bị, thiết bị bảo trì phí, nguồn năng lượng phí cũng không so đo với ngươi, nguồn năng lượng phí rất đắt.

	Ninh viện trưởng không phải làm Vật lý vật chất ngưng tụ xuất thân, của sở trường của hắn là thông tin phương diện.

	Thẩm Kỳ cùng Ninh viện trưởng giải thích, vật viện mấy cái kia Vật lý vật chất ngưng tụ tiểu tổ, nghiên cứu của bọn hắn phương hướng cùng chúng ta cái này 973 hạng mục có khác biệt, cưỡng ép hợp tác là không cách nào thực hiện.

	"Sau này có cơ hội, chúng ta tại cái khác vật lý lĩnh vực khai triển hợp tác, ta tin tưởng nhất định là sẽ có cơ hội." Thẩm Kỳ lại cùng Ninh viện trưởng hàn huyên vài câu, trong bọn họ tại trong ngắn hạn vẫn là đến mượn dùng vật viện thiết bị cùng với hắn tương quan tài nguyên.

	Yến đại vật viện phát triển nhiều năm như vậy, phát triển thành cả nước thứ nhất, phần cứng công trình đầy đủ mà lại cao cấp.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu tại phần cứng bên trên siêu việt Yến đại vật viện, hoặc là trở thành cái thứ hai Yến đại vật viện, là rất khó thực hiện.

	Đứng tại quốc gia phương diện đến xem, cùng một nhà đại học khác biệt bộ môn, không cần thiết có được hai bộ đỉnh cấp thiết bị, đây là lãng phí tài nguyên.

	Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ cùng Princeton đại học hệ vật lý, vì sao có thể dắt tay chung tiến nhiều năm như vậy, bởi vì hai nhà cơ cấu làm được nghiên cứu khoa học khác biệt hóa, bổ sung hóa, Phổ Cao Sở chuyên công lý luận vật lý, đại học Princeton hệ vật lý đốt tiền làm ứng dụng thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ tận sức tại chế tạo Trung Quốc bản Phổ Cao Sở, hắn muốn làm đến có thể tiếp tục phát triển, nhất định phải cùng Yến đại vật viện hình thành rõ ràng khác biệt hóa.

	Hay là muốn lấy lý luận nghiên cứu làm chủ, mua chút chèo chống lý luận nghiên cứu cơ sở thí nghiệm thiết bị, quốc gia là ủng hộ.

	Thẩm Kỳ nếu là đem phía trên thúc thật chặt, lập tức xin quá nhiều kinh phí, phía trên đoán chừng sẽ nói, phải dùng cấp cao thiết bị, vậy đi Yến đại vật viện dùng nha, đều là Yến đại nhân, chẳng lẽ còn muốn phân rõ ràng như vậy? Đừng điểm, thống nhất một cáp, sát nhập một cáp, người một nhà không làm hai bộ ban tử.

	Đưa tiễn Ninh viện trưởng về sau, Thẩm Kỳ trở về phòng thí nghiệm, nói với Dương Định Thiên đến: "Tết xuân trước là chiêu không đến người, sau mùa xuân nghe nói có vị võ đại tốt nghiệp vật lý tiến sĩ sẽ nhập chức, cho nên tết xuân trước còn phải vất vả ngươi, tiếp tục thu thập thí nghiệm số liệu."

	" « một loại hoá chất vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc cùng cơ bản phương trình » là  « thiếu hụt tô-pô nghiên cứu tại trạng thái ngưng tụ vật chất bên trong ứng dụng phát triển » cái này 973 hạng mục tập 1, mà cái này 973 hạng mục là ta Vật lý vật chất ngưng tụ ba bộ khúc bên trong bộ 2, ta nói như vậy ngươi có thể hiểu được sao?" Thẩm Kỳ hỏi Dương Định Thiên.

	"Lý giải, đó là cái cực kỳ to lớn kế hoạch. Cho nên chúng ta sau đó phải làm chính là, 973 hạng mục tập 2." Dương Định Thiên thu thập xong một tổ thí nghiệm số liệu, thận trọng.

	"Không sai, tập 2 ta hi vọng ngươi có thể trở thành một mình đảm đương một phía nam nhân kia, mà ta, chủ yếu phụ trách đại cục đem khống." Thẩm Kỳ giao phó xong công sự về sau, quan tâm một chút học sinh việc tư: "Ngày mùng 1 tháng 2 ăn tết, ngươi số mấy về nhà, mua vé không có?"

	Dương Định Thiên nói đến: "Không có mua phiếu, ta đến lúc đó cưỡi xe gắn máy trở về."

	Thẩm Kỳ kinh ngạc: "Ngươi quê quán ở nơi nào a, cưỡi xe gắn máy?"

	Dương Định Thiên nói ra hai chữ: "Hùng An."

	"Ngươi Hùng An? Hùng An đại lão cưỡi cái gì xe gắn máy, một là không an toàn, thứ hai mùa đông khắc nghiệt cưỡi xe gắn máy, ngươi không lạnh a? Nếu không ngươi về nhà sớm, ta gọi cá nhân lái xe của ta, đưa ngươi về Hùng An." Thẩm Kỳ rất lo lắng học sinh thân người an toàn.

	"Ta liền yêu cưỡi xe gắn máy." Dương Định Thiên phi thường kiên định nói đến.

	"Cưỡi cưỡi cưỡi, yêu cưỡi không cưỡi, Hùng An đại lão không thể trêu vào." Thẩm Kỳ cũng là tức giận, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú.

	Dương Định Thiên người này, làm thí nghiệm hoặc là nói về vật lý chuyên nghiệp lúc phi thường thanh tỉnh, đặc biệt lý trí, nhưng ở sinh hoạt hàng ngày tư duy bên trên, hắn có vẻ như thật có chút kì lạ.

	Nói đến về nhà ăn tết, Thẩm Kỳ cũng bắt đầu làm chuẩn bị, hắn cùng Âu Diệp khẳng định đúng không sẽ ở thủ đô ăn tết.

	Về nam hài tử quê quán, vẫn là về nữ hài tử quê quán, đó là cái vấn đề.

	Thẩm Kỳ trong nhà.

	Thẩm Kỳ trưng cầu Âu Diệp ý kiến: "Chúng ta mới từ nước Mỹ khi trở về, ta đi nhà ngươi, nhận lấy nhiệt tình chiêu đãi, ta phi thường cảm động. Cho nên lần này cho cái cơ hội đi, ăn tết về ta quê quán, cũng cho ta người nhà hảo hảo khoản đãi ngươi."

	"Ngoại trừ tại nước Mỹ thời điểm, ta không có ở quê quán bên ngoài địa phương ăn tết." Âu Diệp thật khó xử.

	Thẩm Kỳ đưa ra đề nghị: "Vậy ngươi xem dạng này được hay không, chúng ta đi trước nhà ta ăn cơm tất niên, đầu năm mùng một bay hướng nhà ngươi?"

	"Ta hỏi một chút cha ta." Âu Diệp cầm lấy điện thoại di động, cho lão Âu gọi điện thoại.

	Không nói hai câu, Âu Diệp đem điện thoại di động đưa cho Thẩm Kỳ: "Cha ta muốn nói với ngươi." 