 227 chương bình thưởng quý

	Mở xong hội nghiện cứu và thảo luận, Thẩm Kỳ cùng một chút học giả chuyên gia thay đổi danh thiếp.

	Trong đó đến từ Washington một vị tiên sinh cùng Thẩm Kỳ hàn huyên thật lâu, hắn không thuộc về Ivy League tám trường đại học bên trong bất luận cái gì một chỗ.

	"Cho nên ngươi có tham tuyển Ford thưởng tư cách, chúc mừng ngươi, Thẩm tiên sinh!" Người da trắng nam tử trung niên nói đến.

	Fields thưởng, Giải thưởng Wolf , Abel thưởng, Ramanujan thưởng, Crowfoot thưởng, Fermat thưởng, Cole thưởng, MacArthur thiên tài thưởng. . . Thẩm Kỳ nghe nói qua không số ít học giải thưởng, duy chỉ có chưa từng nghe qua Ford thưởng.

	Nếu như không phải vị tiên sinh này trên danh thiếp viết "Nước Mỹ toán học hiệp hội", Thẩm Kỳ đúng không sẽ cùng hắn trò chuyện lâu như vậy.

	Nhưng bất kể như thế nào, có thể lấy thêm một cái thưởng tính một cái, Thẩm Kỳ lễ phép khách khí hỏi thăm: "Xin hỏi Randall tiên sinh, tham tuyển Ford thưởng tư cách, cụ thể là cái gì đây?"

	"Phát biểu cao cấp toán học luận văn, mà ngươi, làm được." Randall tiên sinh nói đến.

	"Được rồi, ta đã biết, tạ ơn Randall tiên sinh." Thẩm Kỳ cùng Randall nắm tay.

	Randall bổ sung nói rõ: "Tham tuyển phí tổn vì hai vạn USD, nếu như cuối cùng tiếc nuối không có thể thu được thưởng, chúng ta đem toàn ngạch trả lại hai ngươi vạn USD."

	"Còn cần trước giao tiền?" Thẩm Kỳ không hiểu kinh ngạc, các ngươi nước Mỹ toán học hiệp hội thủ pháp này, cùng một chút lừa gạt cơ cấu không có sai biệt a.

	Randall đương nhiên nói đến: "Tranh cử tổng thống nước Mỹ cũng phải trước dùng tiền, tuyển không lên còn không cho trả lại tiền đâu."

	"Được rồi, ta hiểu được, gặp lại." Thẩm Kỳ cáo từ rời đi.

	Randall làm cái gọi điện thoại thủ thế, thét lên: "Điện thoại cho ta!"

	Trở lại Princeton, Thẩm Kỳ tại trên mạng tra một chút, nước Mỹ toán học hiệp hội ở vào Washington, cái này cơ cấu khẳng định là cái chính quy cơ cấu, bọn hắn thiết trí không ít giải thưởng, từ nước Mỹ học sinh trung học toán học thi đua đến quốc tế tính toán học giải thưởng đều có.

	Ford thưởng thiết lập ở năm 1964, vì kỷ niệm nước Mỹ hội toán học trước chủ tịch Ford tiên sinh mà thiết, hàng năm ban phát một số tên, là cái quốc tế tính chính quy toán học giải thưởng.

	Chỉ là trước giao tiền lại bình chọn Ford thưởng, để Thẩm Kỳ cảm thấy khó chịu.

	Hai vạn USD không phải cái số lượng nhỏ, cũng cho người một loại dùng tiền mua thưởng sỉ nhục cảm giác.

	Muller giáo sư không đồng ý Thẩm Kỳ quan điểm: "Điều này cũng không có gì sỉ nhục, ta từng tại năm 1999 từng thu được Ford thưởng, ngay lúc đó tham tuyển phí tổn là ba vạn USD. Gần nhất kinh tế Mỹ quốc tình thế không tốt, Ford thưởng tham tuyển phí tổn hạ xuống đến hai vạn USD."

	Đúng a, tựa như là, Thẩm Kỳ nhớ lại, tại Muller giáo sư cá nhân giới thiệu vắn tắt bên trong, viết đến "Từng từng thu được Đức quốc khoa học tiến bộ thưởng, Leibniz thưởng, Ford thưởng" .

	"Nước Mỹ chính là như vậy, đó là cái vô cùng hiện thực quốc gia. Duy chỉ có Princeton, là chân chính thánh địa." Muller giáo sư nói đến, "Nhưng là, cũng không phải là dùng tiền liền nhất định có thể 'Mua' đến Ford thưởng, cuối cùng bình chọn tiêu chuẩn vẫn là nhìn tham tuyển người luận văn chất lượng. Ta có thể nhóm cho ngươi hai vạn USD học thuật tài chính, nếu như ngươi nghĩ tham dự Ford thưởng tranh đấu."

	"Vậy ta thử một chút đi." Thẩm Kỳ xem xét công gia xuất tiền cho hắn cái tham tuyển Ford thưởng cơ hội, vậy chỉ có thể gắn gượng làm.

	Princeton là một chỗ tư nhân đại học, có một bộ phận nghiên cứu khoa học tài chính đến từ nước Mỹ chính phủ giúp đỡ, Thẩm Kỳ cũng không biết Muller giáo sư nghiên cứu khoa học hạng mục tài chính nơi phát ra cụ thể con đường, coi như nó là nước Mỹ công gia tiền đi.

	Nước Mỹ chính phủ tiền không xài ngu sao mà không hoa, chỉ cần người người đều dâng ra một điểm yêu, thế giới đem biến thành mỹ hảo nhân gian.

	Thẩm Kỳ quyết định tham dự Ford thưởng cạnh tranh, không riêng gì vì toán học, càng thêm là vì hòa bình thế giới.

	Thế là một cái Đức quốc lão đầu, một cái Trung Quốc người trẻ tuổi, tiêu hết nước Mỹ chính phủ hai vạn USD.

	Cái này hai vạn USD làm Princeton nghiên cứu đoàn đội bình thưởng tài chính, lấy chi phiếu hình thức gửi cho nước Mỹ toán học hiệp hội, phù hợp nước Mỹ chính phủ, tương quan học thuật cơ cấu cùng Princeton đại học quy định.

	Cuối năm nay, Thẩm Kỳ đồng thời nhập vi Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, Ford thưởng người ứng cử danh sách, hắn tiến vào một cái "Bình thưởng quý" .

	. . .

	Trung Quốc, thủ đô, Trung Hoa hội toán học.

	Năm nay Trần Tỉnh Thân toán học thưởng bình chọn công việc tiến vào giai đoạn sau cùng.

	Trần Tỉnh Thân toán học thưởng thiết lập ở năm 1986, hai năm một giới.

	Mỗi giới có hai vị tuổi trẻ toán học nhà nghiên cứu lấy được vinh hạnh đặc biệt này, quốc tịch nhất định phải là Trung Quốc.

	Trần Tỉnh Thân toán học thưởng do Hong Kong xí nghiệp gia quyên tư, tổ chức mới là Trung Hoa hội toán học.

	Đó là cái đại sự, Trung Hoa hội toán học hội trưởng tự mình tham dự người ứng cử phân biệt công việc.

	Giám khảo chuyên gia tổ trải qua công bằng công chính, nghiêm cẩn chăm chú hai vòng sàng chọn, đem một phần danh sách đưa tới Trung Quốc hội toán học hội trưởng trước mặt.

	Trong danh sách có bốn cái danh tự, hiện tại tiến vào bốn tuyển giai đoạn hai, trong đó hai người đem thu hoạch được năm nay Trần Tỉnh Thân toán học thưởng.

	Nhìn chằm chằm phần này bốn tuyển hai tên đơn, cùng người ứng cử tài liệu cặn kẽ, hội trưởng rơi vào trầm tư, do dự.

	"Hoàng Duy Phong, Phục Đán ngành toán học chính giáo thụ, 39 tuổi, MiT toán học học vị tiến sĩ."

	"Hà Lâm, Trung Khoa viện toán học sở nghiên cứu nghiên cứu viên, 36 tuổi, Yến đại toán học học vị tiến sĩ."

	"Vu Hiểu Lỗi, Chiết Đại ngành toán học phó giáo sư, 32 tuổi, Yến đại toán học học vị tiến sĩ."

	"Thẩm Kỳ, Princeton ngành toán học nghiên cứu sinh, 21 tuổi, khoa chính quy học tập tại Yến đại ngành toán học."

	"Yến đại bang thật là lợi hại, bốn cái người ứng cử bên trong ba cái đều có Yến đại bối cảnh." Hội trưởng khoa chính quy tốt nghiệp ở võ đại ngành toán học, tại Thủy Mộc đại học đọc xong nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ.

	"Hội trưởng, chúng ta bình chọn tiêu chuẩn không nhìn bối cảnh, chỉ nhìn trình độ cùng cống hiến." Chuyên gia tổ trưởng nói đến.

	"Đương nhiên, ta tin tưởng chuyên gia tổ ánh mắt chuyên nghiệp cùng học thuật công chính tính, cái này Thẩm Kỳ có chút ý tứ, còn trẻ như vậy, mới 21 tuổi." Hội trưởng cẩn thận tìm đọc Thẩm Kỳ tư liệu, nhìn thấy Thẩm Kỳ ảnh chụp sau bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là tiểu tử này! CMo cùng iMo hai lần huy chương vàng thứ nhất, ta nhớ được hắn, CMo chính là chúng ta tổ chức, olympic toán học quốc gia đội cũng là chúng ta dẫn đội. Thẩm Kỳ a Thẩm Kỳ, ngươi thế mà chạy đến Princeton đi."

	Chuyên gia tổ trưởng nói đến: "Căn cứ Trần Tỉnh Thân toán học thưởng bình chọn quy tắc, người ứng cử chỉ thiết tuổi tác hạn mức cao nhất, không thiết hạ hạn, 21 tuổi tham dự bình thưởng xác thực rất trẻ trung, Trần Tỉnh Thân toán học thưởng làm mười mấy giới, trong lịch sử trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người lấy được thưởng thời điểm cũng mới 28 tuổi. Nhưng là, Thẩm Kỳ tại gần nhất hai năm biểu hiện đột xuất, hắn tại trước đây không lâu tại  « tạp chí toán học Mỹ » bên trên phát biểu một phần luận văn, đã chứng minh Walsh phỏng đoán, đây là hắn mạnh nhất hữu lực cạnh tranh vũ khí."

	"Đồng thời, tại Yến đại sách học khoa trong vòng hai năm, Thẩm Kỳ không thể tưởng tượng nổi liên phát mười bài toán học luận văn, phần lớn là SCi cùng quốc gia hạch tâm tập san luận văn, hắn tại số luận, toán học vật lý, tích phân phương trình, chuỗi phân kỳ chờ nhiều cái lĩnh vực lấy được nhất định thành tích, làm ra hữu dụng cống hiến." Chuyên gia tổ trưởng làm ra khách quan đánh giá, hắn sinh viên chưa tốt nghiệp, nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh toàn bộ học tập tại Đại Liên khoa học công nghệ, cùng Yến đại học phái, Phục Đán học phái đều không có bất cứ quan hệ nào.

	Hội trưởng đem bốn vị người ứng cử tài liệu cặn kẽ toàn bộ chăm chú xét duyệt một lần, sau đó làm ra chỉ thị: "Như vậy, các vị chuyên gia, bắt đầu bỏ phiếu kín đi, một người nhiều nhất tuyển ra ba vị người ứng cử, tại người ứng cử danh tự bên trên họa câu. Số phiếu nhiều nhất hai vị người ứng cử, đem thu hoạch được năm nay Trần Tỉnh Thân toán học thưởng." 