 Chương 34: Đồng học ngươi tỉnh

	Thẩm Kỳ ăn xong sợi cay, tại hắn vừa rồi sở tác vòng tròn đồng tâm bên trong tiếp tục làm đa giác đều.

	Một bộ hoàn mỹ hình học đồ án tại Thẩm Kỳ 2B bút chì hạ êm tai trải rộng ra.

	Tròn bên trong không ngừng bên trong tiếp đa giác đều, Thẩm Kỳ sở dụng chính là "Phương pháp cạn kiệt", bởi vì tại tròn nội tướng kế làm đa giác đều, cho nên "Dùng hết" tròn diện tích.

	Hy Lạp người sớm nhất đưa ra loại này hình học phương pháp vẽ, người Anh tiến hành cải tiến cũng mệnh danh là "Phương pháp cạn kiệt" .

	Cổ lão toán học phương pháp tại thế kỷ 21 hôm nay vẫn không lỗi thời, 17 tuổi Trung Quốc học sinh cấp ba Thẩm Kỳ thuần thục vận dụng cầu được tròn đường kính.

	2 phần có căn số 3.

	Thẩm Kỳ viết ra đáp án, vô cùng đơn giản số lượng, vì đạt được cái số này, Thẩm Kỳ họa đoạn mất một cây 2B bút chì, chứng thực quá trình viết đầy bài thi.

	Kiểm tra hai lần không có vấn đề, Thẩm Kỳ nộp bài thi.

	Lúc này cách 9 điểm bắt đầu thi thời gian trôi qua 3 giờ, sửa lại là 12 giờ trưa.

	"Tiểu hỏa tử, Thẩm Kỳ đồng học, đây chính là quốc quyết, ngươi sớm nửa giờ nộp bài thi, không cần lại kiểm tra một chút?" Giám thị nhân viên tiếp nhận Thẩm Kỳ bài thi, nhanh chóng liếc nhìn một lần.

	"Ta đều kiểm tra hai lần, không có tâm bệnh, ta muốn ăn cơm trưa, bữa ăn chính loại kia." Thẩm Kỳ lại đói bụng, có thể là tuổi dậy thì ngay tại lớn thân thể đi, đặc biệt dễ dàng đói khát.

	"Ngươi một khi nộp bài thi, người đi ra căn phòng học này đại môn, liền không có thuốc hối hận ăn." Giám thị nhân viên làm sau cùng nhắc nhở.

	"Ta cứ như vậy một thi, thuận theo tự nhiên." Thẩm Kỳ nhìn một chút giám thị nhân viên trước ngực treo công tác chứng minh, họ Lưu, Trung Quốc hội toán học cán sự.

	Thẩm Kỳ khách sáo nói đến: "Vẫn là tạ ơn Lưu cán sự nhắc nhở, có thể ta đói."

	"Đi ngươi đi đi, Chúc ngươi may mắn, Thẩm Kỳ đồng học." Lưu cán sự đem Thẩm Kỳ quốc quyết bài thi chứa vào bài thi túi, bịt kín.

	"Toán học xưa nay không dựa vào vận khí, chỉ dựa vào thực lực." Thẩm Kỳ đột nhiên nhớ tới câu nói này, hắn chủ nhiệm lớp Trương Vạn Bang đưa hắn.

	Lưu cán sự mặt tối sầm: "Ngươi có thể đi Thẩm Kỳ đồng học, ngươi không phải đói bụng sao?"

	Trong phòng học, còn lại chín vị tuyển thủ vô cùng gấp gáp.

	"Mẹ nó, sớm 1 nửa giờ nộp bài thi, trang bức đồ chơi." Ngạc Bắc tỉnh đội thi toán học tuyển thủ dùng răng cắn bút chì, lông mày vặn thành chữ Xuyên, nước khác dự đồng dạng cầm max điểm, nhưng cắm ở quốc quyết hơn nửa hiệp đạo thứ hai hình học giải tích đề bên trên.

	"Chỗ nào xuất hiện yêu quái, không trang bức sẽ chết?" Thủ đô đội thi toán học tuyển thủ đặc biệt thống hận loại này không có danh khí lại yêu trang bức hồn đạm, hắn cũng cắm ở đề thứ hai bên trên.

	"Ha ha, hắn khả năng giao giấy trắng, ha ha, tâm lý chiến đúng không, ta mới sẽ không thụ ngươi ảnh hưởng." Tương Nam tỉnh đội thi toán học tuyển thủ so sánh lạc quan, tâm lý tố chất siêu cường, ba giờ đi qua, hắn một đạo đề đều không có làm được.

	"Cay. . . Cay gà. . . Ta. . . Ta. . . Ta đi bà nội mày. . ." Chiết Đông tỉnh đội thi toán học tuyển thủ bỗng nhiên choáng váng, hai mắt đen thui té xỉu ở thi trên bàn.

	"Uy!"

	"Đồng học tỉnh!"

	Toàn trường giám thị nhân viên gấp, bọn hắn lập tức đối Chiết Đông tỉnh đội thi toán học tuyển thủ áp dụng cấp cứu, ấn huyệt nhân trung , ấn huyệt thái dương.

	"Lưu cán sự, quốc quyết số 52 tuyển thủ té xỉu!"

	"Hắn có thể là khẩn trương thái quá, lại không bổ sung nước cùng đồ ăn, đói xong chóng mặt!" Chúng giám thị nhân viên hướng căn phòng học này bên trong lão đại báo cáo tình huống.

	Lưu cán sự quyết định thật nhanh làm ra phán đoán: "Khiêng đi ra, lập tức gọi nhân viên y tế tới!"

	Trường thi đại loạn, quốc quyết số 52 tuyển thủ bị mang ra ngoài.

	"Vị bạn học này không có sao chứ?" Thẩm Kỳ đứng ở cửa phòng học miệng, mười phần ân cần hỏi thăm.

	"Thẩm Kỳ, ta lệnh cho ngươi lập tức rời trường thi! Có thể đi bao xa đi bao xa, nếu không quốc quyết thành tích vô hiệu!" Lưu cán sự cũng là gấp, chính hắn cũng rất tự trách, không có việc gì ta cùng Thẩm Kỳ tiểu tử này lảm nhảm cái gì lảm nhảm, đem những tuyển thủ khác đều lảm nhảm choáng.

	"Trách ta rồi." Thẩm Kỳ buông tay đạo, liền rời trường thi, vô cùng vô tội.

	Quốc quyết bài thi độ khó so quốc dự cao hơn một con đường,

	Trong đó khó khăn nhất là đề thứ hai.

	Cho đến trước mắt toàn trường chỉ có Thẩm Kỳ một người cầu giải ra đề thứ hai hư hình bầu dục, cái này đề thực sự rất khó khăn, thậm chí khó choáng một vị tuyển thủ.

	Thẩm Kỳ đi ra hai giáo, phía ngoài không khí thật tươi mát nha, hôm nay thủ đô mặt trời chói chang, rất khó được không có vụ mai.

	Bốn phía ngó ngó, hắc, quốc quyết hơn nửa hiệp hình như là ta cái thứ nhất nộp bài thi, Ngạc Bắc đội đám kia sau đó đánh cờ mồm người một cái đều không có ra, Chiết Đông đội có cái ca môn còn hôn mê bất tỉnh, thật đáng thương dáng vẻ.

	Thẩm Kỳ cho bọn hắn đội lĩnh đội Điền lão sư phát cái tin nhắn ngắn: "Kiếm điểm, đi ăn cơm."

	Điền lão sư giây về: "Chính ngươi giải quyết cơm trưa, ngươi đồng đội còn tại phấn chiến."

	Thẩm Kỳ: "Thật nhàm chán a."

	Điền lão sư: "Ra cửa trường xoay trái, cửa hàng bánh bao."

	Thẩm Kỳ: "Điền lão sư ta muốn uống Trạng Nguyên cập đệ cháo, nhưng thủ đô ta không quen a, nào có bán?"

	Điền lão sư không còn về tin nhắn.

	"Thật nhàm chán a!" Thẩm Kỳ ở trường bên trong nhà ăn ăn cơm rau dưa, sau đó về ký túc xá đọc sách đi ngủ.

	Toán học chỉ tiêu đã bị Thẩm Kỳ lên tới cấp 5, Thẩm Kỳ tại toán học bên trên suy luận lực, sức quan sát, sức phán đoán tiến một bước tăng cường.

	Cũng không phải là nói quang nện ngành học cấp bậc cũng không cần đọc sách học tập, hệ thống phụ trách tăng lên Thẩm Kỳ tư duy năng lực, mà thông thường tri thức dự trữ dựa vào chính Thẩm Kỳ tích lũy, càng nhiều càng tốt.

	Mấy tháng này Thẩm Kỳ đem ngành toán học bản khoa giai đoạn thư tịch đều nhìn một lần, chí ít một lần, có chi nhánh hắn nhìn nhiều lần.

	Tại toán học người khổng lồ này trước mặt, Thẩm Kỳ hiện tại chỉ là cái hài nhi, có không ít toán học chi nhánh hắn chen chân rất nhạt hoặc chưa từng chen chân.

	"Đọc sách càng nhiều, phát hiện chính mình càng vô tri." Thẩm Kỳ lật xem một bản  « toán học học báo », sách này chính là Trung Quốc hội toán học xuất bản, là Thẩm Kỳ đặt mua sách báo một trong.

	Cái này kỳ  « toán học học báo » bên trên có bài luận văn viết rất không tệ, Thanh Hoa một vị toán học tiến sĩ viết, hắn đối giải tích hàm đưa ra mới kiến giải, cũng vận dụng cho đa duy không gian bên trên lượng tử nghiên cứu.

	Đọc được lượng tử cơ học nơi này, Thẩm Kỳ xem không hiểu, mặc dù miêu tả lượng tử cơ học vật dẫn là toán học, nhưng ngươi ít nhất phải hiểu rõ lượng tử cơ học là làm gì dùng, nghiên cứu cái gì.

	Cùng số học giao nhau nhất tấp nập ngành học hẳn là vật lý học, ngươi rất khó nói rõ  « toán học vật lý » cái này chi nhánh thuộc về toán học vẫn là thuộc về vật lý học, mặc dù nó bị bố trí tại ngành toán học trong khóa học.

	 « toán học vật lý » là Thẩm Kỳ yếu hạng, hắn đương nhiên cũng là có yếu hạng, cho dù là tại toán học lĩnh vực.

	"Lão ca, ngươi còn vô tri? Ngươi muốn vô tri, vậy chúng ta đều là thiểu năng." Trong túc xá tiến đến một người, là Tề Kiếm Hồng.

	Thẩm Kỳ khép lại  « toán học học báo », hỏi: "Kiếm hồng a, trở về, thi như thế nào?"

	"Đề thứ nhất quá mẹ nó đểu, ta sẽ không hạ cờ vây, ngay cả quy tắc cũng đều không hiểu, trống không không có viết. Đề thứ hai hình học giải tích nhìn như bình thường, tinh tế nhất phẩm, kia là cực kỳ khủng bố a, ta trống không không có viết. Thứ ba đề hình học phẳng, ta dùng phương pháp cạn kiệt cầu cái đường kính, 2 phần có căn số 3, cũng không biết đoán đúng không có?" Ba đạo đề mục, Tề Kiếm Hồng liền làm một đề, nhưng hắn cũng không lộ vẻ uể oải, hắn đã tận lực. 