 470 chương bắt sống một cái đại lão

	"Thẩm Kỳ đại lão!"

	"Thẩm Kỳ sư huynh!"

	"Tinh thần thần tượng!"

	"Bắt chước đối tượng!"

	Tầng này lâu tất cả đều là lớp mười một lớp, trong truyền thuyết Thẩm Kỳ đại lão đột nhiên hiện thân lầu dạy học, lớp mười một nam hài các cô gái quần tình kích động.

	Mê đệ mê muội nhóm đem Thẩm Kỳ vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài, tầng này lâu có mấy trăm học sinh.

	Mặc dù cảm xúc điên cuồng, nhưng mê đệ mê muội nhóm có thể bảo trì cần thiết lý trí, bọn hắn chỉ nói miệng rồi thôi.

	"Các vị đồng học, mọi người tốt a." Thẩm Kỳ phất phất tay, cùng sư đệ các sư muội chào hỏi.

	"Thẩm Kỳ chào sư huynh!"

	"Sư huynh ngươi làm sao không chào hỏi lại tới nha!"

	"Chúng ta không có một chút điểm phòng bị!"

	"Tất nhiên Thẩm Kỳ sư huynh tới, liền mở màn diễn giảng hội đi!"

	"Đúng đúng đúng!"

	"Mở một chút mở!"

	Có vị học sinh đề nghị để Thẩm Kỳ bắt đầu bài giảng đàn, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn thể vây xem học sinh mãnh liệt đồng ý.

	Thẩm Kỳ điệu thấp trở lại trường, chiều nhặt triêu hoa theo đuổi ngày xưa đơn thuần mỹ hảo ký ức, chính là không muốn ảnh hưởng các học sinh bình thường lên lớp.

	Việc đã đến nước này, không muốn ảnh hưởng cũng hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng tới.

	Thẩm Kỳ nhìn về phía Trương Vạn Bang, lão Trương ngươi là phó hiệu trưởng, là gần với hiệu trưởng cùng bí thư nhị trung tam bả thủ, đối mặt phức tạp như vậy thế cục, ngài cầm cái chủ ý đi.

	Một tay sáng lập truyền kỳ 2 ban toán học danh sư Trương Vạn Bang tại nhị trung học sinh trong suy nghĩ rất có uy vọng, hôm nay hiệu trưởng cùng bí thư đều ra khỏi nhà, lão Trương tạm thay toàn trường người đứng đầu chức trách.

	Trương Vạn Bang quyết định thật nhanh làm ra quyết định: "Hôm nay tự học buổi tối lâm thời hủy bỏ, bảy giờ tại đại lễ đường, do Thẩm Kỳ giáo sư tuyên truyền giảng giải liên quan tới học tập kinh nghiệm chuyên đề toạ đàm, hứng thú đồng học có thể đi nghe một chút. Buổi chiều còn lại 1 tiết khóa, mọi người về trước phòng học lên lớp đi!"

	"Quá tốt rồi!"

	"Siêu tán!"

	Các học sinh reo hò, Thẩm Kỳ sư huynh vừa đến đã phát phúc lợi, tự học buổi tối hủy bỏ.

	Trương Vạn Bang khẩn cấp xử lý ổn thỏa phù hợp, các học sinh nhao nhao tán đi, các về các ban.

	Sau đó quảng bá viên phát ra toàn trường thông tri: "Hôm nay bảy giờ tại đại lễ đường, cử hành Thẩm Kỳ giáo sư chuyên đề tuyên giảng hội, hoan nghênh các vị đồng học tiến về."

	"Ngẫu hứng phát huy, không có vấn đề a?" Trương Vạn Bang hỏi Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ không có áp lực gì: "Ta nhận lấy Fields thưởng cùng Nobel thưởng thời điểm, cũng là ngẫu hứng phát huy."

	"Vậy là tốt rồi, chuẩn bị một chút, bảy giờ đúng giờ bắt đầu."

	Nhị trung cao trung bộ bình thường làm việc và nghỉ ngơi là, năm giờ rưỡi đến bảy giờ, các học sinh ăn cơm chiều, nghỉ ngơi, chơi một hồi, sau bảy giờ lớp tự học buổi tối.

	Hôm nay không ít học sinh bốn giờ hơn liền bắt đầu đặt trước thức ăn ngoài, năm giờ rưỡi sau giờ học, bọn hắn tất cả đều vọt tới cửa trường học cầm thức ăn ngoài.

	Cửa trường học đậu đầy đưa bữa ăn xe điện, xe điện chủ nhân mang theo kiểu dáng giống nhau mũ giáp, mặc màu đỏ, màu vàng bắt mắt trang phục, bọn hắn là thức ăn ngoài tiểu ca.

	Học sinh gọi thức ăn ngoài rất phổ biến, nhưng ở cùng một thời gian cùng một địa điểm tụ tập nhiều như vậy thức ăn ngoài tiểu ca, úy vi tráng quan.

	Cái này hùng vĩ tràng diện kinh động đến phụ cận tuần tra khu vực đồn công an cảnh sát nhân dân, cảnh sát nhân dân tranh thủ thời gian liên lạc cảnh sát giao thông, hiện tại là tan tầm giờ cao điểm, thức ăn ngoài quân đoàn đem đường cho chặn lại, ô tô không qua được.

	Vào tay thức ăn ngoài nhị trung học sinh, bọn hắn thuần thục giải quyết hết bữa tối, tranh thủ thời gian chạy tới đại lễ đường chiếm trước vị trí có lợi.

	Hơn sáu giờ thời điểm, có thể chứa đựng gần ngàn người Nam Cảng nhị trung đại lễ đường đã bạo mãn.

	Lớp mười thêm học sinh cấp hai nhân số vượt qua ngàn người, đến chậm đồng học chỉ có thể đứng đấy, hoặc là ngay tại chỗ bên trên, hoặc là cùng cơ hữu tốt tốt khuê mật chen một chút, hai người ngồi một cái chỗ ngồi.

	Cũng có số ít nam sinh cùng nữ sinh chen một cái chỗ ngồi, đục nước béo cò cũng tốt, lưỡng tình tương duyệt cũng được, vào hôm nay cái này đặc thù trường hợp, cũng không ai tận lực đi quản.

	Nghe hỏi mà đến còn có sơ trung bộ học sinh, học sinh cấp hai nhóm cái đầu nhỏ, không chen vào được, sốt ruột a.

	Đặt bình thường, cao trung bộ đại ca đại tỷ khẳng định để cho sơ trung tiểu đệ tiểu muội, học sinh cấp hai là tổ quốc đóa hoa, cần che chở.

	Nhưng hôm nay, cao trung bộ đại ca đại tỷ việc nhân đức không nhường ai, chính bọn hắn còn có chút người không chen vào được đại lễ đường đâu.

	Học sinh cấp hai nhóm vừa tức vừa gấp: "Cao trung bộ lão thúc lão a di, thật không có đồng tình tâm, hừ!"

	Lễ đường cổng một vị lớp mười một nữ sinh lập tức liền nổ: "Tiểu bằng hữu, có biết nói chuyện hay không! Ai là lão a di, rõ ràng là tiểu tỷ tỷ!"

	Trương Vạn Bang tại lễ đường cổng duy trì trật tự, hắn bận bịu sứt đầu mẻ trán, nhị trung sở thuộc đường phố đồn công an sở trưởng vừa rồi gọi điện thoại cho hắn, hỏi thăm cửa trường học xã hội quần chúng đại quy mô tụ tập là cái gì cái tình huống?

	Lão Trương hiện tại không có thời gian phản ứng đồn công an sở trưởng, cao trung sinh cùng học sinh cấp hai nội bộ mâu thuẫn chưa giải quyết, ai quản ngươi cái gì sở trưởng cục trưởng.

	Lão Trương chỗ đột năng lực vẫn là rất mạnh, hắn lập tức an bài mấy vị học sinh cấp hai đại biểu tiến vào lễ đường, cũng trấn an dung mạo dáng người đồng đều hiển thành thục, bị học sinh cấp hai xưng là "A di" vị kia lớp mười một nữ sinh, nội bộ mâu thuẫn có thể lắng lại.

	Một trận lâm thời thông báo diễn thuyết, lão Trương có thể tổ chức đến loại này bận bịu mà bất loạn trình độ, đã tính năng lực tổ chức siêu quần.

	Bảy giờ, diễn thuyết đúng giờ bắt đầu.

	Thẩm Kỳ đi vào chính giữa sân khấu, thính phòng ánh đèn đột nhiên ám, sân khấu giao cho Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ trước cúi đầu: "Đầu tiên ta muốn nói câu thật có lỗi, chậm trễ các vị đồng học tự học buổi tối thời gian học tập."

	"Hôm nay trận này diễn thuyết chủ đề, kỳ thật chính là giao lưu. Vừa rồi ta cầm tới một phần vấn đề danh sách, những vấn đề này đến từ các vị đồng học, kinh học trường học chỉnh lý về sau quy nạp ra mười cái điểm giống nhau vấn đề, là các vị đồng học hi vọng ta trả lời vấn đề. Phía dưới, ta đem dần dần trả lời mười cái vấn đề."

	"Vấn đề thứ nhất, tốt nghiệp trung học về sau, ở trong nước học đại học tốt, vẫn là ở nước ngoài đọc sách tốt?"

	Thẩm Kỳ cũng là vừa mới cầm tới phần này danh sách, hắn hơi chút sau khi tự hỏi trả lời đến: "Vấn đề này kỳ thật không có tiêu chuẩn đáp án, ta bản nhân kinh lịch là ở trong nước đọc khoa chính quy, ở nước ngoài đọc nghiên cứu sinh, cầm tới học vị tiến sĩ."

	"Con đường của ta không nhất định là tuyệt đối chính xác con đường, cầu học loại chuyện này tùy từng người mà khác nhau. Ta nghĩ trọng yếu nhất chính là chuyên nghiệp lựa chọn, mặc kệ là trong nước vẫn là nước ngoài đại học, nếu như bọn hắn cái nào đó chuyên nghiệp đủ tốt, hơn nữa là ngươi thích chuyên nghiệp, như vậy ngươi có thể nếm thử lựa chọn một nhà tốt nhất."

	"Vấn đề thứ hai, tại Thẩm Kỳ trong lòng của ngươi, trong nước tốt nhất hai chỗ tổng hợp hình đại học, Yến đại cùng thủy mộc, bọn hắn ưu khuyết thế các là cái gì?"

	"Uy, vấn đề này ai xách? Một cái so một cái khó mà trả lời a!"

	Thẩm Kỳ lộ ra rất xoắn xuýt biểu lộ, dưới đài học sinh rửa mắt mà đợi.

	Nhìn một chút phần này vấn đề danh sách, Thẩm Kỳ phát hiện một cái thú vị tình huống, những vấn đề này phần lớn cùng trung học giai đoạn học tập sinh hoạt không quan hệ.

	Nhị trung học sinh quan tâm hơn trung học tốt nghiệp chuyện sau đó, bọn hắn tại mười mấy tuổi hoa quý mùa mưa liền bắt đầu quy hoạch tương lai nhân sinh.

	Điều này nói rõ hiện tại học sinh trung học càng ngày càng thành thục, cũng nói năm ba kim điển, XX mật quyển không còn là nhị trung học sinh chú ý trọng điểm.

	Toàn tỉnh mạnh nhất trung học Nam Cảng nhị trung học sinh chú ý cái gì, Harvard tốt vẫn là Yale tốt, thủy mộc cùng Yến đại tại Thẩm sư huynh trong suy nghĩ, đến tột cùng nhà ai càng mạnh?

	Thế hệ này học sinh trung học hoàn cảnh lớn lên phát sinh biến hóa rất lớn, bọn hắn áo cơm không lo, từ mấy tuổi lên liền có thể thuần thục thao tác lên mạng thiết bị, bọn hắn từ nhỏ tiếp nhận giáo dục khiến cho bọn hắn rất sớm đã có lâu dài hơn ánh mắt.

	Không thể lại dùng dỗ tiểu hài tử ngôn từ qua loa những này học sinh trung học, cũng lắc lư không được bọn hắn.

	"Vấn đề thứ hai ta có thể hay không cuối cùng trả lời, ta trả lời trước vấn đề thứ ba." Thủy mộc cùng Yến đại nhà ai mạnh hơn, Thẩm Kỳ thật không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn cho ra hoàn mỹ giải đáp. 