 453 chương lấy mẫu

	Thẩm Kỳ hiện tại thường ngày là:

	Thứ hai đến thứ sáu, lái xe cùng Âu Diệp cùng đi Yến đại, nghiên cứu dược vật, cho ăn hầu tử.

	Ngày nghỉ ở nhà bồi lão bà, hoặc là mang lão bà đi làm sinh kiểm, cho ăn hầu tử nhiệm vụ ủy thác cho Dương Định Thiên.

	Tết xuân sắp xảy ra, Nhân loại muốn ăn tết, hầu tử cũng phải ăn tết.

	Thẩm Kỳ dẫn theo táo chuối tiêu nước mật đào, đi vào trung tâm 402 phòng, thăm hỏi bốn cái hầu tử.

	401 phòng là hóa học phòng thí nghiệm, 402 phòng bị Thẩm Kỳ thiết lập là chăn nuôi phòng.

	Cùng sinh cơ bừng bừng 402 phòng so sánh, sát vách 403 phòng lộ vẻ âm trầm, 403 là phòng tiêu bản.

	Tất nhiên toàn trường đều biết Thẩm Kỳ tại làm hóa học thí nghiệm, động vật thí nghiệm, Thẩm Kỳ quyết định mời chào một chút hóa học trợ thủ, động vật thí nghiệm giúp đỡ.

	Dương Định Thiên là vật lý phương diện nhân tài, là trung tâm vật lý phòng trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, không thể bởi vì Dương Định Thiên thích nuôi mèo, liền để hắn trường kỳ kiêm chức Thẩm Kỳ động vật chăn nuôi viên, cái này cùng Dương Định Thiên vật lý tiến sĩ chuyên nghiệp không đúng miệng. Huống chi Dương Định Thiên là không có động vật thí nghiệm giấy chứng nhận tư cách, thuộc về không chứng vào cương vị.

	Trung tâm có động vật thí nghiệm tư cách, Yến đại phê, cũng đã báo cáo chuẩn bị đến ngành tương quan.

	Thẩm Kỳ có động vật thí nghiệm giấy chứng nhận tư cách, hắn thông qua được văn bản khảo hạch chứng nhận cùng thao tác thực khảo thí.

	Thí nghiệm động vật chăn nuôi quản lý đúng thế rườm rà, hao phí thời gian sự tình, đây không phải nuôi sủng vật, cho ăn điểm đồ ăn liền theo bọn chúng đi đơn giản như vậy.

	"Hầu ca, khỉ muội, sắp hết năm, ta cho các ngươi chúc tết." Thẩm Kỳ đem hoa quả phân phát cho lồng bên trong bốn cái hầu tử.

	Hình thể nhỏ bé chính là khỉ sông Hằng, tức phổ thông đám khỉ, nguyên sinh tại Ấn Độ, Đông Nam Á chư quốc cùng Trung Quốc nam bộ, nó xem như khỉ khoa động vật bên trong nổi danh nhất một loại, phi thường thông minh, thông nhân tính, đầu đường khỉ làm xiếc nghệ nhân thường cùng loại này đám khỉ làm bạn. Khỉ sông Hằng là thế giới phạm vi bên trong vận dụng rộng rãi nhất linh trưởng loại thí nghiệm động vật, còn trải qua vũ trụ.

	Hình thể khá lớn chính là khỉ ăn cua, lại xưng Java đám khỉ, nguyên sinh Đông Nam Á, thường tại bờ biển hoạt động, thích ăn con cua cùng tôm bối chờ hải sản.

	Khỉ sông Hằng, khỉ ăn cua đều là quốc gia cấp hai bảo hộ động vật, chỉ có thu hoạch được quốc gia xét duyệt, phê chuẩn nghiên cứu khoa học cơ cấu, chăn nuôi căn cứ, mới có tư cách đang lúc hợp pháp tiến hành nuôi nhốt, động vật thí nghiệm.

	Chi chi!

	Oa oa!

	Hầu tử nhóm thật vui vẻ, bọn chúng siêu yêu Thẩm Kỳ mang tới đồ tết.

	"Ăn đi, tiểu Minh, ăn nhiều một chút. Còn có tiểu Hồng, Tiểu Cương, tiểu Mỹ, các ngươi rất tuyệt." Thẩm Kỳ cùng hầu tử nói chuyện phiếm, lột cây hương tiêu bồi hầu tử cùng một chỗ ăn, hoan độ tết xuân.

	Thí nghiệm động vật đều là có số hiệu, một đực một cái hai con khỉ sông Hằng nghiên cứu khoa học số hiệu là MMM01, MMF02, hai con khỉ ăn cua đồng dạng là thư hùng phối hợp, số hiệu là MKM01, MKF02.

	Để cho tiện thường ngày giao lưu, Thẩm Kỳ cho bốn cái hầu tử lấy biệt danh là tiểu Minh, tiểu Hồng, Tiểu Cương, tiểu Mỹ.

	Tiểu Minh, tiểu Hồng là khỉ sông Hằng, Tiểu Cương, tiểu Mỹ là khỉ ăn cua.

	Bốn cái hầu tử ăn no rồi, nhao nhao đối Thẩm Kỳ lộ ra tán dương ánh mắt.

	Nhất thông nhân tính chính là tiểu Hồng, nó hướng về phía Thẩm Kỳ thở dài , có vẻ như tại chúc tết.

	Sau đó Thẩm Kỳ rút ra tiểu Hồng, tiểu Mỹ hai con mẫu khỉ huyết dịch hàng mẫu, thu thập bọn nó phân và nước tiểu.

	Thẩm Kỳ tại thí nghiệm nhật ký bên trên viết đến:

	"MMF02, tiêm vào trước lần thứ hai lấy mẫu, thể trọng 5.5 ngàn khắc. MKF02, tiêm vào trước lần thứ hai lấy mẫu, thể trọng 10. 2 ngàn khắc."

	Về sau Thẩm Kỳ đối MMF02, MKF02 huyết dịch hàng mẫu tiến hành phân tích, cùng thay thế vật phân tích, thay thế vật chính là hầu tử phân và nước tiểu.

	Thẩm Kỳ tự chế Nhạc Lạc Tiên Phân sẽ lấy tiêm vào phương thức tiến vào MMF02, MKF0 2 lượng chỉ mẫu khỉ thể nội, tiêm vào trước đó, Thẩm Kỳ cần thu thập hai con mẫu khỉ tương quan số liệu, lấy lưu làm ngày sau so sánh chi dụng.

	Tết xuân ngày nghỉ, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cùng đi Âu Diệp nhà ăn tết, trung tâm nhân viên cũng đều về nhà ăn tết.

	Thẩm Kỳ đem tiểu Minh, tiểu Hồng, Tiểu Cương, tiểu Mỹ bốn cái hầu tử, ủy thác sinh mệnh học viện khoa học nhân viên trực chiếu cố.

	Năm sau khởi công, Thẩm Kỳ cần hóa học trợ thủ, thí nghiệm động vật nhân viên quản lý đúng chỗ.

	Lão Đồ, khoảng bốn mươi tuổi trung niên đại thúc, sinh vật tốt nghiệp chuyên nghiệp, chủ công phương hướng là virus nghiên cứu.

	Nghiên cứu virus cũng cần thường xuyên cùng động vật liên hệ, lão Đồ tại virus học thượng cũng không lấy được trọng đại học thuật thành quả, nuôi động vật ngã dưỡng thành Yến đại đệ nhất.

	Sau này Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu động vật tất cả đều về lão Đồ quản, lão Đồ vui vẻ làm phần công tác này.

	Lão Yên, bản danh Yên Tuấn, tất cả mọi người gọi hắn lão Yên.

	Lão Yên niên kỷ cũng không lớn, cùng Thẩm Kỳ đồng niên, năm nay 28 tuổi.

	Yến đại hóa viện thạc sĩ sau khi tốt nghiệp, lão Yên lưu tại hóa viện trở thành một hóa học thí nghiệm viên, hiện chuyển đến Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, làm Thẩm Kỳ hóa học trợ thủ.

	Trung tâm toàn lâu cấm khói, lão Yên nghiện thuốc rất nặng, Thẩm Kỳ phát hiện lão Yên cách mỗi nửa giờ liền muốn xuống lầu, đến bên ngoài bốc lên khỏa khói, có khi không tắt lửa ngay cả bốc lên mấy khỏa.

	Thẩm Kỳ ăn cơm trưa xong về trung tâm, nhìn thấy lão Yên dựa vào trung tâm tường ngoài, lấy ra một điếu thuốc lá điêu lên.

	Lão Yên cũng không cần cái bật lửa, ngón cái tay phải, ngón trỏ, ngón giữa cứ như vậy nhất chà xát, trên ngón tay của hắn dấy lên lam sắc ngọn lửa.

	Dùng ngón tay bên trên ngọn lửa nhóm lửa thuốc lá thơm, lão Yên lại như thế nhất chà xát, ngọn lửa dập tắt, hắn đắc ý hút mạnh mấy ngụm khói, thoải mái.

	Thẩm Kỳ đi vào lão Yên bên người, nói đến: "Thiêu đốt chính là Butan?"

	"Đúng vậy a, dù sao cũng phải có thiêu đốt vật đi." Lão Yên rút điếu thuốc đưa cho Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ tiếp nhận thuốc lá thơm, là cứng rắn hộp Ngọc Khê.

	Không hút thuốc lá Thẩm Kỳ đem Ngọc Khê thuốc lá thơm điêu trong miệng, mở ra bàn tay hừ hừ nói: "Cho ta cũng tới một chút thiêu đốt vật chứ sao."

	Lão Yên lấy ra một bình đen tử, xoay mở nắp bình, trong bình chứa một loại nào đó kết tinh trạng hạt tròn.

	Lão Yên keo kiệt ra một điểm kết tinh trạng hạt tròn, bôi ở Thẩm Kỳ ngón tay phía trước.

	Thẩm Kỳ bắt chước lão Yên đánh lửa động tác, ngón tay nhất chà xát, kết tinh trạng hạt tròn trong nháy mắt biến thành bọt biển hình, sau đó ngọn lửa bốc lên.

	Thẩm Kỳ ngưng thần quan sát chính mình thiêu đốt ngón trỏ, dụng tâm cảm nhận.

	Thiêu đốt vật hẳn là Butan, ngón tay phía trước, móng tay khe hở nơi này là rất mẫn cảm bộ vị, cũng không thiêu đốt cảm giác đau.

	Thẩm Kỳ nhóm lửa thuốc lá thơm, dập tắt trên ngón tay ngọn lửa, hút một hơi liền đem điếu thuốc đưa cho lão Yên.

	Lão Yên nhận lấy điếu thuốc, tiếp tục rút.

	Cái bật lửa bên trong chất lỏng chính là Butan chất lỏng, lão Yên mang theo người trạng thái cố định châm lửa tài liệu bên trong chứa Butan thành phần, Thẩm Kỳ hứng thú: "Ngươi trạng thái cố định châm lửa tài liệu trong thành phần ngoại trừ Butan, hẳn là còn chứa chí ít một loại không thương tổn tay hóa học vật chất."

	Lão Yên gật gật đầu: "Đúng vậy, ta gia nhập linear-Alkylbenzenesulfonic Acid."

	"Nguyên lai là bột xà phòng, có chút ý tứ." Chân tướng rõ ràng, Thẩm Kỳ vẫn có một chuyện không hiểu: "Từ thiêu đốt hiệu suất cùng tiện lợi tính cân nhắc, 1 đồng tiền cái bật lửa kỳ thật càng dùng tốt hơn."

	Lão Yên có hắn lý do: "Nhưng vấn đề là, qua kiểm an thời điểm, cái bật lửa nhất định phải vứt bỏ."

	"Lão Yên, xem ra ngươi cân nhắc vấn đề rất đủ mặt, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một câu, trong phòng thí nghiệm tuyệt đối không cho phép hút thuốc." Thẩm Kỳ vỗ vỗ lão Yên bả vai, ra hiệu lão Yên cùng hắn cùng lên lầu.

	Lão Yên đem trong miệng thuốc hút đến chỉ còn điếu thuốc đầu, ngắn không thể lại ngắn, cái này liền theo Thẩm Kỳ tiến vào đại lâu nội bộ , vừa đi vừa nói: "Thẩm lão bản, lầu ba không phải có cái quán cà phê sao, có thể hay không tại quán cà phê nơi hẻo lánh thiết trí một chỗ hút thuốc lá khu?"

	"Lão Yên đồng chí, ngươi đã đến mấy ngày, việc một kiện không có làm, yêu cầu còn không ít. Như vậy đi, ta giao cho ngươi một hạng hóa học thí nghiệm nhiệm vụ, ngươi muốn đúng hạn hoàn thành, ta liền thỏa mãn ngươi hút thuốc lá yêu cầu." 