 Chương 48: Cái này đề mẹ nó thần tiên ra a

	Thứ ba đề đạo này đại số đề Thẩm Kỳ vừa viết xong gần một nửa, làm hắn cảm thấy khẩn trương sự tình phát sinh.

	Ấn Độ duệ nước Mỹ tuyển thủ đứng lên, làm cái nộp bài thi thủ thế.

	Quan giám khảo đi đến trước mặt hắn, đem hắn bài thi chứa vào túi văn kiện bịt kín.

	Ấn Độ duệ nước Mỹ tuyển thủ nhẹ nhõm tự nhiên rời trường thi, nhìn qua không có áp lực chút nào.

	"Không muốn thụ quốc tịch Mỹ người Ấn Độ ảnh hưởng, hắn cuồng tùy hắn cuồng, gió mát lướt núi đồi."

	Thẩm Kỳ lực chú ý một lần nữa trở lại bài thi bên trên, hoàn thành hắn chưa hoàn thành tiêu chuẩn chính giao nguyên tố vô tận danh sách.

	Vài phút về sau, phi thường anh tuấn Russia tuyển thủ nộp bài thi.

	"Hắn hoành tùy hắn hoành, Minh Nguyệt chiếu đại giang. Không cần thiết cùng bọn hắn đấu tốc độ, ta muốn là tuyệt đối phân số, không phải giây số."

	Thẩm Kỳ cuối cùng hoàn thành chứng minh, hắn cũng không vội tại nộp bài thi, mà là kiểm tra một chút lại kiểm tra, chờ đủ 4.5 giờ mới nộp bài thi.

	IMO ngày đầu thi đua kết thúc, tất cả tuyển thủ bài thi bị bịt kín, ngày mai lúc này mới có thể hủy đi phong.

	Trung Quốc olympic toán học đội sáu vị đội viên lập tức trở lại khách sạn tập hợp, bù đắp nhau, phó lĩnh đội cùng các chuyên nghiệp huấn luyện viên làm quân sư giúp bọn hắn bày mưu tính kế.

	"Ngày đầu lại còn thi cảm giác như thế nào?" Phó lĩnh đội hỏi các vị đội viên.

	"Khó."

	"Rất khó khăn."

	"So với trước năm càng khó."

	"Quả thật có chút khó, ta làm qua gần 5 năm IMO thật đề, năm nay thủ đạo Logic đề tạm dừng không nói, phía sau hình học giải tích đề cùng đại số đề là cái này 5 năm qua khó khăn nhất." Thẩm Kỳ chi tiết trình bày, sau đó bổ sung đến: "Đồng thời ta phát hiện có vài quốc gia cá biệt tuyển thủ đơn binh năng lực tác chiến không tầm thường, tỉ như nói nước Mỹ đội vị kia Ấn Độ duệ tuyển thủ, cùng Russia đội vị kia thuận tay trái tuyển thủ."

	Phó lĩnh đội tìm ra tuyển thủ thứ tự chỗ ngồi biểu (*đồng hồ) một nhìn: "Nước Mỹ đội Ấn Độ duệ tuyển thủ gọi Alrazin, năm nay là hắn lần thứ hai tham gia IMO, năm ngoái hắn tham gia IMO cầm tới max điểm, đặt song song cá nhân quán quân. Đúng, không sai, ta nhớ được cái này Ấn Độ tiểu hài, năm ngoái cũng là ta mang đội, chúng ta Trung Quốc đội lấy 2 phân thắng hiểm nước Mỹ đội cầm tới đoàn đội quán quân, mặc dù sáu vị đội viên thu hoạch ngũ kim một ngân, nhưng không một người cầm tới max điểm."

	"Ấn Độ tiểu hài như thế xâu?" Thẩm Kỳ cảm thấy cùng hắn cùng trận thi đấu vị kia Ấn Độ tuyển thủ bề ngoài xấu xí, thậm chí còn có chút hèn mọn, thấy thế nào cũng không giống là số lượng học thiên tài.

	Vị kia Russia tiểu suất ca ngược lại để Thẩm Kỳ cảm nhận được áp lực thật lớn, chủ yếu là bởi vì Russia tuyển thủ quá đẹp rồi, xanh thẳm con mắt, thẳng tắp mũi, một đầu mềm mại tóc vàng mỹ khốc, Thẩm Kỳ tự nhận là nhan trị không sánh bằng người ta, kiểu tóc cũng không nhân gia khốc huyễn, áp lực như núi.

	Phó lĩnh đội nói đến: "Người Ấn Độ toán học trình độ ở thế giới phạm vi bên trong cũng có thể xếp hàng trên, Thẩm Kỳ ngươi hẳn nghe nói qua Ramanujan thưởng, nó là toàn cầu gần với Fields thưởng giải thưởng một trong, lấy Ấn Độ nhà số học Ramanujan danh tự mệnh danh."

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Nghe qua nghe qua, Ramanujan người này lợi hại, Ramanujan phỏng đoán hệ liệt thuộc về so sánh cấp cao thao tác, ta đều không có nắm giữ toàn."

	"Thẩm Kỳ, cùng ngươi cùng trận vị kia Russia tuyển thủ gọi Peter - Pollasdowski, không nên bị bề ngoài của hắn làm cho mê hoặc, vị này Russia tiểu suất ca được công nhận toán học thiên tài, hắn liên tục ba giới tham gia IMO, hai lần trước đều cầm max điểm. Vị này Peter đã bị toán học chuyên nghiệp thế giới tam cường một trong Trường Sư phạm Paris trúng tuyển, bởi vì chưa đi nước Pháp đưa tin, cho nên hắn có tham gia năm nay IMO tư cách."

	"Không hề nghi ngờ, một lần cuối cùng tham gia IMO Peter chí đang trùng kích cá nhân max điểm tam liên quan. So với nhiều nước bộ đội nước Mỹ, kỳ thật ta càng xem trọng giới này Russia đội, nếu như Russia mấy cái khác tuyển thủ phát huy ra sắc, phối hợp vương bài tuyển thủ Peter, bọn hắn rất có thể từ trong tay chúng ta cướp đi đoàn đội quán quân." Phó lĩnh đội nói nói, lộ ra không thể lạc quan thần sắc.

	Thẩm Kỳ biểu lộ cũng trang nghiêm: "Russia người toán học lợi hại, bảy cái ngàn năm nan đề bên trong duy nhất bị phá giải Poincaré phỏng đoán, tùy Russia nhà số học Perelman hoàn thành. Trên thực tế ta thường xuyên vận dụng Lobachevsky Hình học phi Euclid lý luận,

	Dã lộ xuất thân ta không có tiếp thụ qua hệ thống Hình học phi Euclid giảng bài, Lobachevsky là ta Hình học phi Euclid thầy giáo vỡ lòng, ta phi thường tôn trọng hắn, mặc dù hắn đã tạ thế hơn một trăm năm."

	"Bởi vì Peter cùng Alrazin tồn tại, các ngươi bất kỳ người nào muốn cầm cá nhân quán quân cũng không dễ dàng." Phó lĩnh đội mặt hướng sáu vị đội viên nói đến, "Cho nên chúng ta muốn đoàn kết, bảo đảm đoàn đội quán quân điều kiện tiên quyết, phát huy đầy đủ cá nhân trình độ."

	Phó lĩnh đội nói nhưng thật ra là câu nói nhảm, tính toán tổng điểm đoàn đội xếp hạng, nói trắng ra là chính là sáu vị tuyển thủ cá nhân thực lực thêm vào. Bảo đảm đoàn đội quán quân điều kiện tiên quyết là trong đội không có nhược điểm, đồng thời có như vậy một hai vị vương bài tuyển thủ công kích phía trước kéo lên tổng điểm.

	Gần trong vòng năm năm Trung Quốc olympic toán học đội mặc dù cầm ba cái đoàn đội quán quân, nhưng phó lĩnh đội trong lòng rất rõ ràng, chúng ta thiếu khuyết loại kia cá nhân thực lực siêu quần vương bài tuyển thủ, đúng vậy, ta trong tay có bốn cái 2 thêm một cái tiểu vương lại thêm một tay Thuận Tử, thiếu chính là tấm kia đại vương.

	Trở lại khách sạn gian phòng, Thẩm Kỳ lên mạng tra một chút số liệu.

	Số liệu nói cho hắn biết, tại IMO trên sàn thi đấu cầm tới max điểm cũng không dễ dàng, một giới IMO bên trong max điểm tuyển thủ số lượng cơ bản đều là cái chữ số.

	Rất có quy luật tính, max điểm tuyển thủ hoặc là không cầm max điểm, một khi cầm max điểm chính là liên tiếp cầm.

	Trung Quốc olympic toán học thi đua sử thượng nổi danh nhất ba vị tuyển thủ toàn bộ phù hợp cái này lệ quốc tế, bọn hắn ba đều là liên tục hai giới tham gia IMO, liên tục hai năm cầm max điểm, được vinh dự thiên tài thiếu niên. Ba vị thiên tài thiếu niên hai cái được cử đi Bắc Đại, một cái được cử đi Chiết Đại.

	Thẩm Kỳ sang năm tốt nghiệp trung học, hắn tối đa cũng liền có thể tham gia hai giới IMO, không có khả năng đuổi ngang Romania tuyển thủ sáng tạo "Max điểm tam liên" kỷ lục thế giới.

	Thẩm Kỳ không muốn lưu lại cho mình tiếc nuối, ngoại trừ đoàn đội quán quân bên ngoài, hắn càng muốn cầm tới huy chương vàng hạng nhất, tức cá nhân quán quân.

	Đồng dạng là căn cứ lệ quốc tế, nước Mỹ đội Ấn Độ duệ tuyển thủ năm ngoái cầm max điểm, Russia thuận tay trái soái ca năm ngoái, năm trước ngay cả cầm hai cái quán quân, hai cái này cường địch vô cùng có khả năng năm nay tiếp tục cầm max điểm.

	Cho nên muốn trở thành năm nay IMO cá nhân huy chương vàng hạng nhất, Thẩm Kỳ nhất định phải bảo đảm max điểm.

	Ngày kế tiếp, IMO ngày thứ hai lại còn thi.

	Bắt đầu thi đấu trước đó, Thẩm Kỳ cùng chung phòng trường thi Russia tuyển thủ Peter - Pollasdowski đánh cái đối mặt.

	"Hey-man." Thẩm Kỳ chủ động cùng Peter - Pollasdowski chào hỏi.

	Peter - Pollasdowski gật gật đầu: "Phổ lỗ phổ lỗ tạp không lỗ." Nói là tiếng Nga.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Can-you- Speak-English?"

	Peter - Pollasdowski lắc đầu, biểu thị sẽ không.

	A, xem ra Russia thiên tài thiếu niên là cái tiếng Anh cặn bã, còn không có ta nói tốt. Thẩm Kỳ không cách nào, ta lại không hiểu tiếng Nga, không có cách nào giao lưu.

	Russia soái ca không còn phản ứng Thẩm Kỳ, hắn di động mấy bước, tốt đẹp tịch Ấn Độ duệ tuyển thủ tới cái ôm, hai người dùng tiếng Pháp giao lưu, nhìn qua rất quen.

	Thẩm Kỳ không thú vị đi ra, cái này nhất suất một áp chế hai người là năm ngoái đặt song song cá nhân quán quân, mà Thẩm Kỳ tại quốc tế trên sàn thi đấu cũng không có bất kỳ cái gì chiến tích, người ta không mang theo hắn chơi.

	Không mang theo liền không mang theo đi, dù sao ta không thể so sánh các ngươi thi phân số thấp.

	Thẩm Kỳ điều chỉnh một chút trạng thái, chuẩn bị ứng chiến.

	9 điểm cả, IMO ngày thứ hai thi đua đúng giờ bắt đầu thi đấu, lựa chọn tay đem đối mặt còn lại ba đạo đề.

	Thẩm Kỳ cầm tới bài thi sau này trước nhanh chóng xem một lần ba đạo khảo đề.

	"Cuối cùng đạo này đề. . . Có vẻ như rất biến thái. Trước mặc kệ nó, đem trước hai đề giải quyết lại nói."

	Thẩm Kỳ nhất định phải an bài tốt chiến thuật đấu pháp, hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất, cuối cùng đạo này đề chỉ sợ là thần tiên ra, ta mẹ nó nhìn đều nhìn không hiểu a.

	Không dám hi vọng xa vời max điểm, phức tạp quốc tế tình thế lệnh Thẩm Kỳ xử chí không kịp đề phòng.

	Áp lực tâm lý khẳng định là có, cũng may trước hai đề giải đáp so sánh thuận lợi, hai giờ về sau, Thẩm Kỳ không thể không trực diện năm nay IMO trấn trạch đề.

	Cuối cùng một đề bắt đầu chỉ có một đống số lượng:

	1=1

	196884=196883+1

	21493760=21296876+196883+1

	864299970=842609326+21296876+2*196883+2*1

	. . .

	Căn cứ kể trên quy luật, mời cho ra hai loại hình thức khác biệt toán học giải thích. (7 phân)

	Cái này một đống số lượng cùng Ma Trận mở màn hình tượng, bọn họ quy luật là cái gì?

	Thẩm Kỳ đầu tiên muốn làm chính là tìm tới quy luật, sau đó dùng toán học ngôn ngữ giải thích loại quy luật này.

	Chợt nhìn có chút quy luật đi, tiếp theo đi luôn có số lượng đuổi theo một nhóm trùng hợp, nhưng vấn đề là hàng mẫu lượng không đủ, Thẩm Kỳ không cách nào dùng bất luận một loại nào toán học ngôn ngữ giải thích cái số này bày trận, nó tuyệt không phải Pascal tam giác trận, nó mang ngang bằng.

	Thẩm Kỳ đại lực nén huyệt thái dương, sầu a.

	Cách đó không xa Russia tuyển thủ Peter - Pollasdowski, cùng quốc tịch Mỹ Ấn Độ duệ tuyển thủ Alrazin, hai người bọn họ nhìn qua cũng không phát sầu, ngay tại đọc qua tự mang tham khảo tư liệu.

	Thẩm Kỳ cũng mang theo ba quyển tham khảo tư liệu, hắn lật sách, nhưng kết quả là thất vọng, lật sách cũng vô dụng.

	Tại Thẩm Kỳ tri thức dự trữ bên trong, hắn không biết quyển sách kia ghi chép con số tương tự bày trận, cái đồ chơi này không phải là mới nhất thành quả nghiên cứu a?

	Peter - Pollasdowski cùng Alrazin bên cạnh lật sách bên cạnh bài thi, Thẩm Kỳ càng buồn, khả năng Mỹ Nga trường học đại cương cùng Trung Quốc không giống, hai người bọn họ học qua cái đồ chơi này? 