 431 chương lão bà ấm áp (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	Ngoại trừ có thể thay thế ô tô kim loại kiện, Thẩm Kỳ cho rằng nhựa kim loại càng quan trọng hơn ý nghĩa ở chỗ tại nhiệt độ trong phòng hạ thực hiện Micro-nano gia công, đây là phổ thông trạng thái kết tinh hợp kim tài liệu không cách nào thực hiện.

	"Đi trước ăn khuya đi, đợi lát nữa còn phải vất vả mọi người tiếp tục làm, chúng ta tranh thủ tại tết xuân ngày nghỉ trước đó, đạt được A1 hàng mẫu Micro-nano gia công tiêu chuẩn tham số." Thẩm Kỳ nhìn xem thời gian, hơn mười giờ đêm, nghĩ nghĩ cảm thấy không thích hợp: "Được rồi, hôm nay kết thúc công việc, ngày mai mọi người sớm một chút đến phòng thí nghiệm, hôm nay ăn khuya tiếp tục, đi thôi."

	Ăn xong ăn khuya, các nghiên cứu viên đều về nghỉ ngơi.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp điện thoại báo cáo công việc: "Lão bà ngươi ngủ trước, ta tối nay trở về, phòng thí nghiệm bên này gặp được kỹ thuật nan đề, cần ta lưu lại giải quyết vấn đề."

	FASTeR hạng mục là Thẩm Kỳ trong sân sĩ sau đầu tiên hạng mục, Âu Diệp cũng lý giải lão công công việc tính chất: "Ân, khi trở về chú ý an toàn."

	Thẩm Kỳ một người trở lại phòng thí nghiệm, khởi động thí nghiệm thiết bị, chính mình làm ngồi dậy.

	Thẩm Kỳ thông qua tập trung bó I-on kỹ thuật đối A1 hàng mẫu tiến hành Micro-nano cấp gia công.

	A1 hàng mẫu tại tập trung khắc tia ion thực trầm tích hệ thống bên trên tiến hành chính xác gia công, tại chân không và khí thể bảo hộ bầu không khí bên trong, tại 18N áp lực cùng 20 độ ╱ min ấm lên dưới, vấn đề xuất hiện.

	Cả lấy cả, hàng mẫu bị Thẩm Kỳ cả báo hỏng.

	"Hàng mẫu cường độ không đủ." Thẩm Kỳ nghiệm chứng trước đó lo nghĩ.

	Lại cả một cái, tiếp tục báo hỏng.

	Quả nhiên là cường độ không đủ.

	Thí nghiệm nói rõ mấy chuyện gì thực.

	Thẩm Kỳ số 4 định nghĩa đầu này lý luận không có sai, có lý luận chỉ đạo dưới, Thẩm Kỳ đoàn đội rất có phương hướng tính trong khoảng thời gian ngắn tìm tới một loại kiểu mới nhựa kim loại, tức A1 hàng mẫu.

	A1 hàng mẫu có thể dùng tại đối gia công độ chính xác yêu cầu không có như vậy hà khắc sản nghiệp bên trong, tỉ như ô tô kim loại kiện gia công.

	Nhưng ở cao hơn độ chính xác Micro-nano cấp gia công phạm trù, A1 hàng mẫu không hợp cách.

	Lý luận hệ thống có thể chỉ rõ phương hướng tính, nhưng không cách nào phục chế dán ra mỗi một kiện cụ thể sản phẩm.

	Cụ thể sản phẩm nghiên cứu phát minh, có lý luận phương hướng chính xác điều kiện tiên quyết, cần nhân viên nghiên cứu khoa học một cái tham số một cái tham số điều chỉnh, một cái nguyên tố một cái nguyên tố thí nghiệm, không ngừng thí nghiệm khác biệt thành phần chiếm so nguyên vật liệu, thậm chí cải biến, sáng tạo cái mới thí nghiệm phương pháp, thẳng đến thành công mới thôi.

	Thẩm Kỳ bất tri bất giác làm được rạng sáng, bỗng nhiên có người gõ phòng thí nghiệm cửa, Thẩm Kỳ mở cửa xem xét: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Người tới là Âu Diệp, mặc áo lông, trong tay xách một cái bình thuỷ: "Đến cấp ngươi đưa ấm áp."

	"Lão bà ngươi đi sát vách văn phòng ngồi, ta nhốt thiết bị liền đến." Thẩm Kỳ không để Âu Diệp tiến phòng thí nghiệm, sợ có hại vật chất làm bị thương lão bà.

	Trong văn phòng, Thẩm Kỳ uống vào Âu Diệp đưa tới canh gà, cảm giác đặc biệt xin lỗi lão bà.

	Đã trễ thế như vậy không trở về nhà cùng lão bà đi ngủ, còn để lão bà tự mình đưa canh gà, mùa đông khắc nghiệt, bên ngoài nhiều lạnh a.

	"Về sau ngươi làm thí nghiệm đến đêm khuya, ta đều cho ngươi đưa ăn uống." Âu Diệp phi thường ủng hộ viện sĩ lão công nghiên cứu khoa học công việc, tấn thăng làm nhân thê, cái này giác ngộ chính là không giống.

	"Đừng nha, lão bà ngươi dạng này, ta cái nào ăn hạ a." Thẩm Kỳ nhanh chóng uống xong canh gà, ăn xong thịt gà, cùng Âu Diệp cùng nhau về nhà đi ngủ.

	Không trở về nhà đi ngủ, kia Âu Diệp liền bồi Thẩm Kỳ cùng một chỗ ở tại phòng thí nghiệm, tràn đầy đều là yêu.

	Thẩm Kỳ xem như minh bạch, lão bà đây là hoa thức làm già đi công về nhà đi ngủ.

	"Lão bà, ta về sau trước mười giờ, tuyệt đối về nhà." Thẩm Kỳ lời thề son sắt nói đến.

	"Không có chuyện gì, công việc làm trọng." Trong nhà hơi ấm đủ, Âu Diệp mặc đồ ngủ, đai đeo cái chủng loại kia, mang viền ren, man tính cảm giác.

	Lão bà xuyên như thế gợi cảm áo ngủ, biểu thị cái gì, ám chỉ cái gì?

	Thẩm Kỳ trong lòng đương nhiên là có số, quốc gia bố trí làm việc cần đúng hạn giao, lão bà bố trí làm việc càng phải kịp thời bảo chất bảo lượng hoàn thành.

	Kéo ra tủ đầu giường ngăn kéo, Thẩm Kỳ phát hiện thiếu một chút đồ vật: "A, tìm cách đâu?"

	Âu Diệp nở nụ cười xinh đẹp: "Muốn tìm cách làm gì?"

	"Ôi, a a, nguyên lai lão bà ngươi là loại người này." Thẩm Kỳ uống xong canh gà, cảm thấy cái này canh gà khẳng định là tăng thêm liệu, cái này liệu mãnh a, công việc một ngày đến rạng sáng, vậy mà không có chút nào mỏi mệt, ngược lại tinh thần phấn chấn khí lực dài.

	Kết hôn trước đó, Âu Diệp chủ động yêu cầu Thẩm Kỳ làm an toàn phòng hộ biện pháp, không làm an toàn biện pháp không hiểu phương trình.

	Kết hôn mấy tháng, Âu Diệp chủ động yêu cầu hủy bỏ an toàn phòng hộ biện pháp.

	Cái này lại báo trước cái gì, ám chỉ cái gì?

	. . .

	Trời đã sáng, Thẩm Kỳ lái xe chở Âu Diệp cùng đi Yến đại đi làm.

	Lão bà muốn hài tử.

	Thẩm Kỳ thì cho là như vậy, cũng là như thế thao tác.

	Lão bà muốn hài tử, chính Thẩm Kỳ cũng muốn hài tử, kia không thể mỗi ngày hướng phòng thí nghiệm chạy a.

	Cho dù thí nghiệm phòng hộ dụng cụ mặc cho dù tốt, ai có thể cam đoan không gặp bất luận cái gì một điểm phóng xạ hoặc là có độc có hại vật chất tổn thương?

	Điều này nói rõ một vấn đề, viện sĩ làm quá sớm, tuổi còn rất trẻ thời điểm làm học thuật người dẫn đầu, chưa chắc là một chuyện tốt.

	Tiểu hài sinh xong, thích thế nào phóng xạ thế nào phóng xạ, muốn làm sao tổn thương làm sao tổn thương, ai sợ ai, lẫn nhau tổn thương chứ sao.

	Có thể Thẩm Kỳ lão bà hiện tại cũng không mang thai, Thẩm Kỳ nhất định phải chú ý lão bà thân thể, đồng thời cũng phải yêu mến thân thể của mình khỏe mạnh.

	"Thành công quá sớm, chưa chắc là chuyện tốt." Thẩm Kỳ đi vào trung tâm, không hiểu thấu nói một câu nói như vậy.

	Thẩm Kim Bảo lắc đầu: "Ta không đồng ý cái quan điểm này, thành công hoặc là thất bại thời cơ, quyết định bởi tại bản nhân ý chí."

	"Kim Bảo, ngươi cái này cũng không đồng ý, vậy cũng không tán thành, ngươi đến cùng nghĩ náo cái nào sao?" Thẩm Kỳ cảm thấy vị này nữ tiến sĩ nghiên cứu sinh bản gia rất có ý tứ, Thẩm Kim Bảo mang theo mãnh liệt chủ nghĩa hiện thực phê phán phong cách.

	"Ngươi một nữ hài tử, làm gì lấy cái tên như vậy, là tên thật của ngươi sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Thẩm Kim Bảo: "Tên thật, cha ta cho ta lấy. Anh ta gọi Thẩm Nguyên Bảo, tỷ ta gọi Thẩm Tụ Bảo."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Phụ thân ngươi là ngân hàng gia?"

	Thẩm Kim Bảo mang tính tiêu chí lắc đầu phê phán: "Nói đùa cái gì, cha ta sơ trung trình độ văn hóa."

	"Kim Bảo, ngươi quê quán chỗ nào?"

	"Đại đồng."

	"Trong nhà có mỏ?"

	"Lãnh đạo, ta không cần thiết giao phó gia đình bối cảnh đi, ta cũng không phải đảng viên. Ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chúng ta hạng mục này hàng mẫu, trộn lẫn cacbon tộc nguyên tố đúng không thích hợp, ta chỉ là loại kia có ưu dị Micro-nano gia công tính năng hàng mẫu." Thẩm Kim Bảo rất yêu quý bản chuyên nghiệp, ba câu không rời nghề chính.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Có lẽ đi, nhưng ta còn là muốn nếm thử hạ trộn lẫn thiếc, chì hàng mẫu chế bị. Germanium, thiếc, chì là đơn giản dễ kiếm nguyên vật liệu, có quy mô hóa, thương nghiệp hóa thuộc tính, nếu có thể, ta càng khuynh hướng loại này tiện nghi thường gặp nguyên vật liệu. Ta xem qua một chút mới nhất đưa tin, nước Anh có cái đoàn đội sử dụng Urani, tiến hành nhựa kim loại nghiên cứu chế tạo, nguyên tố phóng xạ tham gia, mang ý nghĩa bọn hắn sản phẩm cho dù khai phát thành công, cũng rất khó đi ra phòng thí nghiệm."

	"Ta không đồng ý. . ." Thẩm Kim Bảo nói nửa câu, phát hiện Thẩm Kỳ xoay người sang chỗ khác nhìn về phía ngoài cửa sổ, liền im bặt mà dừng. 