 Chương 95: Oa ờ, đại thần

	Ngày 30 tháng 4, ngày mồng một tháng năm nhỏ nghỉ dài hạn trước cái cuối cùng ngày làm việc cùng học tập ngày.

	"Thẩm Kỳ, ngươi tham gia qua Yến đại trại mùa thu, đối Yến đại không xa lạ gì, chính ngươi chơi đi, ta đi Thạch Cảnh sơn tìm khuê mật bạn học cũ họp gặp. Có việc liên lạc điện thoại." Mục Dung sau khi phân phó xong, một người chạy tới lãng.

	"Chi phí chung đi công tác, tư nhân mù lãng. . . Ngươi ngươi, vậy ngươi đi lãng đi." Nhìn xem Mục lão sư đi xa bóng lưng, Thẩm Kỳ cũng là dễ dàng.

	Cứ như vậy mấy ngày ngắn ngủi, Mục Dung cũng không có khả năng dạy Thẩm Kỳ quá nhiều đồ vật, không bằng các lãng các, quần áo nhẹ ra trận.

	Lại đến Yến đại, Thẩm Kỳ xác thực không xa lạ gì, một mình hắn tại Yến đại trong sân trường lãng a lãng, trước tiên cho ngành toán học Tôn Nhị Hùng giáo sư gọi điện thoại. Tới Yến đại không cho Tôn giáo sư thỉnh an, đúng không hiểu chuyện.

	"Tôn giáo sư, ta Thẩm Kỳ lại trở về!" Thẩm Kỳ ở trong điện thoại hào hứng nói đến.

	"Trở về không tầm thường?" Tôn Nhị Hùng bên kia nghe vào phi thường huyên náo.

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ không phản bác được, đúng vậy a, nơi này là Yến đại, bức vương đầy đường đi, ta một cái toán học hệ dự chiêu sinh tới có gì không nổi?

	"Ta hiện tại bề bộn nhiều việc không đếm xỉa tới ngươi, ngươi sau một giờ đến đại lễ đường nghe trận diễn thuyết." Tôn Nhị Hùng nói xong liền cúp.

	"Cái này. . . Lão Tôn, ngươi thay đổi." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ năm ngoái mùa thu lão Tôn ngươi mời ta ăn sủi cảo, ăn bánh bao, cho ta phương hướng tính đề nghị, đối ta khá tốt, năm nay ngày mồng một tháng năm, ngươi thế nào biến thành dạng này rồi? Người này a, thay đổi bất thường, thật là lạnh lùng.

	Thần thánh phương nào hôm nay tại đại lễ đường diễn thuyết, làm lão Tôn không rảnh phản ứng ta? Đi, đi ngó ngó. Thẩm Kỳ hướng đại lễ đường đi đến.

	Đi bộ đi vào đại lễ đường, Thẩm Kỳ nhìn thấy đại lễ đường cổng dựng thẳng một hàng hiệu tử, trên bảng hiệu có chữ viết: "Hoan nghênh quốc tế trứ danh nhà toán học Vân Uy, Cung Trường Vĩ trở về trường diễn thuyết."

	"Nguyên lai là Vân thần cùng Vĩ thần trở về, khó trách lão Tôn không rảnh phản ứng ta!" Thẩm Kỳ mới vừa rồi còn có chút oán trách Tôn Nhị Hùng, mà bây giờ, hắn bình thường trở lại.

	Vân thần cùng Vĩ thần là phương nào đại thần?

	Hai người bọn họ là Yến đại ngành toán học kiêu ngạo, đương đại có hi vọng nhất xung kích Fields thưởng Trung Quốc nhà toán học.

	Như là Jean-Pierre Serre, Deligne, John Milnor, John - Thompson những này F+W+A toán học siêu cấp lớn đầy xâu người đoạt giải cách Thẩm Kỳ quá xa xôi, hắn đời này cũng không biết có thể hay không nhìn thấy những này toán học giới còn sống siêu cấp Đại Ngưu một mặt, dù sao đều là lão gia tử, tuổi tác không tha người.

	(F= Fields thưởng, W= Giải thưởng Wolf , A= Abel thưởng)

	Hơi tuổi nhỏ hơn một chút F+W+A lớn đầy xâu người đoạt giải, Thẩm Kỳ cũng là có duyên gặp mặt một lần, cũng chính là Andrew - Wales.

	Cho dù tại London cùng Andrew - Wales có qua gặp mặt một lần, Thẩm Kỳ nâng đến Wales tước sĩ cách mình vẫn là quá xa xôi.

	Mà Vân Uy cùng Cung Trường Vĩ khác biệt, hai người bọn họ đều là người Trung Quốc, phi thường trẻ tuổi, hơn ba mươi tuổi, đều là Yến đại ngành toán học xuất phẩm, hai người học trung học lúc đều cầm qua IMO huy chương vàng. . . Cái này khiến Thẩm Kỳ rất có đại nhập cảm a.

	Tiến vào đại lễ đường tìm chỗ ngồi xuống, Thẩm Kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây, còn có gần một giờ bắt đầu bài giảng, trong lễ đường đã tới gần một nửa người xem, đều là sinh viên dáng vẻ.

	Cho nên lão Tôn vội vàng chiêu đãi Vân thần cùng Vĩ thần đi a? Thẩm Kỳ nghĩ thông suốt, ngồi đợi diễn thuyết bắt đầu.

	Có thể tại Bắc Đại lễ đường làm diễn thuyết không phải người bình thường, Clinton ở đây làm qua diễn thuyết, Syura khắc ở đây làm qua diễn thuyết, Gates ở đây làm qua diễn thuyết, cùng rất nhiều giới khoa học Đại Ngưu, nổi tiếng tuổi trẻ học giả.

	Ba giờ chiều, lễ đường bạo mãn, diễn thuyết bắt đầu.

	Người chủ trì long trọng giới thiệu: "Cho mời khoa học đột phá thưởng, Ramanujan thưởng người đoạt giải, Yale đại học trẻ tuổi nhất giáo sư Vân Uy lên đài diễn thuyết!"

	Ba ba ba!

	Dưới đài vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, Thẩm Kỳ cũng đang vỗ tay, phát ra từ nội tâm vì Vân thần lớn tiếng khen hay.

	Người chủ trì dùng ba câu nói liền độ cao khái quát Vân Uy lấy được thành tựu.

	Khoa học đột phá thưởng do Zuckerberg, Jack Ma, Sergey Brin chờ giới kinh doanh đại lão sáng lập, mấy vị đại lão có được Facebook, Ali, Google chờ dựa vào khoa học kỹ thuật ăn cơm xí nghiệp.

	Khoa học đột phá thưởng (Breakthrough Prize) thiết lập sinh mệnh khoa học, cơ sở vật lý, toán học chờ giải thưởng, thi đơn tiền thưởng cao tới 300 vạn USD, viễn siêu Nobel thưởng.

	Ramanujan thưởng, làm toán học người đều biết nó phân lượng, trên quốc tế gần với F+W+A toán học giải thưởng.

	Vân Uy năm nay ba mươi tuổi ra mặt, tại Yale đại học ngành toán học làm giáo sư, hắn là Yale đại học mấy trăm năm trong lịch sử trẻ tuổi nhất chính giáo thụ.

	Vân Uy mang theo kính mắt, nhã nhặn bộ dáng, hắn mở miệng liền nói: "Chúng ta so sánh ngốc, cho nên lựa chọn toán học."

	Ha ha.

	Dưới đài phát ra hiểu ý tiếng cười, ngươi mẹ nó còn ngốc? Vậy chúng ta đều là thiểu năng tốt a.

	Vân Uy giới thiệu sơ lược một chút kinh nghiệm của mình, từ nhỏ yêu quý toán học, đọc lớp mười một lúc lấy được IMO huy chương vàng (hắn cái này mai là max điểm huy chương vàng), về sau phi thường may mắn cử đi đến Yến đại ngành toán học. . .

	Mãi cho đến nơi này, Thẩm Kỳ nghe đều phi thường mang cảm giác, kinh nghiệm của ta cùng Vân thần đặc biệt tương tự a. . . Ân, gần nhất một hai năm kinh lịch.

	Vân Uy nhẹ tô lại đàm viết nói vài câu, tại Yến đại ngành toán học sách học khoa lúc, ta mỗi năm cầm tới học sinh ba tốt xưng hào, toán học chuyên nghiệp khảo thí cơ bản đều là max điểm, duy nhất thất thủ chính là số luận, ta đặc biệt sợ hãi số luận.

	"Cho nên ta thật không dám đụng số luận, tại Princeton ngành toán học đọc thạc sĩ, đọc tiến sĩ lúc, ta lựa chọn đại số hình học phương hướng. . ."

	Vân Uy tại Yến đại ngành toán học đọc xong khoa chính quy về sau, đi Princeton ngành toán học đào tạo sâu cầm tới học vị tiến sĩ, sau đó tại Viện Công nghệ Massachusetts làm qua giảng sư, tại Stanford làm qua phó giáo sư, đương nhiệm Yale đại học ngành toán học giáo sư.

	"Ta hiện tại nghiên cứu lĩnh vực này gọi Langlands cương lĩnh, có thể hiểu thành số luận + đại số hình học một loại mới cương lĩnh, nó có lịch sử ý nghĩa, ta hi vọng có thể lấy được đột phá, để Trung Quốc nhà toán học danh tự lấp lánh thế giới sân khấu."

	Ba ba ba!

	Dưới đài người xem lấy tiếng vỗ tay như sấm đánh gãy Vân Uy diễn thuyết, người xem phần lớn là Yến đại thầy trò, hiểu công việc.

	"Lợi hại lợi hại, Vân thần ngươi nếu là làm xong Langlands cương lĩnh, Fields thưởng cái gì đều là chút lòng thành, cái này cương lĩnh đủ để nhất thống quốc tế toán học võ lâm a." Thẩm Kỳ nhiệt liệt vỗ tay, hắn đương nhiên biết Langlands cương lĩnh ý nghĩa.

	Tại toán học giới được xưng là "Cương lĩnh" nghiên cứu lĩnh vực đều là đặc biệt ngưu bức.

	Cho đến tận này toán học giới chỉ có ba cái cương lĩnh: Erlangen cương lĩnh, Hilbert cương lĩnh, Langlands cương lĩnh.

	Trước hai cái cương lĩnh sinh ra tại thế kỷ 19 đến thế kỷ 20 sơ kỳ, dẫn dắt toán học giới gần trăm năm phát triển.

	Langlands cương lĩnh tại thế kỷ 20 trung hậu kỳ bị đưa ra, dùng so sánh thông tục mà nói giải thích Langlands cương lĩnh chính là: Nó đem số luận, đại số hình học cùng nhóm luận chỉnh hợp cùng một chỗ hình thành cương lĩnh tính chỉ đạo văn kiện.

	Lại nói thông tục một điểm, nếu như nhà toán học tại một cái trong lĩnh vực không cách nào giải quyết vấn đề, vậy liền tại cái khác lĩnh vực giải quyết.

	Không có cái gì toán học vấn đề không thể dựa vào Langlands cương lĩnh giải quyết, nếu có, vậy liền một lần nữa. . . Trên lý luận tới nói, nếu như Langlands cương lĩnh bị triệt để chứng minh, nó liền có loại này vạn năng thuộc tính cương lĩnh tính đại nhất thống uy lực.

	Thập kỷ 90 về sau, có ba chữ số học gia bộ phận giải quyết Langlands cương lĩnh bên trong một chút phỏng đoán, trước sau thu hoạch được Fields thưởng, trong đó một vị chính là đương đại toán học Đại Ngưu Drinfeld.

	Trên thực tế F+W+A lớn đầy xâu người đoạt giải Andrew - Wales chứng minh Fermat đại định lý, đối Langlands cương lĩnh cung cấp vô cùng trọng yếu chèo chống.

	Wales Đại Ngưu là chơi số luận cao thủ, hắn đối con số phi thường mẫn cảm, ngươi cho rằng làm một người Anh nhanh chóng tính nhẩm ra 40 trong vòng nhân chia cộng trừ rất dễ dàng? Không, cái này cần cực cao toán thuật thiên phú, Wales có loại thiên phú này, cho nên hắn lấy được Fields thưởng, trở thành hiện nay toán học giới Đại Ngưu một trong.

	Cương lĩnh loại này tồn tại là phi thường hấp dẫn người. Thẩm Kỳ ở trong lòng thiết lập một cái rộng lớn mục tiêu, Langlands cương lĩnh, hi vọng Vân thần ngươi giải quyết nó trước đó, ta cũng có thể chen chân một hai.

	"Lần này có thể trở về trường học cũ, ta đặc biệt vinh hạnh, ở đây cảm tạ ta tại Yến đại ngành toán học lúc lão sư, Trương Ngọc Tân lão sư, Tô Vĩ Long lão sư, Tôn Nhị Hùng lão sư, sư ân thường tại trong lòng không dám quên, cám ơn các ngươi đối ta vun trồng!" Vân Uy hướng dưới đài cúi người chào thật sâu, lần nữa gây nên tiếng vỗ tay oanh minh.

	Phía trước hai vị Trương lão sư, Tô lão sư đều là Yến đại ngành toán học danh sư, Tôn Nhị Hùng danh khí không có hai người bọn họ lớn như vậy, nhưng dù sao dạy qua Vân thần khoa chính quy giai đoạn toán học.

	"Béo lão Tôn có thể a, ngươi cũng là danh sư?" Thẩm Kỳ nhìn chung quanh, Tôn giáo sư nhất định tại căn này trong lễ đường, hơn 200 cân rõ ràng như vậy mục tiêu, người đâu, ngồi ở nơi nào đâu? 