 252 chương bị mệnh danh

	Faltings trở lại quán cà phê trên lầu ban biên tập, tại  « Annals of Mathematics » gửi bản thảo trong hệ thống thẩm tra luận văn  « Banach không gian có thể lõm điểm cùng cường quang trượt không gian vấn đề ».

	Bản này luận văn ở vào biên tập sơ thẩm trạng thái bên trong, cho nên không có chảy tới chủ biên nơi này.

	Faltings trực tiếp đổi trạng thái đến "Thẩm bản thảo người giám khảo bên trong", sau đó đem Muller cùng Thẩm Kỳ luận văn phát đi Princeton cao đẳng sở nghiên cứu toán học bộ.

	Muller cùng Thẩm Kỳ cùng Faltings cùng thuộc một trường học một cái hệ, trên nguyên tắc Faltings ứng phòng ngừa trở thành Muller cùng Thẩm Kỳ luận văn thẩm bản thảo người.

	Princeton cao đẳng sở nghiên cứu là độc lập tư nhân nghiên cứu cơ cấu, mặc dù quan hệ rất gần, nhưng cao đẳng sở nghiên cứu cùng đại học Princeton không phải một nhà cơ cấu.

	Faltings cảm thấy Muller cùng Thẩm Kỳ bản này luận văn viết không sai, có chiều sâu, có mở rộng tính.

	Faltings cho Muller cùng Thẩm Kỳ luận văn  « Banach không gian có thể lõm điểm cùng cường quang trượt không gian vấn đề » tìm hai vị thẩm bản thảo người, đều là Princeton cao đẳng sở nghiên cứu thâm niên nghiên cứu viên.

	Kỳ văn chung thưởng thức, hai vị thẩm bản thảo người một vị là Fields thưởng người đoạt giải Deligne, một vị khác là Giải thưởng Wolf  người đoạt giải Sanders.

	Tính cả có được cuối cùng quyền tài quyết chủ biên Faltings, hai vị Fields thưởng người đoạt giải, một vị Giải thưởng Wolf  người đoạt giải tạo thành liên hợp giám khảo đoàn phi thường xa hoa.

	 « Banach không gian có thể lõm điểm cùng cường quang trượt không gian vấn đề » bản này luận văn đưa về sau, Thẩm Kỳ vẫn là rất quải niệm.

	Trong một tuần lễ, Thẩm Kỳ tại ngành toán học cao ốc gặp Faltings ba lần.

	"Ha ha, Faltings giáo sư, ngươi tốt."

	"Kỳ, ngươi tốt."

	"Ta cùng Muller giáo sư ngày đó luận văn, trạng thái vẫn là 'Giám khảo bên trong' ."

	"Chờ tin tức đi, người trẻ tuổi, không cần nóng lòng."

	"Được rồi, Faltings giáo sư, gặp lại."

	Giữa hai người đối thoại đại khái như vậy, Thẩm Kỳ cũng không rõ ràng đến cùng ai là thẩm bản thảo người, giám khảo tiến độ như thế nào.

	"Bất quá ngẫm lại cũng thế, một cái mới định lý tán thành, thế nào cũng phải thẩm mười ngày nửa tháng đi, thậm chí mấy tháng. Nếu ai một tuần lễ thẩm xong, ta còn không dám tin đâu."

	Hôm nay là luận văn "Giám khảo bên trong" ngày thứ tám, Thẩm Kỳ theo thói quen đổ bộ  « Annals of Mathematics » gửi bản thảo hệ thống, thường ngày xoát quét một cái.

	Cái này quét một cái nhưng làm Thẩm Kỳ làm kinh sợ một chút, "Giám khảo bên trong" bị hắn tẩy thành "Giám khảo thông qua" .

	Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian tiến vào email, cũng không có thu được  « Annals of Mathematics » biên tập gửi tới bưu kiện mới.

	Điều này nói rõ cái gì?

	"Điều này nói rõ ta cùng Muller giáo sư bản này luận văn, trong vòng 8 ngày liền thông qua được thẩm bản thảo người giám khảo, ngay cả đổi đều không cần sửa lại?"

	"Đây chính là 'Muller - Thẩm định lý' a, cái nào thẩm bản thảo người như thế qua loa?"

	Thẩm Kỳ chạy đến ngành toán học cao ốc lầu bốn  « Annals of Mathematics » ban biên tập, tìm tới Faltings, hỏi: "Faltings giáo sư, ta cùng Muller giáo sư ngày đó luận văn, cứ như vậy thông qua được?"

	"Quá rồi, trạng thái lập tức có thể cải thành 'Đã thu nhận sử dụng' ." Faltings xác định nói đến, cũng vươn tay: "Chúc mừng ngươi gia nhập 'Mệnh danh câu lạc bộ', kỳ!"

	Thẩm Kỳ có chút do dự, cũng không lập tức cùng Faltings nắm tay, lại hỏi: "Như là đã thông qua được, vậy ta hiện tại có thể biết ai là thẩm bản thảo người sao?"

	Faltings: "Andrew - Sanders."

	"Nguyên lai là Sanders tiên sinh!" Thẩm Kỳ rất kích động a, Sanders là năm ngoái Giải thưởng Wolf  người đoạt giải, ngành nghề bên trong Đại Ngưu.

	"Vậy ta an tâm." Thẩm Kỳ nhiệt tình cùng Faltings nắm tay, ta liền nói đâu, cái nào Đại Ngưu có thể tại trong vòng 8 ngày hoàn thành "Muller - Thẩm định lý" nghiệm chứng? Nguyên lai là là Giải thưởng Wolf  đại lão!

	Faltings bổ sung nói rõ: "Sanders là thẩm bản thảo người một trong, một vị khác là Pierre - Deligne."

	"Deligne tiên sinh!" Thẩm Kỳ lần này hoàn toàn yên tâm, Deligne là F+w+A lại thêm Crawford thưởng kim đầy xâu người đoạt giải, siêu cấp Đại Ngưu.

	Cho nên bản này luận văn hai vị thẩm bản thảo người đều là cao đẳng sở nghiên cứu đại thần, Thẩm Kỳ còn có cái gì không yên lòng?

	"Tập san thông qua được không tính, Princeton thông qua được mới tính." Thẩm Kỳ chợt nhớ tới câu nói này.

	"Không sai." Faltings nói đến.

	Thẩm Kỳ: " « Annals of Mathematics » chính là Princeton làm, cùng Princeton cao đẳng sở nghiên cứu."

	Faltings: "IMU thừa nhận ngươi mới định lý không tính toán gì hết, Princeton cùng Princeton cao đẳng sở nghiên cứu thừa nhận mới chắc chắn."

	Princeton cùng Princeton cao đẳng nghiên cứu xâu lật ra, Thẩm Kỳ cười ha ha, tâm tình phi thường vui vẻ.

	Bởi vì nhất định phải đi quá trình, sau một tháng,  « Banach không gian có thể lõm điểm cùng cường quang trượt không gian vấn đề » tại mới nhất đồng thời  « Annals of Mathematics » bên trên đăng ra.

	Cùng lúc đó, IMU thừa nhận liên quan tới Banach không gian một cái mới định lý "Muller - Thẩm định lý", nhưng tại IMU kho số liệu bên trong tìm tới đầu này định lý cùng tương quan miêu tả.

	IMU chính thức miêu tả là:

	"Alan - Muller cùng Thẩm Kỳ đã chứng minh như sau định lý:

	Lệnh X là Banach không gian, thì hạ tố phán đoán suy luận đồng giá là:

	(1) nếu như x*S(X*) tại S(X) bên trên đạt tới nó phạm số, thì x* là đơn vị cầu B(X*) w* có thể lõm điểm;

	(2)X là cường quang trượt không gian.

	Ngay trong ngày lên, này định lý mệnh danh là 'Muller - Thẩm định lý' .

	Tương quan văn hiến,  « Annals of Mathematics », 20XX, 273:20-44."

	"Cuối cùng, cuối cùng a. . ." Thẩm Kỳ đem mới nhất đồng thời  « Annals of Mathematics » cất giữ tốt, tứ đại tập san trước mắt tập hợp đủ hai quyển.

	 « Annals of Mathematics » IF giá trị là tất cả toán học tập san bên trong cao nhất, vì 4. 642.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ tại  « Annals of Mathematics » bên trên phát biểu luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 vạn điểm học bá tích phân, nhân với IF giá trị 4. 642, lại nhân với toán học chủ thiên phú 2. 0, cuối cùng ban thưởng vì 464200 điểm học bá tích phân."

	"Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ hoàn thành một cái lấy dòng họ của mình mệnh danh mới định lý, cơ sở ban thưởng 20 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú 2. 0, cuối cùng ban thưởng vì 40 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 1688300 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Đã xác nhận." Thẩm Kỳ nói một mình, tâm tình không tệ, toán học đẳng cấp khoảng cách cấp 12 còn có 30 vạn nhiều một chút học bá tích phân, một đến hai bài luận văn có thể giải quyết.

	"Cheers!"

	Prospect House phòng ăn, Thẩm Kỳ cùng Muller chạm cốc, uống một chút Champagne.

	Prospect House phòng ăn là Princeton giáo viên công chức phòng ăn, giáo sư có thể mang số ít thân nhân hoặc bằng hữu tiến đến dùng cơm.

	"Kỳ, có được một cái lấy dòng họ của mình mệnh danh định lý, cảm giác như thế nào?" Muller giáo sư hỏi, trên thực tế đây cũng là hắn cái thứ nhất lấy dòng họ của mình mệnh danh định lý.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Luôn cảm giác là lạ, ở trong ấn tượng của ta, một khi bị mệnh danh, kia cách về hưu liền không xa."

	"Cái kia ngược lại là." Muller giáo sư nói đến, hắn đã tiến vào chức nghiệp kiếp sống màn cuối.

	"Bất quá cũng có ngoại lệ, Green - Đào định lý được chứng minh lúc, hai vị tác giả cũng chưa tới 40 tuổi." Muller giáo sư bổ sung nói rõ.

	"Green - Đào định lý" là liên quan tới số nguyên tố tổ AP một cái định lý, trong đó Green là Ben - Green, gốm là Đào Triết Hiên.

	"Nhưng ngươi so gốm càng tuổi trẻ." Muller giáo sư cũng không che giấu đối Thẩm Kỳ thưởng thức, nói đến: "Có lẽ tương lai không lâu, kỳ, ngươi sẽ lấy được thành tựu lớn hơn, đến, nâng chén, vì một vị kiệt xuất tuổi trẻ nhà toán học nâng chén!" 