 446 chương độc lý

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu bắt đầu di chuyển, từ toán học lâu lầu ba chuyển dời đến mới xây thành trung tâm cao ốc.

	Cuối cùng có thuộc về mình độc lập căn cứ nghiên cứu, trung tâm các công nhân viên đều rất phấn chấn.

	Thẩm Kỳ tại lầu bốn 401 phòng tiến hành đơn giản bố trí, hắn để Dương Định Thiên giúp hắn một tay, cùng một chỗ chỉnh lý 401 phòng.

	FASTeR hạng mục tổ xử lí vô định hình tài liệu nghiên cứu, mỗi ngày cùng các loại nguyên tố hoá học liên hệ, nguyên bản liền một chút cơ sở hóa học dụng cụ cùng nguyên vật liệu.

	Điện tử Thiên Bình, cốc chịu nóng, dung lượng bình, ống hút, tam giác cốc chịu nóng, bắn ra kính hiển vi điện tử, sóng siêu âm hỗn treo nghi. . . Những này phổ biến dụng cụ đều có.

	Thẩm Kỳ tăng mua sắm ống chích, quán vị châm, pha lê tiêu bản bình, cùng giải đào tấm, ngoại khoa cái kéo, cái kẹp, cầm máu kìm chờ giải đào khí giới.

	Dương Định Thiên phát hiện vấn đề: "Thẩm viện sĩ, những này giải đào khí giới, cùng Vật lý vật chất ngưng tụ thí nghiệm hẳn là không cái gì liên quan a?"

	"Trên cơ bản không có gì liên hệ, đúng, định thiên ngươi nuôi chỉ quýt mèo, đối thí nghiệm động vật hiểu khá rõ. Ngươi giúp ta đi mua 10 con wistar chuột lớn, cùng 10 con KM chuột nhỏ."

	"Thẩm viện sĩ, Laplace là sủng vật, là bằng hữu của chúng ta, nó không phải thí nghiệm động vật!"

	Dương Định Thiên đã nhìn ra, Thẩm Kỳ đây là muốn làm động vật thí nghiệm.

	Không ít người nói Dương Định Thiên là quái nhân, đầu óc có vấn đề.

	Quái nhân có một cái ưu điểm, những người khác cảm thấy chuyện kỳ quái, hắn cảm thấy cũng liền chuyện như vậy, không đáng ngạc nhiên.

	Dương Định Thiên rất nhanh giúp Thẩm Kỳ làm đến wistar chuột lớn, KM chuột nhỏ các 10 con, hai loại phẩm hệ chuột bạch bị rộng khắp ứng dụng tại các loại động vật thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ ôn nhu vuốt ve chuột bạch, sau đó đưa chúng nó thả lại chiếc lồng, ăn ngon uống sướng tốt chiêu đãi.

	"Định thiên, không lâu sau đó ta muốn đi Thuỵ Điển tham gia giải Nobel trao giải nghi thức, lúc ta không có ở đây, giúp ta thiện đãi những này chuột bạch, đừng để ngươi mèo đem chuột bạch ăn, những này chuột bạch thuộc về nghiên cứu khoa học tài sản." Thẩm Kỳ dặn dò Dương Định Thiên.

	Dương Định Thiên tiếp nhận nhiệm vụ: "Yên tâm, Laplace chỉ ăn đồ ăn cho mèo cùng đồ hộp, nó ghét nhất chuột."

	Thẩm Kỳ tiếp tục giao phó chi tiết: "Động vật thí nghiệm từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, là một kiện lãnh khốc sự tình, nhưng vì khoa học, chúng ta nhất định phải làm như thế. Tại chăn nuôi động vật quá trình bên trong, chúng ta không thể khiến động vật gặp không cần thiết tổn thương, khó chịu, đói khát, khủng hoảng, tra tấn, đau đớn cùng tật bệnh, cam đoan động vật có thể thực hiện tự nhiên hành vi, nhận tốt đẹp quản lý cùng chăm sóc, động vật cá thể thời khắc ở vào một loại vui khoẻ trạng thái."

	Dương Định Thiên gật gật đầu: "Được rồi."

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cũng biết, chỉ cần đi vào 401 phòng thí nghiệm người, đều có thể nhìn ra căn này phòng thí nghiệm chỗ gánh chịu nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, cùng vật lý học không có gì quan hệ.

	Thẩm Kỳ làm động vật thí nghiệm mục đích là cái gì, Dương Định Thiên không có hỏi.

	Thẩm Kỳ dự tính ban đầu là nghiên cứu chế tạo một loại dược vật, trị lão bà bệnh.

	Loại chuyện này nhìn giải thích thế nào, nếu như Thẩm Kỳ lợi dụng quốc gia nghiên cứu khoa học tài nguyên vì hắn lão bà một người phục vụ, đây là trái với kỷ luật.

	Lên cao đến tầng cấp cao hơn, nếu như Thẩm Kỳ vì toàn thế giới hệ thống miễn dịch, huyết dịch hệ thống bệnh mãn tính người bệnh phục vụ, cung cấp hữu hiệu khoa học phương án giải quyết, vậy liền không còn là lấy công mưu tư, mà là tạo phúc toàn Nhân loại. Toàn thế giới đến loại bệnh này không chỉ Âu Diệp một người.

	Nghiên cứu chế tạo dược vật trước đó, đầu tiên muốn dự trữ thí nghiệm động vật, bồi dưỡng người cùng động vật ở giữa tình cảm, phát động vật ở vào khoái hoạt trạng thái.

	Là thuốc ba phần độc.

	Thalidomide từng dẫn đến Anh Pháp Đức các nước 1 hơn 2000 vị hài nhi hải báo chi dị dạng, Clioquinol đưa tới á cấp tính tuỷ sống thần kinh thị giác viêm, dẫn đến Japan mấy vạn người tàn tật, gần ngàn người tử vong.

	Practolol đưa tới mắt - làn da - niêm mạc hội chứng, ở thế giới phạm vi bên trong hàng năm sinh ra 100 vạn lên.

	Gatifloxacin đưa tới tan huyết tính thiếu máu, thận công năng suy kiệt, làm đẹp thêm úc chờ quốc gia phát đạt chịu đủ độc hại.

	Phenylpropanolamine Hydrochloride đưa tới huyết áp lên cao, nhịp tim thất thường, thuốc chống viêm không steroid Rofecoxib đưa đến bệnh tim cùng não trúng gió, làm Trung Quốc người bệnh cũng bắt đầu bị tổn thương.

	Tương tự thuốc hại sự kiện còn có rất nhiều, những này trứ danh dược vật do Đức quốc Bayer, nước Mỹ MSD chờ Âu Mỹ y dược tên mong đợi nghiên cứu chế tạo sản xuất, ở thế giới phạm vi bên trong rộng khắp tiêu thụ, đưa tới đại quy mô người bệnh bị thương tổn thậm chí tử vong.

	Dược vật vốn là dùng để trị bệnh cứu người, nhưng dược vật đối target khí quan sinh ra tích cực tác dụng đồng thời, cũng có khả năng đối Nhân loại cái khác khí quan tạo thành nghiêm trọng tác dụng phụ tổn thương.

	Cho nên độc lý học khoa học ý nghĩa mười phần trọng yếu.

	Độc lý học từ nghĩa là "Độc lý nghiên cứu", hiện đại độc lý học tại đặc biệt tình huống dưới, nghiên cứu khung máy tiếp xúc hóa học, sinh vật, vật lý vật chất mà hiện ra có hại (độc tính) tác dụng.

	Dược vật độc lý học là độc lý học một môn chi nhánh, chủ yếu nghiên cứu Nhân loại tại sử dụng dược vật chống tật bệnh quá trình bên trong, dược vật không thể tránh khỏi dẫn đến khung máy toàn thân hoặc cục bộ bệnh lý học cải biến, thậm chí gây nên không thể nghịch tổn thương hoặc chí tử tác dụng. Đồng thời cũng nghiên cứu tân dược đưa ra thị trường trước tính an toàn cùng tính nguy hiểm ước định.

	Thẩm Kỳ trước mắt tụ tập chính là dược vật độc lý học chi nhanh này, cái này chi nhánh chủ yếu dựa vào hóa học, sinh vật tri thức đến chèo chống.

	Lão bà thân thể đã rất yếu đuối, rốt cuộc chịu không được kèm theo tổn thương.

	Chế dược trước đó, đầu tiên muốn nắm giữ các loại độc lý tính chất, đây là cửa thí nghiệm khoa học, nhất định phải Thẩm Kỳ tự mình động thủ, đề cao kỹ năng độ thuần thục.

	Thẩm Kỳ nói làm liền làm, lựa chọn sử dụng thí nghiệm động vật là giống đực chuột nhỏ, 18-22 khắc.

	Đầu tiên ứng dụng thuốc trừ sâu Atrazine chuột nhỏ tiến hành nhiễm độc, sau đó tại chuột nhỏ ổ bụng rót vào 5%SRBC0. 4ml huyết thanh tiến hành miễn dịch.

	Nhiễm độc về sau tiêm vào miễn dịch huyết thanh, Thẩm Kỳ con mắt chính là làm một cái tan máu không ban thí nghiệm, cái này thuộc về miễn dịch độc tính thí nghiệm.

	Nhiễm độc chuột nhỏ y nguyên khoái hoạt sinh hoạt, Thẩm Kỳ mỗi ngày đều đang quan sát thí nghiệm chuột nhỏ sinh tồn trạng thái.

	Thẳng đến ngày thứ tư, thí nghiệm chuột nhỏ xuất hiện khó chịu triệu chứng, nó ngắn ngủi cả đời sắp kết thúc, nhưng nó khoa học sứ mệnh còn đem tiếp tục.

	Thẩm Kỳ đeo lên phòng hộ găng tay, khẩu trang, từ lồng bên trong lấy ra chuột nhỏ.

	Chuột nhỏ đã bắt đầu rất nhỏ run rẩy, Thẩm Kỳ cần mau chóng kết thúc nổi thống khổ của nó.

	Xương sống trật khớp pháp là kết thúc thí nghiệm động vật thống khổ hữu hiệu biện pháp.

	Thẩm Kỳ tay phải bắt lấy chuột nhỏ dùng sức kéo về phía sau, đồng thời tay trái ngón cái cùng ngón trỏ dùng sức hướng phía dưới đè lại đầu chuột, cái này một đơn giản thao tác là vì đem chuột nhỏ tuỷ sống cùng tuỷ não kéo đứt, làm chuột nhỏ lập tức tử vong.

	Răng rắc!

	Thẩm Kỳ hạ thủ, thủ pháp lăng lệ.

	Hắn nhắm mắt mặc niệm một giây, cái này dù sao cũng là một đầu sinh mệnh.

	Nhà khoa học nhất định phải tôn trọng sinh mệnh, mặc dù bọn hắn cũng sẽ kết thúc một chút sinh mệnh, nhưng đối với sinh mạng tôn trọng đúng không có thể hoặc thiếu.

	Chi chi!

	Bị răng rắc một chút chuột nhỏ cũng không lập tức tử vong, nó càng thêm thống khổ co quắp.

	Ngọa tào?

	Thẩm Kỳ quýnh, lần thứ nhất áp dụng xương sống trật khớp pháp, cường độ đúng chỗ, nhưng lôi kéo góc độ có chút sai lầm.

	Răng rắc!

	Thẩm Kỳ đối chuột nhỏ lần nữa áp dụng thi xương sống trật khớp pháp, lần này thành công, chuột nhỏ bị xử tử.

	Thẩm Kỳ giơ tay lên thuật cái kéo cùng cái kẹp, cấp tốc cắt bỏ tử vong chuột nhỏ phần bụng, lấy ra lá lách.

	Trước đó Thẩm Kỳ không có giết qua gà, đây là hắn nhân sinh bên trong lần đầu mở ngực mổ bụng, đồng thời cần hắn nhanh chóng, chính xác lấy ra động vật nội tạng.

	Có chút muốn ói, Thẩm Kỳ vẫn là nhịn được. 