 216 chương vì ngươi viết văn, vì ngươi đứng im, vì ngươi làm không thể nào sự tình

	 

	Mary lúng túng thu hồi vài trang luận văn giấy, nói đến: "Đừng giả bộ hồ đồ rồi Jonas, ta biết ngươi tài nghệ thật sự."

	"Không, ngươi cũng không biết." Jonas cười cười.

	Mary líu lo không ngừng: "Ngoại trừ ngươi toán học nước Bình Chi bên ngoài, ta còn biết..."

	"Xuỵt." Jonas làm cái im lặng thủ thế, "Biết quá nhiều, đối ngươi cũng không có có ích không phải sao?"

	"Quái nhân." Mary lẩm bẩm một câu, cúi đầu kiểm tra hôm nay văn bản báo cáo.

	Lúc này Thẩm Kỳ kẹp lấy một đống văn kiện, cùng Muller giáo sư cười cười nói nói cùng đi tiến văn phòng.

	"Số luận, nàng là như thế ưu mỹ, mà trong đó số nguyên tố cùng phương trình vô định, thì là xinh đẹp nhất khó khăn nhất suy nghĩ, nhưng lại không cách nào làm cho người cự tuyệt vưu vật." Muller giáo sư nói nói, trong mắt lấp lóe quang mang.

	"Không sai, để cho ta nhớ tới bạn gái của ta." Thẩm Kỳ hôm nay tâm tình phi thường vui vẻ.

	"Diễm phúc không cạn!" Muller cười ha ha vỗ vỗ Thẩm Kỳ bả vai, "Hôm nào nhất định phải làm cho ta gặp ngươi một chút bạn gái."

	"Có cơ hội." Thẩm Kỳ nói đến, "Nàng là số luận thiên tài, tinh thông tính toán, ta nghĩ Muller giáo sư cũng sẽ không để ý thu nhiều một vị nữ đệ tử."

	"Nếu như nàng giống như ngươi ưu tú, ta sẽ cân nhắc." Muller tại bàn tròn cố định vị trí bên trên ngồi xuống, trịnh trọng nói đến: "Đầu tiên, để chúng ta chúc mừng toán học giới lại một cái mới định lý sinh ra, Walsh phỏng đoán từ hôm nay trở đi đem biến thành Walsh định lý, mà cái này mới định lý chứng minh người là Thẩm Kỳ."

	"Oa ờ!" Jonas vỗ tay, vì Thẩm Kỳ cổ động.

	Trên thực tế Jonas tối hôm qua đã biết kết quả này, hắn chính là nghĩ vỗ tay mà thôi.

	Mary hoa cúc xiết chặt, nàng cố ý nghiêm mặt, mặt như băng sương không qua loa cười một tiếng, nhưng thật ra là tại che lấp nội tâm khẩn trương cùng bất an.

	"Như vậy Thẩm Kỳ, có thể thưởng thức một chút tác phẩm của ngươi sao?" Muller hỏi.

	"Đương nhiên." Thẩm Kỳ đem  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » in bản thảo đưa cho Muller, sau đó cười xem xét mắt Mary.

	Mary hoa cúc lại xiết chặt, nàng giả bộ như không quan trọng dáng vẻ uống cà phê, nhưng trong nội tâm đối Thẩm Kỳ luận văn in bản thảo tràn ngập nhìn trộm muốn.

	Bản này luận văn là Thẩm Kỳ đưa cho Âu Diệp lễ vật, trải qua khó khăn trắc trở cùng đánh lén, tại Princeton cái nào đó mỹ lệ ban đêm, Thẩm Kỳ cuối cùng công đức viên mãn.

	Đã từng vị kia tay bắn tỉa chính là Mary.

	Thẩm Kỳ sở dĩ dám đem Walsh phỏng đoán chứng minh in bản thảo lấy tới, là bởi vì hắn vào hôm nay buổi sáng đã xem bản này luận văn thượng truyền đến arVix, toàn thế giới đều sẽ biết hắn là bản này luận văn bản gốc tác giả.

	Tối hôm qua cùng Jonas lúc uống rượu, Thẩm Kỳ miệng nói cho Jonas cái này tin vui.

	Vừa rồi tại Luther đại sảnh bên ngoài, Thẩm Kỳ gặp Muller giáo sư, đồng dạng là miệng cáo tri, Thẩm Kỳ giản yếu nói một chút liên quan tới Walsh phỏng đoán chứng minh hạch tâm mạch suy nghĩ.

	Muller giáo sư tinh thông toán học vật lý, đại số hình học, số luận, nhóm luận bốn loại tuyệt thế võ nghệ, hắn đương nhiên đối Thẩm Kỳ bản này số luận luận văn cảm thấy rất hứng thú.

	Thế là Muller giáo sư tụ tinh hội thần thẩm duyệt Thẩm Kỳ chính thức luận văn, nhìn xem Thẩm Kỳ phải chăng triệt để đã chứng minh Walsh phỏng đoán, có tồn tại hay không lỗ thủng.

	Hình như a1x1^b1+a2x2^b2+... anxn^bn=c phương trình xưng là Diofantos phương trình.

	Loại hình thức này phương trình lại tên phương trình vô định, cả hệ số đa thức phương trình, do Hy Lạp nhà toán học Diofantos tại công nguyên 3 thế kỷ đưa ra, là số luận cổ xưa nhất chi nhánh một trong.

	Diofantos là cái nhân vật thần bí, có lẽ bởi vì niên đại xa xưa, hắn truyền thế toán học trứ tác chỉ để lại ba quyển.

	Toán học sử thượng liên quan tới Diofantos cuộc đời ghi chép vô cùng ít ỏi, nổi danh nhất hẳn là Diofantos mộ chí minh:

	"Thượng Đế cho hắn tuổi thơ chiếm một phần sáu, lại qua một phần mười hai, hai má mọc râu, tiếp qua một phần bảy, nhóm lửa lên hôn nhân ngọn nến."

	"Năm năm về sau trời ban quý tử, đáng thương đến trễ chi tử, hưởng thọ vẻn vẹn cùng với cha nửa, liền tiến vào băng lãnh mộ huyệt."

	"Lại qua bốn năm, hắn cũng đi đến nhân sinh hành trình."

	Diofantos mộ chí minh không biết người nào viết, có thể khẳng định là, vị này bạn bè tất nhiên hiểu toán học.

	Diofantos mộ chí minh là đạo đề toán: Hỏi Diofantos hưởng thọ mấy phần?

	"Úc, lão thiên, Thẩm Kỳ ngươi sử dụng đếngap chuẩn tắc cùng Merlin biến hóa, từ đó phi thường xảo diệu giải quyết bốn lần phương trình đồng giá tại quyết định danh sách {u2k+1} bên trong tất cả bình phương đếm được vấn đề." Muller lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, càng xem Thẩm Kỳ luận văn càng hưng phấn.

	"Cái này phải cảm tạ Jonas rượu ngon." Thẩm Kỳ giúp Jonas tiếp theo một chén cà phê, hơi tỏ tâm ý: "Cồn khiến cho ta sinh ra toán học linh cảm, đương nhiên, ta cũng không đề xướng say rượu, hưởng thụ được vị là được rồi. Đúng vậy, ta hưởng thụ loại kia có chút mông lung cảm giác."

	"Tại mời ngươi uống rượu trước đó, ngươi đã hoàn thành Walsh phỏng đoán chứng minh, cho nên ta một chút công lao đều không có, nhưng ta y nguyên vì ngươi cảm thấy cao hứng cùng kiêu ngạo, ta Trung Quốc nhà toán học, ta ngành toán học hỏa kế." Jonas khiêm tốn nói đến.

	"Ngươi sai Jonas, ta nói chính là lần trước cùng lần trước nữa, đêm qua trước đó ngươi mời ta đi hai lần lão hổ quán trọ, đem ta rót đến say mèm, lần đầu tiên là tôn ni lấy được thêm, lần thứ hai là Jack Danny."

	"Ngươi còn nhớ rõ uống chính là rượu gì, căn bản không có say!"

	Jonas cùng Thẩm Kỳ cười cười nói nói, Muller chuyên chú thẩm duyệt luận văn, thỉnh thoảng tán thưởng Thẩm Kỳ vài câu.

	Duy chỉ có Mary một người lẻ loi trơ trọi cô đơn, sắc mặt khó coi cực kỳ.

	Diofantos phương trình lịch sử như vậy lâu đời, nàng đơn giản nhưng lại phức tạp, nhìn qua manh manh rất đơn thuần, chẳng qua là đối số nguyên nghiên cứu mà thôi.

	Nhưng mà vị này đơn thuần manh manh đát Khả Nhân Nhi a, nếu như cầu giải người không hiểu lòng của nàng, nàng liền đưa ngươi cự ở ngoài ngàn dặm, lạnh Nhã Băng sương cao ngạo, không để ý tới ngươi từng câu từng chữ.

	Nếu như ngươi nắm giữ phá giải kỹ xảo, nàng liền đối với ngươi từ một mực, một lòng làm bạn một đời một thế.

	Thẩm Kỳ nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn giờ phút này phi thường tưởng niệm ở xa Đông Phương bạn gái, đơn thuần đáng yêu, bên ngoài lạnh bên trong manh, thỉnh thoảng huy động nắm tay nhỏ, nàng tức giận bộ dạng mê người nhất.

	Âu Diệp, ngươi còn tốt chứ?

	Bản này Diofantos phương trình luận văn, chính là vì ngươi chỗ.

	Vì thế, ta không thể không chứng minh một cái mới toán học định lý, để Walsh phỏng đoán trở thành Walsh định lý.

	Đúng vậy, ta làm được.

	Dù là tốn hao thời gian hơn một năm, cũng đáng được.

	Diofantos phương trình chủ yếu ý nghĩa, là thảo luận cả hệ số đa thức f(x1, x2... , xn)=0 có lý giải hoặc số nguyên giải, có khi cũng thảo luận nhiều cái phương trình tạo thành hệ phương trình thủ đoạn vấn đề.

	Rất nhiều trứ danh Diofantos phương trình cùng đối bọn chúng nghiên cứu, phong phú cùng thôi động toán học phát triển.

	Định lý Pitago đối ứng chính là một cái Diofantos phương trình x^2+y^2=z^2

	Từ số luận góc độ giải thích, Câu cổ phương trình thỏa mãn g CD(x, y, z)=1 số tự nhiên giải có thể do một cái tham số tộc cho ra, nó là một đầu điển hình Genus là 0 đường cong, vì gần hiện đại trung tiểu học toán học tài liệu giảng dạy biên soạn cung cấp ngắn gọn hữu lực lý luận chèo chống.

	Diofantos phương trình trên lý luận có vô cùng nhiều cái, nổi danh nhất cái kia hẳn là Fermat không thêm chứng minh suy đoán, tức làm n3 lúc, phương trình x^n+y^n=z^n không có xyz0 số nguyên giải.

	Suy đoán này khó khăn như thế, đến mức rất nhiều đại lão cấp bậc nhà toán học tại lo lắng hết lòng hơn ba trăm năm về sau, mới cuối cùng do Wales tiên sinh hoàn thành chứng minh, thế là "Fermat lớn phỏng đoán" biến thành "Fermat đại định lý" .

	Wales đối cái này Diofantos phương trình nghiên cứu trực tiếp đưa đến đại số số luận sinh ra, tại toán học sử thượng lưu lại một trang nổi bật.

	Thẩm Kỳ ở cấp ba giai đoạn cầm tới iMo huy chương vàng lúc, trao giải người chính là Andrew - Wales giáo sư.

	Mấy năm trôi qua, Wales giáo sư vẫn tại Oxford dạy học.

	Mà Thẩm Kỳ đi tới Wales giáo sư đã từng chiến đấu qua Princeton, đã từng làm việc qua Luther đại sảnh.

	Ở chỗ này, Thẩm Kỳ xử lí lấy Wales năm đó xử lí qua sự tình, đồng thời nhìn qua đã đại công cáo thành. 