 663 chương Thẩm Nặc Phỉ muội muội không phải bình thường muội muội

	 

	Viên lão sư tập trung tinh thần kể, Thẩm Nặc Phỉ say sưa ngon lành nghe.

	Nghe vài phút, Thẩm Nặc Phỉ cảm thấy không đúng rồi, Viên lão sư giảng những kiến thức này, 12+6 có thể chuyển hóa làm 6+6 lại thêm 6... Cùng loại dáng vẻ như vậy toán cộng tính toán, ba ba mụ mụ đã sớm cùng ta nói qua nữa nha.

	12+6 vấn đề, tại sơ kỳ có thể chuyển hóa làm 6+6 lại thêm 6.

	Thuần thục nắm giữ về sau, cũng không cần 666, trực tiếp đạt được 18 liền tốt oa.

	Lại nhìn những bạn học khác, từng cái chăm chú nghe giảng bài, mí mắt đều không nháy mắt một chút.

	Vậy ta cũng phải nhận thật nghe giảng bài, bằng không sẽ bị lão sư phê bình... Thẩm Nặc Phỉ giữ vững tinh thần, đem ba ba của nàng mụ mụ nói qua toán học kỹ xảo lại nghe một lần.

	Đương đương đương đương ~

	Tiếng chuông tan học vang lên.

	Quảng bá bên trong phát ra âm nhạc êm dịu, cũng nương theo giọng nữ nhẹ nhàng: "Mắt vật lý trị liệu hiện tại bắt đầu, hiệp thứ nhất, vò theo tích lũy trúc huyệt..."

	Tạch tạch tạch.

	Các học sinh đi theo lễ hội âm nhạc tấu làm lên mắt vật lý trị liệu.

	"Thẩm Nặc Phỉ, ngươi toán học thật là lợi hại nha." Ước nghĩ lâm nghe nguyên một tiết số học khóa, vẫn chưa hiểu rõ vì sao 666 chẳng khác nào 18 rồi? Mà Thẩm Nặc Phỉ, lại có thể tính ra 34+28 tương đương mấy.

	"Hì hì ha ha ~" Thẩm Nặc Phỉ một bên nhào nặn bên trên hốc mắt một bên cười, ? (? 】? 【? )?

	Mắt vật lý trị liệu kết thúc, một (2) ban buổi chiều không có lớp.

	Năm nhất tân sinh hôm nay mới vừa vào học, vẫn còn thích ứng hoàn cảnh giai đoạn, vòng thứ nhất chương trình học an bài cũng không nhiều.

	Mặc dù buổi chiều không có lớp, khoảng cách năm giờ rưỡi tan học còn có hai giờ, chủ nhiệm lớp dương Tú Cầm xuất hiện lần nữa, nàng tiếp tục truyền đạt nội quy trường học trường học kỷ.

	Toán học Viên lão sư bên trên xong lớp số học sau cũng không lập tức rời đi, hắn tại một (2) ban cửa phòng học xông Dương lão sư vẫy tay.

	Dương lão sư đi vào cửa phòng học, hỏi: "Viên lão sư, cái gì vậy?"

	Viên lão sư nói đến: "Theo ta sơ bộ quan sát, Thẩm Nặc Phỉ toán học trình độ vượt qua cùng tuổi hài tử, ta nghĩ đối nàng làm tiến một bước khảo thí, nhìn nàng một cái toán học trình độ đến tột cùng đạt đến như thế nào trình độ?"

	Dương lão sư ôm cánh tay hỏi lại: "Nếu như Thẩm Nặc Phỉ toán học đạt tới năm thứ hai trình độ, ngươi có phải hay không sẽ đề nghị tổ bộ môn để nàng nhảy lớp đến năm thứ hai?"

	Viên lão sư lắc lắc đầu nói: "Thế thì không cần thiết, không thể bởi vì một cái học sinh một môn khoa mục rất xuất chúng, liền an bài nàng nhảy lớp. Nhảy lớp loại chuyện này, cần đối học sinh tổng hợp tố chất bao quát tâm lý thành thục độ tiến hành toàn diện khảo sát. Một cái 5 tuổi hài tử, để nàng bên trên năm thứ hai, ta không đề nghị làm như thế. Nhưng là, làm một (2) ban số học lão sư, ta có cần phải đối với toán học thiên phú xuất sắc hài tử tiến hành xâm nhập hiểu rõ, để tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. Dương lão sư, có thể hay không cho ta thời gian một tiếng, để cho ta đơn độc cùng Thẩm Nặc Phỉ tâm sự?"

	"Chỉ có thể cho ngươi nửa giờ thời gian, nửa giờ về sau, ta muốn dẫn trong lớp toàn thể học sinh tham quan trường học lịch sử trưng bày quán."

	"Được, nửa giờ liền nửa giờ, tạ ơn Dương lão sư!"

	"Viên lão sư ngươi chờ một lát."

	Dương Tú Cầm trở lại phòng học, đem Thẩm Nặc Phỉ mang ra ngoài.

	"Thẩm Nặc Phỉ, ngươi cùng Viên lão sư đi phòng làm việc của hắn, Viên lão sư sẽ hỏi ngươi một chút đề toán mắt, ngươi nguyện ý đi sao?" Dương Tú Cầm so sánh tôn trọng Thẩm Nặc Phỉ cá nhân chủ quan ý chí, nếu như Thẩm Nặc Phỉ không muốn bị số học lão sư mang đi, dương Tú Cầm tất nhiên không thả nàng đi.

	Dạy toán lý hóa sinh những này khoa học tự nhiên chương trình học lão sư, luôn là một bộ ngưu bức hống hống siêu thoát tại phàm trần điếu dạng.

	Bồi dưỡng được olympic toán học quán quân lão sư, trong trường học vĩnh viễn so bồi dưỡng được viết văn thi đua quán quân lão sư càng có địa vị.

	Mặc dù không phục, nhưng văn khoa xuất thân dương Tú Cầm không thể không thừa nhận hiện thực này, nàng không muốn quá nuông chiều những cái kia tự cho là có thể vì muốn vì cái gì sinh viên ngành khoa học tự nhiên.

	"e mmm..." Thẩm Nặc Phỉ ngó ngó Dương lão sư, lại nhìn một cái Viên lão sư, lộ vẻ có chút do dự.

	Viên lão sư thấy thế lập tức nói đến: "Thẩm Nặc Phỉ, ta mời ngươi ăn cái gì."

	Thẩm Nặc Phỉ nhãn tình sáng lên: "Có đùi gà sao?

	Viên lão sư chân thành nói đến: "Có, cho ngươi thêm cái lớn đùi gà!"

	"Quá tuyệt vời!" Thẩm Nặc Phỉ biểu thị hài lòng, cái này liền bị Viên lão sư mang đi.

	Dương Tú Cầm nhìn xem dần dần đi xa Viên lão sư cùng Thẩm Nặc Phỉ, cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: Viên Hải Ba, ngươi mơ tưởng cướp đi ta Thẩm Nặc Phỉ. Trong lòng ngươi tính toán nhỏ nhặt, ta rất rõ ràng!

	Toán học tổ bộ môn văn phòng.

	Thẩm Nặc Phỉ đã được như nguyện ăn lên đùi gà.

	"Ăn ngon không, Thẩm Nặc Phỉ?" Viên Hải Ba lão sư mặt mũi hiền lành hỏi.

	"Chẹp chẹp chẹp chẹp... Không có tây đơn nhà kia ăn ngon, bất quá, cũng còn tốt nha."

	"Vậy chúng ta bắt đầu đi, ta hiện ra mấy đạo đề toán, ngươi đến giải đáp, được không?"

	"Ừ! Ta thích nhất làm đề toán á!"

	"Ra đề mục trước đó, trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, 5 nhân với 8 thêm 11 giảm đi 10 , tương đương với mấy? Ngươi có thể làm bản nháp, nhưng không thể sử dụng máy tính."

	Thẩm Nặc Phỉ hơi suy tư, lập tức cấp ra đáp án: "Bốn mươi mốt."

	Nha a!

	Viên Hải Ba thân thể lắc một cái, biết nàng mạnh, nhưng không nghĩ tới thế mà mạnh như vậy!

	Ta đi!

	Toán học tổ bộ môn trong văn phòng còn có cái khác ba vị số học lão sư, bọn hắn cũng cảm giác kinh kỳ.

	Hỗn hợp tính toán, đây là năm thứ tư đi học kỳ trường học nội dung!

	Thẩm Nặc Phỉ tại rất thời gian ngắn trong phòng, tính nhẩm ra 5 nhân với 8 thêm 11 giảm đi 10 kết quả!

	Viên chính Hải Ba cũng có khuê nữ, hắn khuê nữ đọc năm thứ hai, trước mắt cũng không thể làm được nhanh chóng tính nhẩm bốn phép tính hỗn hợp tính toán.

	"Thẩm Nặc Phỉ, ngươi... Ngươi sẽ liệt phương trình, giải phương trình sao?" Viên Hải Ba thanh âm có chút run rẩy.

	Thẩm Nặc Phỉ lắc đầu: "Phương trình? Ta sẽ không đâu. Ba ba mụ mụ của ta không dạy qua ta, ba ba nói, phương trình loại vật này, để giáo viên tiểu học dạy liền tốt nha."

	"Ha ha ha..." Viên lão sư cùng các đồng nghiệp của hắn phát ra kỳ dị tiếng cười, đúng vậy a, phương trình loại vật này, để giáo viên tiểu học dạy liền tốt nha, miễn cho lãng phí Thẩm viện sĩ quý giá thời gian.

	Giản dị phương trình tri thức, dưới tình huống bình thường từ lớp năm đi học kỳ bắt đầu dạy cho các học sinh.

	Đơn giản dò xét về sau, viên Hải Ba đại khái suy đoán ra, 5 tuổi Thẩm Nặc Phỉ toán học trình độ xen vào năm thứ tư cùng lớp năm ở giữa.

	Viên Hải Ba rút trương A4 giấy trắng, hắn nhanh chóng tại trên tờ giấy trắng viết ra mấy cái đề mục.

	Đề thứ nhất, 87254013 đọc làm cái gì?

	Đề thứ hai, 1.35 mở rộng 100 lần là nhiều ít?

	Thứ ba đề, 208 centimet =() gạo

	Thứ tư đề, 642-(36+132)÷4=

	Thứ năm đề, phân biệt nói ra phía dưới những này đồ hình danh tự

	...

	"Thẩm Nặc Phỉ, ngươi có thể đem những đề mục này làm được sao? Nếu có chút chữ ngươi xem không hiểu, có thể hỏi ta?" Viên Hải Ba đem giấy trắng đặt ở trên bàn trà, hắn chuyển đem ghế đẩu, để Thẩm Nặc Phỉ ngồi tại trên ghế, cũng cho Thẩm Nặc Phỉ một chi bút chì, một tấm bản nháp giấy.

	Thẩm Nặc Phỉ tiếp nhận bút, mở Shikai đề.

	Còn lại mấy số lượng học lão sư nhao nhao vây xem.

	"8725 vạn 4,013." Thẩm Nặc Phỉ đọc lên đề thứ nhất đáp án, cũng lập tức trên giấy viết đến: 135, 2. 0 8 mét, 600...

	Thẩm Nặc Phỉ mạnh như vậy sao?

	Bao quát viên Hải Ba ở bên trong mấy số lượng học lão sư lần nữa bị khiếp sợ đến.

	Trước ba đề rất thông thường, thứ tư đề cũng rất thông thường.

	Nhưng là, Thẩm Nặc Phỉ tại tính toán thứ tư đề 642-(36+132)÷4=? Lúc, cũng không có làm bản nháp!

	Nàng đồng dạng là tính nhẩm!

	Có thể tính nhẩm ra chứa ba vị đếm được hỗn hợp tính toán học sinh tiểu học cũng không ít, nhưng mà những này học sinh tiểu học cơ hồ đều là năm thứ ba ở trên cấp cao học sinh.

	5 tuổi Nặc Phỉ muội muội, hôm nay mới ngày đầu tiên đọc tiểu học a!

	Cuối cùng, Thẩm Nặc Phỉ gặp được nàng không hiểu vấn đề.

	Hình thang bậc thang chữ, tam giác đều chờ chữ, Thẩm Nặc Phỉ không viết ra được tới.

	Thế là Thẩm Nặc Phỉ chỉ vào bài thi bên trên các loại đồ hình, nàng miệng trả lời: "Đây là hình thang, đây là tam giác đều, đây là hình bình hành, đây là góc vuông hình tam giác..." 