 Chương 51: Cuối cùng lựa chọn

	Thẩm Kỳ cùng Russia tuyển thủ Peter nắm tay, cái này tóc vàng soái ca lợi hại, liên tục ba mãn khoá phân, đuổi ngang IMO lịch sử ghi chép.

	Hai người không cách nào sử dụng một loại song phương đều tinh thông ngôn ngữ giao lưu, khoa tay một chút thủ thế, ôm một chút, liền riêng phần mình đi ra.

	Cuối cùng, ban giám khảo tổ tổ trưởng Wales làm ngắn gọn tổng kết tính phát biểu, năm nay IMO viên mãn bế mạc.

	"Thẩm Kỳ ngươi tốt, ta là QQ tin tức trú anh phóng viên, có thể phỏng vấn ngươi vài câu sao?" Một vị Trung Quốc phóng viên tìm tới Thẩm Kỳ, muốn làm cái đơn giản phỏng vấn.

	"Không phải trực tiếp nha." Thẩm Kỳ phát hiện chỉ có vị phóng viên này tiểu tỷ tỷ một người, không có gặp chụp ảnh lão sư.

	"Chúng ta đồng dạng không trực tiếp IMO, lấy hình ảnh + văn tự đưa tin bài viết làm chủ." Nữ phóng viên giải thích đến, sau đó mở ra ghi âm bút, hỏi: "Đầu tiên chúc mừng ngươi Thẩm Kỳ tại một giới IMO bên trên ngay cả cầm ba cái giải thưởng, sang Trung Quốc tuyển thủ ghi chép, như vậy ngươi tổng điểm 42+1 có cái gì phía sau cố sự?"

	"Cái này ta giải thích một chút." Thẩm Kỳ nói đến, "Trên thực tế huy chương vàng hạng nhất tổng cộng có bốn người, bao quát ta ở bên trong, đều là 42 phân max điểm. Ban giám khảo tổ trưởng Wales giáo sư sở dĩ cho ta 42+1 mà không phải 43, bởi vì cái này +1 nó không đưa vào cá nhân hữu hiệu phân số, ta ngoài định mức nhận lấy sáng tạo cái mới thưởng là thu hoạch ngoài ý muốn."

	Thẩm Kỳ biểu hiện ra hắn khen thưởng thêm, một bản giấy chứng nhận, một quyển sách.

	Giấy chứng nhận chính là sáng tạo cái mới thưởng giấy chứng nhận, kỳ quái là quyển sách này, nó bìa không có tác giả tính danh, cũng không có nhà xuất bản tin tức, chỉ có một cái tên sách  «Beautiful-Language ».

	Lật đến sách trang tên sách, Thẩm Kỳ chỉ vào một cái kí tên "Andrew-Wiles" nói đến: "Sách này tên trở thành tiếng Trung phải gọi  « mỹ lệ ngôn ngữ », trên thị trường không mua được, bởi vì nó căn bản liền không có xuất bản. Đây là Wales giáo sư tự trả tiền in sách, hắn đưa cho ta làm sáng tạo cái mới thưởng ban thưởng. Ta thích phần lễ vật này, sau khi về nhà sẽ hảo hảo nghiên cứu."

	Nữ phóng viên trên cổ đeo máy chụp hình, nàng cho Thẩm Kỳ chụp ảnh, sau đó hỏi: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi có ngưỡng mộ trong lòng đại học sao?"

	"Tiểu tỷ tỷ ngươi đoán?"

	"Cáp?"

	"Kỳ thật ta cũng suy tính thật lâu, hiện tại cuối cùng có cái đại khái phương hướng, khoa chính quy ta quyết định ở trong nước đọc, sau này có cơ hội có thể đi nước ngoài đại học tiếp tục đào tạo sâu."

	"Vậy chúc ngươi tâm tưởng sự thành."

	Phỏng vấn kết thúc, Thẩm Kỳ theo đội trở lại khách sạn thu thập hành lý, chuẩn bị trở về nước.

	Hệ thống nhắc nhở: "Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thành tựu mới, International Mathematical Olympiad cá nhân xếp hạng thứ nhất! Ban thưởng học bá tích phân 15000 điểm, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2, thực tế ban thưởng trị giá là 3 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 89873 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Mặc kệ là trong hiện thực vẫn là hệ thống bên trong, Thẩm Kỳ thông qua giới này IMO đều thu hoạch không ít, có huy chương vàng, có vinh dự, còn có học bá tích phân.

	Hắn thấy được một chút người đặc biệt, khai thác tầm mắt, nói tóm lại chuyến đi này không tệ.

	Tháng 7 ngày cuối cùng, Trung Quốc olympic toán học đội thừa cơ rời đi London, về nước.

	Trên máy bay, Thẩm Kỳ xuất ra 5 vạn điểm học bá tích phân thăng cấp toán học.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ toán học thăng làm cấp 6, túc chủ tại toán học lĩnh vực sức quan sát, trí nhớ, sức tưởng tượng, sức phán đoán, suy luận lực chờ chỉ tiêu so sánh lên một cấp rõ rệt tăng lên."

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 17

	Toán học cấp 6 (0 ╱ 15 vạn)

	Vật lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Hóa học cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Sinh vật cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Ngữ văn cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Tiếng Anh cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Lịch sử cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Chính trị cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Địa lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Thể dục cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Còn lại học bá tích phân: 39873 điểm

	Cấp 6 thăng cấp 7 cần 15 vạn điểm học bá tích phân,

	Càng về sau thăng cấp cần thiết học bá tích phân càng nhiều, hiện lên không phải tuyến tính tăng trưởng xu thế.

	Thẩm Kỳ cấp 6 toán học trình độ đối ứng cao trung toán học không có bất cứ vấn đề gì, trong đại học học bá đoán chừng mới có thể làm qua hắn.

	Kỳ thật ở nước Anh thời điểm, Thẩm Kỳ một mực tại cân nhắc một vấn đề, đó chính là vấn đề ngôn ngữ.

	Ra nước ngoài mới biết được nắm giữ một môn ngoại ngữ quan trọng cỡ nào.

	Sẽ chỉ nói "Ngươi tốt ta tốt tạ ơn a đại ca", cùng cái kẻ ngu giống như.

	Cái này muốn trùng hợp gặp gỡ bất ngờ đẹp mắt ngoại quốc muội tử, không cách nào cùng người ta xâm nhập giao lưu.

	Còn có chính là, Wales giáo sư viết quyển sách này là toàn tiếng Anh, nhìn đều nhìn không hiểu.

	Nho nhỏ đầu tư một thanh, Thẩm Kỳ xuất ra 1000 điểm học bá tích phân nện tiếng Anh, đem tiếng Anh nện vào cấp 2.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ tiếng Anh thăng cấp làm cấp 2, túc chủ đối tiếng Anh cảm giác lực so sánh bên trên một đẳng cấp rõ rệt tăng lên."

	Thẩm Kỳ: "Toán học ngươi cho ta cường hóa nhiều như vậy năng lực chỉ tiêu, tiếng Anh liền cường hóa một cái cảm giác lực?"

	Hệ thống: "Đúng thế."

	Thẩm Kỳ: "Không phải."

	Hệ thống: "Khoa học tự nhiên cùng ngôn ngữ học đúng không cùng phạm trù, xin đừng nên nói nhập làm một. Tiếng Anh cấp 0 thăng cấp 1 thời điểm ta liền nhắc nhở qua ngươi."

	Lúc ấy tựa như là nhắc nhở qua, nhưng Thẩm Kỳ không có lưu ý, mấy tháng trước tinh lực của hắn toàn đặt ở toán học bên trên.

	Hiện tại IMO đã kết thúc, Thẩm Kỳ đưa ra tinh lực có thể chiếu cố một chút cái khác ngành học.

	Ô ô ô, máy bay một đường hướng đông phi hành, đến Trung Quốc thủ đô sân bay.

	Không có ra thủ đô sân bay trực tiếp chuyển trong nước chuyến bay, Thẩm Kỳ tại ngày mùng 1 tháng 8 buổi sáng đến Nam Cảng thị.

	Thẩm Chí Sơn, Phạm Vân Hà hai vợ chồng lái xe tới sân bay tiếp nhi tử.

	Thẩm Kỳ cuối tháng sáu đi tỉnh đội tập huấn, sau đó đi thủ đô tham gia cả nước thi đấu, trúng tuyển quốc gia tập huấn đội, đi nước Anh đánh quốc tế thi đấu, tại trong lúc này hai cha con tại thủ đô gặp mặt một lần, Thẩm Kỳ cùng hắn lão mụ hơn một tháng không gặp mặt.

	"Mẹ a, ta nhớ ngươi muốn chết!"

	"Ta cũng nhớ ngươi a nhi tử!"

	Mẹ con hai người ôm một cái, Thẩm Chí Sơn mang theo Thẩm Kỳ hành lý đi bãi đỗ xe.

	Không bao lâu, một nhà ba người ngồi trên xe về nhà.

	"Thẩm Kỳ ngươi lần này có thể nổi danh, quốc tế olympic toán học quán quân, ngươi biết không, ta mấy ngày nay điện thoại di động đều bị đánh phát nổ, đi nạp1 ngàn khối tiền tiền điện thoại." Thẩm Chí Sơn ngoài miệng phàn nàn tiền điện thoại quá đắt, trên mặt viết kiêu ngạo tự hào.

	"Đây là tình hình thực tế, Thẩm Kỳ ngươi bên trên tin tức, QQ tin tức bên trên có ngươi bài tin tức, Trung Quốc TOP10 đại học tất cả đều đi tìm cha ngươi." Phạm Vân Hà nói đến, nàng đồng dạng tự hào.

	"Thẩm Kỳ, ngươi muốn đi đâu trường đại học?" Thẩm Chí Sơn, Phạm Vân Hà hai người đồng thời hỏi.

	"Cho ta một tháng thời gian, một tháng sau ta nói cho các ngươi biết đáp án." Thẩm Kỳ không có lập tức nói ra đáp án, nhưng hắn nói câu nói này thái độ rất kiên quyết.

	Phạm Vân Hà hỏi: "Ồ? Một tháng này ngươi chuẩn bị làm gì?"

	"Luyện công?"

	"Luyện cái gì công?"

	"Thần công."

	"Chớ làm loạn a Thẩm Kỳ, ngươi thật vất vả xảy ra chút thành tích, thành thật một chút được không?"

	Sau khi về nhà, Thẩm Chí Sơn phát hiện lo lắng của hắn là dư thừa.

	Thẩm Kỳ cái gọi là tu luyện thần công, kỳ thật chính là học tiếng Anh.

	Tiếng Anh từ điển không rời tay, trong tai nghe đặt vào Martin Luther King "I-have-a-dream", Phác Thụ Hứa Nguy ca không nghe, đổi nghe Maroon5 cùng Norah Jones,  « Game of Thrones » lại nhìn một lần, lần này phiên bản không có tiếng Trung phụ đề chỉ có tiếng Anh phụ đề. . . Tại cấp 2 tiếng Anh cảm giác lực chống đỡ dưới, Thẩm Kỳ tiếng Anh thực chiến trình độ tăng lên trên diện rộng, hắn bắt đầu đọc Wales viết sách  « mỹ lệ ngôn ngữ ».

	Nói thật ra, Wales hành văn không ra thế nào địa, cũng chính là có thể đem nói nói rõ loại này văn tự biểu đạt trình độ.

	Nhưng trong quyển sách này hoa quả khô tràn đầy, thuộc về Wales tự truyện + toán học luận văn kết hợp thể tính chất.

	Wales nói hắn sinh ra ở một cái học thuật gia đình, phụ thân là giáo sư đại học.

	Hắn từ 10 tuổi lên bắt đầu nghiên cứu Fermat đại định lý, nghiên cứu 30 cuối năm tại hoàn thành chứng minh.

	Hắn nói toán học dựa vào thiên tài, nhưng thiên tài bên người tất nhiên có thầy tốt bạn hiền, tư tưởng va chạm sinh ra vĩ đại thành quả.

	Hắn tại học thuật bên trên cảm tạ nhất người là đạo sư của hắn Coates, vị này bác học đạo sư chỉ đạo hắn đã chứng minh số nhiều phép nhân hình bầu dục đường cong, khiến cho hắn lấy hết dũng khí hướng Fermat đại định cắt tóc lên tổng tiến công, cuối cùng vinh lấy được Fields thưởng. . . Cho nên toán học là xinh đẹp nhất ngôn ngữ. (hết trọn bộ)

	Xem hết Wales mưu trí lịch trình, cùng hắn đối với toán học nhận thức chính xác, Thẩm Kỳ tại ngày mùng 1 tháng 9 trước khi vào học một ngày làm ra quyết định.

	Khoa chính quy đi Bắc Đại, nghiên cứu sinh sau này hãy nói.

	Bắc Đại danh tự không có Thanh Hoa êm tai, nhưng bọn hắn toán học chuyên nghiệp trong nước thứ nhất, tư tưởng va chạm sinh ra vĩ đại thành quả.

	"Bắc Đại vẫn được, đây không phải ngạnh mà là tình huống thật, ngươi đừng cười a lão ba, chút nghiêm túc được không? Ta quyết định, cùng Bắc Đại ký kết." 