 614 chương râu quai nón cùng lão đầu trọc

	Sáng sớm ngày hôm đó, Thẩm Kỳ ở nhà mặc vào vương phủ giếng may vá vì hắn tư đặt ngân sắc âu phục, đánh một đầu màu đỏ tươi cà vạt.

	Mỗi khi gặp đại biểu quốc gia cùng ngoại tân tiếp xúc, Thẩm Kỳ đều sẽ đánh một đầu hồng lĩnh mang, màu đỏ là quốc kỳ nhan sắc.

	Nhìn thấy trong gương chính mình đẹp trai so sánh, Thẩm Kỳ có chút hài lòng.

	"Ba ba rất đẹp!" Nặc Phỉ một trận thét lên, trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

	Nam nhân ba mươi mốt đóa hoa, ba mươi tuổi trước đó Thẩm Kỳ chỉ là tiểu soái, thoáng qua một cái ba mươi tuổi, hắn không hiểu thấu liền đẹp trai đến rối tinh rối mù.

	Âu Diệp giúp Thẩm Kỳ chỉnh lý tây trang rìa ngoài, nhìn thấy đẹp trai như vậy lão công, nàng bỗng nhiên lại muốn nói một lần yêu đương.

	"Hôm nay tiếp đãi nước Anh đoàn đại biểu thật sao?" Âu Diệp hỏi.

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Đám người Anh, nước Mỹ kỳ thật không tốt liên hệ, bọn hắn mặt ngoài khách khí, trong nội tâm lại có dụng ý khác."

	Âu Diệp: "Quốc gia nào người tốt nhất liên hệ?"

	"Ta cảm thấy Đông Âu người so sánh thuần phác, Đông Âu rất nhiều quốc gia cũng không giàu có, lại thừa thãi các lĩnh vực thiên tài. Ta không chỉ một lần cùng mặt trên đề nghị qua, chúng ta có thể từ Ukraine nhiều nhập khẩu một chút lương thực nha."

	"Ukraine mèo rừng nhỏ rất nổi danh."

	"Ha ha, đúng vậy a."

	"Thẩm giáo sư có hay không ở bên ngoài thông đồng mèo rừng nhỏ?"

	"Không có, tuyệt đối không có!"

	"Đi thôi, đã đến giờ."

	"Ân, ta đi."

	Thẩm Kỳ thừa ngoại giao thự an bài xe riêng rời đi Thẩm viện sĩ biệt thự, mục đích là lái xe 3 phút xa Yến đại đối ngoại tiếp đãi cao ốc.

	Đối ngoại tiếp đãi trước đại lâu tụ tập một đám người da trắng, cũng có số ít màu da sâu hơn người, nói tóm lại đều là người ngoại quốc.

	Những này người ngoại quốc thân hình cao lớn, thần sắc lãnh khốc, giống như là không hề có tình cảm sát thủ.

	Bọn hắn là nước Anh đoàn đại biểu khoa học kỹ thuật giao lưu tiểu tổ.

	Nước Anh thăm hoa đoàn đại biểu lần này tới rất nhiều người, bọn hắn sẽ tại kinh mậu, khoa học kỹ thuật, giáo dục, du lịch chờ lĩnh vực cùng ta nước tiến hành giao lưu hợp tác.

	Nước Anh đoàn đại biểu khoa học kỹ thuật giao lưu tiểu tổ đem viếng thăm nước ta mấy chỗ danh giáo cùng mấy nhà công nghệ cao xí nghiệp, trạm thứ nhất chính là Yến đại.

	Thẩm Kỳ xe riêng đến đối ngoại tiếp đãi cao ốc, một vị chờ đợi đã lâu nam tử trung niên bước nhanh đi đến ô tô bên cạnh, vì Thẩm Kỳ kéo ra cửa sau.

	"Khúc chủ nhiệm, cái này nhiều ngượng ngùng." Thẩm Kỳ trong xe phất phất tay tay, cái này liền xuống xe.

	Ngoại giao thự Khúc chủ nhiệm nắm chặt Thẩm Kỳ tay dùng sức lắc lư: "Thẩm viện sĩ ngài có thể tính tới, những này người Anh từ hôm qua bắt đầu vẫn đánh với ta nghe ngươi các phương diện tin tức. Ầy, vị kia râu quai nón là bọn hắn khoa học kỹ thuật giao lưu tiểu tổ tổ trưởng, gọi Charles - Randolph, là một vị quan viên."

	"Hiểu rõ." Thẩm Kỳ cái này liền theo Khúc chủ nhiệm đi vào người Anh bên người.

	Nếu như là trung anh song phương thuần túy học thuật giao lưu, chính Thẩm Kỳ liền có thể tiếp đãi, không cần ngoại giao thự ra mặt.

	Tất nhiên anh phương phái ra quan viên chính phủ, vậy ta phương cũng phải phái ra tương ứng nhân viên cùng đi.

	Anh phương khoa học kỹ thuật giao lưu tiểu tổ dẫn đầu đại ca Charles - Randolph tiên sinh, hắn súc lấy một mặt London nam bộ phong cách nổ sợi khoai tây chiên sắc kim hoàng râu quai nón: "Buổi sáng tốt lành, Thẩm giáo sư! Ta là Charles - Randolph, thường xuyên tại trong tin tức nhìn thấy tên của ngươi, hôm nay cuối cùng rất vinh hạnh gặp được bản thân ngươi."

	"Mời." Thẩm Kỳ cười cười, liền dẫn đầu bọn này người Anh tiến vào đối ngoại tiếp đãi cao ốc ViP phòng họp.

	Người Anh nhập tọa sau thẳng vào chủ đề, Randolph nói đến: "Chúng ta khẩn thiết hi vọng, tại toán học, vật lý cơ sở lý luận, cùng tài liệu, nguồn năng lượng, y dược, hóa chất, bảo vệ môi trường chờ lĩnh vực, cùng Trung phương nghiên cứu khoa học cơ cấu, công nghệ cao xí nghiệp khai triển xâm nhập hợp tác. Trung phương đề cử Thẩm giáo sư cùng chúng ta hiệp đàm, đây là chúng ta hết sức vui vẻ, cũng cảm thấy đặc biệt vinh hạnh."

	Randolph trong khoảng thời gian ngắn nói liên tục mấy cái "Vinh hạnh", một là ra ngoài ngoại giao lễ nghi, hai là Thẩm Kỳ tại quốc tế học thuật giới lực ảnh hưởng xác thực rất lớn.

	"Nếu không chúng ta tâm sự cụ thể hợp tác hạng mục?" Thẩm Kỳ cũng là trực tiếp người, hắn tự mình tiếp đãi nước Anh đoàn đại biểu, bởi vì hắn cảm thấy tại Randolph nâng lên những này khoa học lĩnh vực, người Anh coi như tương đối có thực lực.

	"Được rồi, phía dưới mời Kyle Lowry tiến sĩ phát biểu." Randolph nhìn về phía bên người một vị hói đầu hán tử, nói đến: "Kyle Lowry tiến sĩ có được tiên tiến phòng thí nghiệm, hắn là nguồn năng lượng mới đặc biệt là năng lượng mặt trời, pin các phương diện chuyên gia. Kyle Lowry tiến sĩ, tới đi."

	Kyle Lowry tiến sĩ đứng dậy, tại trên con mắt cùng Thẩm Kỳ tiến hành giao lưu.

	Hắn trọc, hắn rất mạnh? Thẩm Kỳ đối Kyle Lowry tiến sĩ cũng không phải là hiểu rất rõ, toàn thế giới nhiều chuyên gia như vậy, nếu như không thể tại cái nào đó lĩnh vực trở thành toàn cầu trước mấy tên, cái gọi là chuyên gia đó cũng là khu vực tính chuyên gia.

	Kyle Lowry tiến sĩ tự mang một phần PPT, hắn tại trên màn hình lớn phát ra PPT, hướng Thẩm Kỳ tiến hành biểu hiện ra.

	Karl - Kyle Lowry, có được Oxford đại học học vị tiến sĩ, hiện vì BNe nghiên cứu phát minh đoàn đội người phụ trách, tại BNe giúp đỡ dưới, hắn vận doanh lấy một gian nguồn năng lượng mới nghiên cứu phát minh đỉnh cấp phòng thí nghiệm.

	BNe tức nước Anh nguồn năng lượng mới công ty, tiền thân là nước Anh dầu hỏa thuộc hạ một cái tuyến đầu khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh phân công ty, sau độc lập ra, chuyên môn xử lí nguồn năng lượng mới phương diện nghiên cứu cùng ứng dụng.

	Thẩm Kỳ đối Kyle Lowry tiến sĩ không phải rất quen, nhưng hắn coi như hiểu khá rõ BNe.

	Nước Anh là Châu Âu sớm nhất đưa ra "Toàn diện cấm chỉ sinh sản tiêu thụ dầu nhiên liệu ô tô" quốc gia.

	Xăng xe, dầu diesel xe bị chính phủ nước Anh cho chế tài, là ra ngoài bảo vệ môi trường phương diện cân nhắc.

	Toàn diện cấm chỉ sinh sản tiêu thụ dầu nhiên liệu ô tô, cũng không có nghĩa là nước Anh không cần ô tô.

	Cho nên nguồn năng lượng mới ô tô ở nước Anh có được cực lớn thị trường, HeV, PHeV ô tô là quá độ, cuối cùng nước Anh đem toàn diện thực hiện thuần ô tô điện, thậm chí hydro nguồn năng lượng ô tô, năng lượng mặt trời ô tô hoặc cái khác hình thức nguồn năng lượng mới ô tô.

	BNe nhìn đúng nguồn năng lượng mới rộng lớn tiền cảnh, chiếm trước tiên cơ.

	Lại nói Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm cùng BNe còn có một đoạn nguồn gốc.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm Vật lý vật chất ngưng tụ quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm (FASTeR hạng mục tổ) tại mấy năm trước làm ra một hạng phát minh, bọn hắn nghiên cứu ra một loại Graphene nano hợp lại màng mỏng, là một loại kiểu mới Vật lý vật chất ngưng tụ tài liệu, giới điện tính năng siêu việt lúc ấy tất cả đã biết tài liệu.

	Thẩm Kỳ đối FASTeR hạng mục tổ định vị rất rõ ràng, FASTeR hạng mục tổ tại sinh học nghiên đem kết hợp chính sách chỉ đạo hạ chủ công ứng dụng khai phát.

	FASTeR hạng mục tổ làm ra một hệ liệt nghiên cứu khoa học thành quả, là muốn chuyển hóa làm thương nghiệp tính sản phẩm.

	Thương nghiệp tính sản phẩm khai phát cùng tiêu thụ, chủ thể là xí nghiệp.

	Mấy năm trước, FASTeR hạng mục tổ làm ra độc quyền phát minh "Một loại kiểu mới Graphene nano hợp lại màng mỏng", vốn là nghĩ bán cho trong nước xí nghiệp.

	Nhưng mà trong nước xí nghiệp ở phương diện này thương phẩm tính khai phát năng lực vẫn ở tại cất bước giai đoạn, nói cách khác, cho dù FASTeR hạng mục tổ đem "Một loại kiểu mới Graphene nano hợp lại màng mỏng" độc quyền quyền khai phát bán cho trong nước xí nghiệp, trong nước xí nghiệp trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp thực hiện đại lượng hóa thương nghiệp tính sinh sản cùng tiêu thụ.

	Nhiều lần khó khăn trắc trở, "Một loại kiểu mới Graphene nano hợp lại màng mỏng" độc quyền quyền khai phát cuối cùng rơi xuống BNe trong tay.

	Thẩm Kỳ nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy cái này độc quyền quyền khai phát bán cho BNe, mới bán hai trăm vạn bảng Anh mà thôi, thua thiệt lớn! Bệnh thiếu máu a!

	Lần này ngược lại tốt, tên đầu trọc này Kyle Lowry tiến sĩ cùng phía sau hắn BNe, thế mà ở nước Anh chính phủ duy trì dưới chủ động tìm tới cửa.

	Chắc là BNe nếm đến ngon ngọt đi!

	Thẩm Kỳ cười ha ha, nói đến: "Kyle Lowry tiến sĩ, mời tiếp tục." 