 Chương 173: Dùng ăn bạn trai là phạm pháp 

	Phim kinh dị thả xong, Thẩm Kỳ dày vò cuối cùng kết thúc.

	Âu Diệp toát ra một loại trước nay chưa từng có hưng phấn, sắc mặt của nàng không còn hiện ra bệnh trạng trắng xám, thay vào đó là nàng cái tuổi này nữ thanh niên vốn nên có khỏe mạnh đỏ ửng.

	Thẩm Kỳ không khỏi rùng mình một cái: "Âu Diệp, ngươi ở sâu trong nội tâm phải chăng ẩn giấu đi một loại nào đó hắc ám hệ thuộc tính?"

	Âu Diệp bới kiểu đuôi ngựa: "Không có rồi, tâm ta thái rất quang minh."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Nếu ngươi về sau kết bạn trai, nhưng không may, hắn phản bội ngươi, ngươi sẽ giống trong phim ảnh diễn như thế, giết hắn sau ăn hết sao?"

	Âu Diệp nghĩ nghĩ nói đến: "Có lẽ đi."

	"Có lẽ? Ngươi thật là có loại ý nghĩ này không thành, cái này gọi tâm tính rất quang minh?" Thẩm Kỳ trong đầu phác hoạ ra hắc hóa bản Âu Diệp tạo hình, đại khái là cái hắc ám hệ giống cái sinh vật, nàng vừa ăn bạn trai, một bên ghi chép số liệu, cuối cùng hô một câu, vì Lich King!

	"Ta không thể tiếp nhận bạn trai phản bội, không thể, nếu như ta có bạn trai." Xem ảnh kết thúc về sau, Âu Diệp mà nói trở nên nhiều hơn.

	"Bất kể như thế nào, dùng ăn bạn trai là phạm pháp, đi thôi Âu Diệp, chúng ta đi ăn chút hợp pháp đồ ăn, quang minh xử lý." Thẩm Kỳ khởi động thánh khiết quang minh chi lực cảm hóa Âu Diệp, mang Âu Diệp đi bắc khoa học công nghệ phụ cận một nhà thức ăn chay quán, ăn xong bữa thanh đạm đồ ăn.

	Đầu năm nay trai đồ ăn so thịt quý hơn, nhưng Thẩm Kỳ cảm thấy bữa cơm này ăn giá trị, cải tạo Âu Diệp không chỉ có muốn cường hóa nàng tại các loại tràng cảnh ngôn ngữ biểu đạt năng lực, càng phải theo tâm lý phương diện dẫn đạo nàng, từ nhân tính góc độ yêu mến nàng.

	Thẩm Kỳ thưởng thức Âu Diệp toán học tài hoa, ưu tú như vậy toán học nữ thanh niên thật muốn một lời không hợp liền ăn bạn trai, thì còn đến đâu.

	Ăn cơm, xem phim, dạo phố, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cuối tuần, cùng đa số sinh viên không có gì khác biệt.

	Tháng năm thời tiết hướng tới nóng bức, tại rộn rộn ràng ràng trên đường cái, Âu Diệp lại khôi phục sắc mặt tái nhợt, sinh cơ không còn dạt dào.

	Hơn chín giờ đêm, Thẩm Kỳ đưa Âu Diệp đến nữ sinh túc xá lầu dưới: "Ta ban đêm muốn đổi luận văn, nửa đêm trận phim liền không nhìn."

	"Nha." Âu Diệp cũng không có không vui, bởi vì hôm nay nàng qua đầy đủ vui vẻ: "Cái gì luận văn?"

	"Lỗ giáo sư cái kia đầu đề." Thẩm Kỳ nói đến.

	Âu Diệp lẩm bẩm nói: "Ta rất lâu không có viết luận văn."

	"Vậy ngươi viết nha.

	"

	"Nha."

	Âu Diệp phất phất tay: "Hôm nay qua rất vui sướng, ngủ ngon."

	Lúc đầu rất vui sướng, hiện tại nàng nhìn qua lại có chút không vui.

	Thẩm Kỳ biết Âu Diệp muốn theo hắn cùng một chỗ viết luận văn, liên hợp kí tên, nhưng hắn nhất định phải nhẫn tâm: "Ngươi không thể luôn dựa vào ta a Âu Diệp, vạn nhất sang năm ta xuất ngoại đâu? Ngươi nhất định phải dưỡng thành học thuật bên trên độc lập quen thuộc, cái này hơn một tháng qua ta đối với ngươi huấn luyện, dụng ý đúng là như thế, hi vọng một ngày kia ngươi có thể trở thành một mình đảm đương một phía nữ nhà toán học."

	"Ta hiểu rồi." Âu Diệp cắn môi một cái, rất dùng sức, đều cắn ra dấu răng.

	"Ai." Thẩm Kỳ không đành lòng, "Thứ hai, ta sẽ đi phòng học lên lớp, đến lúc đó chúng ta nghiên cứu thảo luận một chút có hạn cấp á thuần hàm số bất biến nguyên lý, cùng Diofantos phương trình, nhìn ngươi sớm làm đủ bài tập."

	"Tốt, một lời đã định!" Âu Diệp sức chiến đấu trong nháy mắt MAX, nàng lần nữa vẫy tay từ biệt: "Ngủ ngon Thẩm Kỳ, hôm nay thật vui vẻ."

	"Có bao nhiêu vui vẻ?" Thẩm Kỳ cười hỏi.

	"Siêu vui vẻ." Âu Diệp vui sướng lên tới lầu sáu, trở lại phòng ngủ, đứng tại bên cửa sổ đưa mắt nhìn Thẩm Kỳ chắp tay rời đi, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

	Thẩm Kỳ dùng một đêm thêm vừa ban ngày thời gian, sửa chữa hoàn thành tiếng Anh luận văn  « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích », ném Trung Khoa viện  « Acta Mathematica Sinica » email.

	 « Acta Mathematica Sinica » là Trung Quốc nhất quyền uy toán học tập san, A tập tiếng Trung bản là song nguyệt san, gặp đơn nguyệt số 15 xuất bản, do bưu cục phát hành.

	 « Acta Mathematica Sinica » B tập tiếng Anh bản là nguyệt san, mỗi tháng số 15 do Đức quốc Springer- nhà xuất bản xuất bản, mặt hướng toàn thế giới phát hành.

	Thẩm Kỳ ném chính là  « Acta Mathematica Sinica » B tập, hắn cần SCI luận văn xoát học bá tích phân, xoát chân thực trong xã hội học thuật nghiên cứu kinh lịch, càng nhiều càng tốt.

	Thứ hai, Thẩm Kỳ đi vào phòng học lên lớp.

	Buổi sáng hiệp thứ nhất là cao đại khóa, đây cũng là cao đại học kỳ cuối cùng.

	"Thẩm Kỳ ngươi còn tới làm gì?" Nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi, Tôn Nhị Hùng tìm Thẩm Kỳ nói chuyện phiếm.

	"Lắng nghe Tôn giáo sư dạy bảo." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Thôi đi ngươi, cũng bắt đầu làm nghiên cứu sinh đề tài, ta lão Tôn dạy bảo không được ngươi."

	"Tôn giáo sư ngươi không phải cũng mang nghiên cứu sinh sao?"

	"Đều là chút bất thành khí gia hỏa!" Tôn Nhị Hùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ta rất muốn chiêu ngươi làm nghiên cứu của ta sinh, nhưng Thẩm Kỳ ngươi có rộng lớn chí hướng, ta ủng hộ ngươi đi Princeton ngành toán học đào tạo sâu, lại nói ngươi chọn tốt học nghiên phương hướng sao?"

	"Toán học vật lý." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Toán học vật lý a." Tôn Nhị Hùng ngưng lông mày suy tư, "Cái này chi nhánh rất khó, liền ngay cả Princeton ở phương diện này Đại Ngưu đạo sư cũng không nhiều, Edward - uy đằng tính một cái, cái khác ta cũng không nghĩ ra."

	Edward - uy đằng, Princeton giáo sư, Fields thưởng người đoạt giải, nhà toán học &amp; nhà vật lý học, đương đại toán học vật lý lĩnh vực ngưu nhất một vị đại lão.

	"Vậy ta chỉ có thể báo Edward - uy đằng to lớn bác chỉ tiêu?" Thẩm Kỳ đương nhiên biết, độc nghiên độc bác tuyển đạo sư là phi thường trọng yếu một việc.

	Tôn Nhị Hùng đưa ra đề nghị: "Nếu không Thẩm Kỳ ngươi thay cái phương hướng, đại số hình học là đứng đầu, Princeton nói ra được danh hào đại sư có một đống, chúng ta viện toán học uông viện sĩ cũng là chủ công đại số hình học phương hướng."

	"Vân Uy sư huynh chính là nghiên cứu đại số hình học a?" Thẩm Kỳ hỏi. 

	"Vân Uy năm đó đi Princeton ngành toán học học liên tục thạc sĩ - tiến sĩ, lựa chọn đại số hình học. Nếu như Thẩm Kỳ ngươi cũng lựa chọn đại số hình học phương hướng, ta nghĩ Vân Uy có thể cho ngươi một chút đề nghị hay, học thuật phương diện, tuyển đạo sư phương diện, có lẽ có thể để ngươi ít đi một điểm đường quanh co." Tôn Nhị Hùng nói đến, "Cần ta giúp ngươi liên hệ Vân Uy sao?"

	"Tạm thời không cần, tạ ơn Tôn giáo sư quan tâm." Thẩm Kỳ uyển chuyển nói đến, "Cuộc sống của mỗi một người con đường khác biệt, đều có các phấn khích."

	Tôn Nhị Hùng cười nói: "Khẩu khí không nhỏ, vậy chính ngươi nhìn xem xử lý đi, đã ngươi quyết định hướng toán học vật lý phương hướng phát triển, có thể trước đó nghiên cứu một chút thế giới phạm vi bên trong lĩnh vực này Đại Ngưu nhóm trứ tác, luận văn, thăm dò rõ ràng trứ danh đạo sư học thuật đặc điểm cùng tính tình, bắn tên có đích tuyển đạo sư. Vạn nhất Edward - uy đằng không muốn ngươi, Princeton không muốn ngươi, Thẩm Kỳ ngươi còn có thể đi MIT, hoặc là liền đi Yale. Thực sự không được, ngươi ngay tại Yến đại đọc cái nghiên cứu sinh, ta khẳng định sẽ muốn ngươi."

	Lúc này chuông vào học tiếng vang lên, Tôn Nhị Hùng đi đến bục giảng.

	Thẩm Kỳ trở lại chỗ ngồi, béo lão Tôn nói có nhất định đạo lý, Fields thưởng người đoạt giải dựa vào cái gì gọi ta khi hắn nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh? Nhất định phải có chút đem ra được công trạng mới được, tìm nơi nương tựa sơn đại vương cần một phần nhập đội. 