 495 chương ẩn tàng thiên phú

	 

	Tiếp nhận xong huấn luyện, Thẩm Kỳ cảm thấy hiệu trưởng nói có nhất định đạo lý, truy cầu mỹ nữ không gì đáng trách, mấu chốt là phải kiên trì ranh giới cuối cùng.

	Có thể trở thành người quản lý người, khẳng định là chuyên nghiệp trình độ cao, mà lại nguyên tắc tính mạnh, truy cầu mỹ nữ đồng thời cũng có thể bảo trì không chạm đến dây đỏ nguyên tắc tính.

	Thẩm Kỳ thủ hạ mỗi người, phải chăng cũng có thể làm đến loại này yêu cầu nghiêm khắc chính mình trình độ đâu?

	Vấn đề này Thẩm Kỳ cũng không cách nào chuẩn xác trả lời.

	Thẩm Kỳ có thể làm một là tăng cường quản lý, tại trên chế độ tận lực ngăn chặn nghiên cứu khoa học bí mật tiết lộ tình huống phát sinh.

	Hai là cường hóa trung tâm nhân viên chính trị giáo dục, đây là căn bản nhất thủ đoạn.

	Thẩm Kỳ nắm giữ ấn soái trung tâm, loại này nghiên cứu khoa học cơ cấu nắm giữ không ít trọng yếu nghiên cứu khoa học cơ mật, cho dù là một cái bình thường nghiên cứu viên, trong tay cũng có một chút có giá trị tư liệu.

	Hiệu trưởng tổng kết sâu sắc đúng chỗ, dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn mà bán quốc gia cơ mật người, chỉ có hai nguyên nhân, một là lợi ích dụ hoặc, hai là nhận uy hiếp.

	Chính mình hoặc là người nhà nhận phạm pháp tổ chức uy hiếp cho nên bị ép phạm tội, cái này còn có thể lý giải. Gặp được loại tình huống này, cần quốc gia cho tất yếu lại kịp thời giải cứu.

	Bởi vì lợi ích dụ hoặc mà phạm tội, cái này hoàn toàn chính là ra ngoài cá nhân tư tâm.

	Dụ hoặc có rất nhiều loại, thường thấy nhất đơn giản hai loại: Kim Tiền, sắc đẹp.

	Thẩm Kỳ sau khi về nước vẫn đang làm một ít chuyện, hắn phân phát độc quyền chuyển nhượng phí, hắn thiết trí nội bộ ban thưởng kim, hắn muốn cho một tuyến nhân viên nghiên cứu khoa học thông qua hợp pháp con đường, vượt qua thể diện mà giàu có sinh hoạt.

	Nếu như một tuyến nhân viên nghiên cứu khoa học không thiếu tiền, vậy dĩ nhiên sẽ ổn định rất nhiều, mặc kệ là sinh hoạt bên trên, vẫn là tư tưởng bên trên.

	Thẩm Kỳ chỉ có thể làm được loại trình độ này, tận khả năng cho dưới tay hắn nhân viên nghiên cứu khoa học hậu đãi vật chất đãi ngộ.

	Nếu như trung tâm nhân viên nghiên cứu khoa học có cái khác đặc thù ham mê, kia Thẩm Kỳ cũng không cách nào.

	Thẩm Kỳ ở văn phòng khởi thảo một phần văn chương, tiêu đề là "Luận mới dưới hình thế nghiên cứu khoa học người làm việc bản thân tu dưỡng cùng nghiên cứu khoa học thể chế tiếp tục ưu hóa khả thi" .

	Không ai muốn tìm Thẩm Kỳ viết thiên văn chương này, là Thẩm Kỳ tự phát tự nguyện nghĩ làm như vậy.

	Thẩm Kỳ tại văn chương ngón giữa ra: "Khoa giáo hưng quốc là nước ta một hạng trường kỳ chính sách, mới dưới hình thế nghiên cứu khoa học nơi làm việc lâm không ít nghiêm trọng khiêu chiến. Lại nghèo không thể nghèo giáo dục, lại nghèo không thể nghèo nghiên cứu khoa học. Chúng ta nhất định phải từ đầu đến cuối giơ cao chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan tươi sáng cờ xí, đề xướng học thuật công chính, ngăn chặn học thuật không hợp, cường hóa nhân viên nghiên cứu khoa học các phương diện tố dưỡng, đặc biệt là chính trị tố dưỡng bồi dưỡng và vững chắc."

	"Khoa học không phân biên giới, nhưng nhà khoa học có tổ quốc, lịch sử chứng minh , bất kỳ cái gì một cái được người tôn trọng nhà khoa học, tất nhiên yêu quý tổ quốc của mình. Đồng thời, đối với hiện hữu nghiên cứu khoa học thể chế, cần nghiên cứu thảo luận tiếp tục ưu hóa khả thi. Trải qua đầy đủ điều tra nghiên cứu cùng suy nghĩ, ta đưa ra ba phương hướng đề nghị..."

	Chính trị điểm kinh nghiệm +2

	+8

	...

	Hệ thống: "Túc chủ chính trị đẳng cấp đề thăng làm cấp 8, túc chủ tại trong chính trị lực lĩnh ngộ, sức quan sát, sức phán đoán so sánh bên trên một đẳng cấp rõ rệt tăng cường."

	Thẩm Kỳ rất nhiều năm không có tại trong chính trị mạnh nện học bá tích phân, cứ như vậy tích lũy tháng ngày tích lũy điểm kinh nghiệm, hắn chính trị đẳng cấp tự nhiên mà vậy tăng lên đến 8 cấp Tinh Anh cấp.

	"Chẳng lẽ ta ẩn tàng chủ thiên phú, là chính trị?" Thẩm Kỳ phát hiện cho dù không dựa vào hệ thống, hắn tại phương diện chính trị thực lực cũng không thể khinh thường nha.

	"Chính trị lên tới cấp 15, sẽ như thế nào..." Thẩm Kỳ ý tưởng đột phát, đó là cái so sánh thú vị nghiệp vụ.

	Hệ thống thiết định chính trị cấp 14 tham khảo mô bản là Tằng Quốc Phiên, cấp 15 là một vị vĩ nhân.

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, trước tiên đem toán học lên tới cấp 15 rồi nói sau. Toán học thông quan, còn có vật lý. Mà hóa học cùng sinh vật dừng lại tại cấp 12, còn gào khóc đòi ăn đâu."

	Hodge phỏng đoán giải quyết, N-S phương trình làm xong, Thẩm Kỳ còn thiếu hơn 400 vạn điểm học bá tích phân, liền có thể đem toán học lên tới đỉnh cấp.

	Thẩm Kỳ ra roi thúc ngựa viết xong bản này  « luận mới dưới hình thế nghiên cứu khoa học người làm việc bản thân tu dưỡng cùng nghiên cứu khoa học thể chế tiếp tục ưu hóa khả thi », phát cho Yến đại đảng uỷ bộ tuyên truyền một vị đồng sự.

	Vị này công tác Đảng nhân viên công tác thu được bưu kiện sau lập tức gửi điện thoại Thẩm Kỳ: "Thẩm giáo sư, ngài đây là?"

	Thẩm Kỳ: "Hồ chủ nhiệm, các ngươi đảng uỷ bộ tuyên truyền không phải chủ sự một phần trong trường tạp chí sao, ngươi nhìn ta viết thiên văn chương này phải chăng có thu nhận sử dụng tư cách?"

	Hồ chủ nhiệm: "Thẩm giáo sư ngài viết phi thường khắc sâu, đây là một phần cực kỳ khó được tác phẩm xuất sắc, cho nên ngài hiện tại bắt đầu bắt tư tưởng kiến thiết phương diện công tác?"

	Thẩm Kỳ: "Biểu lộ cảm xúc đi."

	Hồ chủ nhiệm: "Thẩm giáo sư ngài viết chính trị tính văn chương trình độ, không thua gì ngài viết toán học luận văn a. Đương nhiên, ta cũng không hiểu toán học, ta chính là cảm thấy ngài viết quá tuyệt vời, bản này  « luận mới dưới hình thế nghiên cứu khoa học người làm việc bản thân tu dưỡng cùng nghiên cứu khoa học thể chế tiếp tục ưu hóa khả thi », hẳn là tại toàn trường phạm vi bên trong rộng khắp tuyên truyền."

	Viết tư tưởng kiến thiết cùng nghiên cứu khoa học thể chế cải cách phương diện văn chương, đơn thuần Thẩm Kỳ hứng thú yêu thích.

	Yến đại trong trường tư tưởng kiến thiết lĩnh vực tạp chí ngay cả IF giá trị đều không có, không kiếm được mấy cái học bá tích phân. Tư tưởng kiến thiết cái này chuyên nghiệp, mang theo nhất định chủ nghĩa xã hội đặc sắc, trên quốc tế cũng tìm không thấy cá gì biết tên tập san.

	Lại xoát hơn 400 vạn điểm học bá tích phân, Thẩm Kỳ vẫn là đến dựa vào toán lý hóa sinh chờ lĩnh vực hành động.

	Trước mắt xem ra, bao nhanh tốt tỉnh xoát điểm con đường, chính là viết toán học, vật lý phương diện cảm tưởng.

	Một người tại cái nào đó lĩnh vực làm được cao cấp nhất, nhất là lý luận nghiên cứu lĩnh vực, như vậy hắn nói cái gì đều là đúng, hắn viết cảm tưởng hoặc là bình luận văn chương cũng là rất có học thuật giá trị.

	Trước đó Thẩm Kỳ viết hai bài cảm tưởng, một phần toán học, một phần vật lý.

	Hai bài cảm tưởng đều là căn cứ vào trên quốc tế cái khác học giả thành quả nghiên cứu.

	Hiện tại Thẩm Kỳ đổi cái cách chơi, hắn đọc tác phẩm của mình, viết cảm tưởng.

	Thẩm Kỳ sớm nhất xuất bản học thuật chuyên trứ là  « số luận sử », bộ này sách tại toàn cầu phạm vi bên trong tiêu thụ nhiều năm.

	Lại đọc một lần  « số luận sử », Thẩm Kỳ cảm thấy cần chỉnh sửa.

	 « số luận sử » bên trong ghi chép Riemann phỏng đoán kỹ càng chứng minh quá trình, cái này đã là chuyện cũ năm xưa.

	Riemann phỏng đoán về sau, Thẩm Kỳ lại đã chứng minh Goldbach phỏng đoán hệ liệt bốn cái phỏng đoán, đây là số luận trong lịch sử lại một cái trọng yếu sự kiện.

	Đồng thời, Âu Diệp đã chứng minh số luận một cái khác vấn đề quan trọng Yesmanovic phỏng đoán, cái này có ý nghĩa trọng đại sự kiện đồng dạng cần bổ sung đến thứ hai bản  « số luận sử » bên trong.

	Cho nên một phần mới cảm tưởng rất nhanh viết ra, Thẩm Kỳ viết vài trang giấy, lấy phiên ngoại hình thức đối  « số luận sử » tiến hành bổ sung.

	Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, Thẩm Kỳ vật lý chuyên trứ  « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tổng hợp nghiên cứu » cũng cần bổ sung một chút phiên ngoại.

	Đối với Thẩm Kỳ tới nói, Vật lý vật chất ngưng tụ lĩnh vực có thể bổ nạp phiên ngoại thiên nhiều lắm, FASTeR hạng mục tổ thành lập, mấy năm này lấy được ứng dụng tính thành quả nghiên cứu, Thẩm Kỳ chí ít có thể viết ra ba bài phiên ngoại.

	"Học không có tận cùng a, đọc sách không thể ngừng." Thẩm Kỳ đọc âm nặng một lần  « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tổng hợp nghiên cứu », tỏa ra linh cảm.

	Ngay tại Thẩm Kỳ chuẩn bị khởi thảo  « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tổng hợp nghiên cứu » thiên thứ nhất phiên ngoại thời điểm, có người tới tìm hắn, là Yến đại kỹ thuật chuyển di trung tâm Kỳ chủ nhiệm.

	Kỳ chủ nhiệm có thể nói là Thẩm Kỳ Thần Tài, hắn đến chuẩn không hỏng sự tình. 