 481 chương phấn biến thành đen là tất cả mọi người không muốn nhìn thấy sự tình

	Năm nay các hạng Nobel thưởng đã ở tháng 10 công bố, ngay trong ngày đưa đến sang năm ngày 31 tháng 1, là kế tiếp Nobel thưởng chu kỳ hữu hiệu đề cử đoạn thời gian.

	Nobel thưởng không có tuổi tác cùng số lần hạn chế, trong lịch sử tổng cộng có bốn vị nhà khoa học trước sau hai lần thu hoạch được Nobel thưởng.

	"Thuận theo tự nhiên đi." Thẩm Kỳ đối phóng viên nói đến, kết thúc phỏng vấn.

	Giải quyết N-S phương trình, thiêu chết rất nhiều tế bào não, Thẩm Kỳ cho mình thả kỳ nghỉ, mỗi ngày đi trung tâm tản bộ nửa ngày, thời gian còn lại về nhà bồi vợ con.

	N-S phương trình đạt được thông hiểu đến tiếp sau ứng dụng, đương nhiên là phi thường đáng giá tiếp tục nghiên cứu trọng yếu đầu đề, ứng dụng đầu đề giải quyết không phải bốn người có thể giải quyết, cái này dính đến các ngành các nghề chuyên gia học giả và công trình sư, cùng to lớn tài chính đầu nhập.

	Như thế nào đem N-S phương trình vận dụng đến cực hạn, Thẩm Kỳ cân nhắc qua vấn đề này, vấn đề này sau này hãy nói, có lẽ thật là sinh thời hệ liệt.

	Thẩm Kỳ cùng lão Yên liên hợp kí tên hóa học luận văn  « Benzazepine? Loại kiểu mới hoá chất hợp thành » tại  « nước Mỹ hóa học hội tạp chí » bên trên phát biểu,  « Navier-Stokes phương trình thông hiểu nghiên cứu » lấy học thuật chuyên trứ hình thức xuất bản tiếng Trung bản, hải ngoại phiên bản cũng đang nổi lên bên trong.

	Học bá tích phân tích lũy đến51692488 điểm, Thẩm Kỳ cách 60 triệu toán học thông quan tấn cấp càng ngày càng gần.

	Lần thứ ba phá giải ngàn năm nan đề, lần thứ hai đề danh Nobel vật lý, nguyên bản ngay tại nghiên cứu khoa học trên chiến tuyến như mặt trời ban trưa Thẩm Kỳ càng thêm chạm tay có thể bỏng, hắn fan hâm mộ số lượng tăng lên gấp bội.

	Thẩm Kỳ sau khi về nước một mực tại đề nghị, trường trung học khoa chính quy giáo dục là quan trọng nhất.

	Truyền thông xưng, Trung Quốc đại học khoa chính quy giáo dục từ xưa tới nay tồn tại một cái tệ nạn, thi lên đại học, thi đậu đại học danh tiếng rất khó, nhưng từ đại học khoa chính quy tốt nghiệp không khó, nghiêm tiến rộng ra.

	Ngoại giới lên án Trung Quốc khoa chính quy giáo dục quá nước, liền ngay cả rất nhiều đại học sinh chính mình cũng cho rằng như vậy, mơ hồ bốn năm đại học liền tốt nghiệp, ngoại trừ nói chuyện cái đối tượng, cái khác cái gì cũng không có học được!

	Đại học vừa tốt nghiệp, đối tượng cũng chạy, bạch đọc bốn năm!

	Giống Thẩm Kỳ, Âu Diệp, Chu Vũ An loại này siêu cấp sinh viên chưa tốt nghiệp dù sao cũng là số ít, cho nên Thẩm Kỳ một mực tại nói, quan tâm kỹ càng khoa chính quy giáo dục, tại hiện hữu trúng tuyển hình thức dưới, tận khả năng cho sinh viên chưa tốt nghiệp một cái phong phú mà có ý nghĩa bốn năm.

	Có lẽ là Thẩm Kỳ ngôn luận làm ra hiệu quả nhất định, Bộ giáo dục công khai mới quy, dốc hết toàn lực đề chấn khoa chính quy giáo dục chất lượng, toàn diện hủy bỏ thanh thi chế độ, càng thêm nghiêm khắc xử phạt luận văn tốt nghiệp làm giả, đạo văn hiện tượng, huỷ bỏ khoa chính quy "Nước khóa", nhiều đẩy ra tinh phẩm chương trình học . . . chờ một chút một loạt chính sách nhao nhao rơi xuống đất.

	Đây là học sinh bên cạnh mới quản lý quy định, giáo viên công chức bên cạnh cũng có yêu cầu mới

	Bộ giáo dục yêu cầu, phàm có giáo sư chức danh trường trung học nhân viên công tác, nhất định phải cho sinh viên chưa tốt nghiệp lên lớp, giờ dạy học nhiều ít do các trường trung học tự làm quyết định, nhưng giáo sư tuyệt không thể qua loa sinh viên chưa tốt nghiệp, không được an bài trợ giáo thay xử lý giáo sư giờ dạy học.

	Yến đại không về Bộ giáo dục quản, Thẩm Kỳ nhưng vẫn là phi thường ủng hộ mới ra đài khoa chính quy giáo dục đề chấn kế hoạch.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cũng biết, có thể học nghiên sinh viên dù sao không phải toàn bộ, đại đa số học sinh khoa chính quy sau khi tốt nghiệp liền đi lên công việc cương vị.

	Witten từng nói với Thẩm Kỳ qua, quốc gia các ngươi thật là đáng sợ, hàng năm tốt nghiệp mấy trăm vạn công trình sư, coi như phế bỏ chín thành, cái kia còn còn mấy mười vạn!

	Witten trong mắt cái này mấy trăm vạn công trình sư, chỉ là Trung Quốc hàng năm tốt nghiệp sinh viên, mà những công trình này sư đại bộ phận là khoa chính quy tốt nghiệp.

	Hàng năm tốt nghiệp mấy trăm vạn công trình sư, cũng không trông cậy vào bọn hắn toàn bộ thành tài, nếu như thành tài suất đạt tới một nửa, vậy cái này quốc gia đem càng thêm đáng sợ. Cho nên khoa chính quy giáo dục phi thường trọng yếu.

	Thẩm Kỳ làm gương tốt, hắn hôm nay đi cho Yến đại sinh viên chưa tốt nghiệp bên trên lớp số học, phi thường cơ sở một môn chương trình học, cao đẳng toán học.

	Thời khóa biểu sớm đã công khai tại Yến đại giáo vụ tin tức PC bưng website cùng công chúng hào bên trên, phòng học lớn không còn chỗ ngồi, các học sinh đến từ hóa viện cùng công học viện.

	Toán học nâng cao là một môn kinh điển chương trình học, ngoại trừ ngành toán học học sinh không học toán học nâng cao, cái khác khoa học công nghệ khoa học sinh cơ hồ đều phải học, có chút học sinh khối văn còn phải học toán học nâng cao.

	Fields người đoạt giải giảng toán học nâng cao, đôi này Trung Quốc sinh viên tới nói là rất mới lạ một việc.

	"Chăm chú nghe giảng bài a các bạn học, hiện tại rớt tín chỉ đại giới rất lớn, có trùng tu thi lại, không còn có thanh thi. Không ra đùa giỡn, thi lại bất quá, vậy ngươi khả năng thật không tốt nghiệp."

	Thẩm Kỳ cái này tiết khóa giảng chuỗi vô tận, hắn nói chuỗi vô tận là tương đối quan trọng một loại toán học công cụ, các ngươi học hóa học cần hiểu rõ chuỗi vô tận, công học viện dự bị công trình sư nhóm, các ngươi càng thêm cần thuần thục nắm giữ chuỗi vô tận.

	"Chuỗi vô tận, tranh thủ thời gian vạch trọng điểm!" Hóa viện cùng công học viện học sinh không dám khinh thường, nhao nhao vùi đầu làm bút ký.

	Thẩm Kỳ học kỳ này chỉ nói toán học nâng cao bên trong chuỗi vô tận, cái khác nội dung do giảng sư hoàn thành.

	Tan lớp, hóa viện một vị nữ học sinh đột đột đột vọt tới Thẩm Kỳ trước mặt, khiêm tốn thỉnh giáo toán học vấn đề: "Thẩm giáo sư, cái này Sterling tới gần ta không hiểu nhiều lắm ài, ngươi có thể đơn độc phụ đạo ta sao?"

	"Cụ thể là nơi nào không rõ ràng đâu?" Thẩm Kỳ hòa ái hỏi.

	Hóa viện nữ sinh: "Thật nhiều nha."

	Thẩm Kỳ: "Hợp lấy ta vừa rồi nói phí lời?"

	Nữ sinh: "Ta gọi Lý Phỉ Phil nha."

	Thẩm Kỳ: "Lý Phỉ Phỉ Đồng Học ngươi tốt."

	"Thẩm giáo sư ngươi nghiên cứu khoa học siêu trâu, lại soái, ta là ngươi tử trung phấn." Nữ sinh nhiệt tình hào phóng gần sát Thẩm Kỳ, là cái mê muội.

	Thẩm Kỳ tuổi trẻ, suất khí, kiểu tóc bất loạn, Fields thưởng, Nobel thưởng, chung thân thành tựu thưởng, hắn có mấy cái mê muội cũng thuộc về tình huống bình thường.

	Vị này hóa viện nữ sinh rất open, nàng thanh xuân hoạt bát, công khai tỏ tình: "Siêu cấp mê luyến Thẩm giáo sư, làm sao bây giờ?"

	Vấn đề này khó trả lời, đắc tội fan hâm mộ đi, các nàng liền phấn chuyển đường, thậm chí đường biến thành đen.

	Thỏa mãn nữ fan hâm mộ đi, Thẩm Kỳ là người có vợ, là hài tử cha nàng, là cái có gia đình nam nhân.

	"Ngươi là chân ái phấn sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Nữ sinh vỗ ngực một cái: "Kia nhất định phải là nha!"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Tiết sau toán học nâng cao khóa cũng là ta giảng, tiết sau khóa ta giải đáp ngươi toán học hoang mang."

	"Ừm!" Hóa viện nữ sinh coi như lý trí, nàng cũng chính là công khai biểu đạt ái mộ chi tình, sờ một cái cọ một cọ liền thỏa mãn, không có cái khác cử động.

	Trở lại văn phòng, Thẩm Kỳ nhìn thấy trên mặt bàn thả mấy phong chuyển phát nhanh phong thư.

	Thẩm Kỳ từng cái tách ra phong thư, có thư mời, mời Thẩm Kỳ đi làm diễn thuyết, tham gia học thuật hội nghị.

	Có tự tiến cử tin, viết thư người xưng chính mình học thuật rất ngưu bức, hi vọng có thể đến trung tâm công việc, nhận lời mời trung tâm chức Phó chủ nhiệm.

	Có ít học phương án, tác giả tuyên bố giải quyết BSD phỏng đoán, mời Thẩm Kỳ xét duyệt, cũng hi vọng có thể cùng Thẩm Kỳ cộng đồng kí tên phát biểu tại toán học tứ đại tập san bên trên.

	Có công trình phương án, tác giả tuyên bố thông qua N-S phương trình giải quyết toàn cầu biến ấm dẫn đến bắc cực Băng lớn diện tích hòa tan vấn đề, mời Thẩm Kỳ xác nhận.

	Có thơ ca, viết tay, chữ viết tuyển tú. . . A, làm sao còn có thơ ca, gửi lộn chỗ a? Thẩm Kỳ cảm thấy nghi hoặc, nhìn kỹ, không có gửi sai chỗ, thu kiện người là Thẩm Kỳ, thu kiện địa chỉ là Yến đại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu. 