 243 chương ngươi thu được Princeton offer rồi?

	 

	Ngay tại Thẩm Kỳ thu hoạch được Ford thưởng về sau ngày thứ hai, IMU(quốc tế toán học liên minh) ban ra năm nay Ramanujan thưởng.

	Lấy được thưởng người là I-ran nhà toán học Anuz, năm nay 37 tuổi, hắn tại trừu tượng đại số phương diện làm ra đột xuất cống hiến, bởi vậy lấy được thưởng.

	Ramanujan thưởng ban 45 tuổi trở xuống nhà toán học, cái này trọng yếu giải thưởng bình thường bị cho rằng là thông hướng Fields thưởng phải qua đường.

	Sang năm là Fields thưởng năm, Thẩm Kỳ biết sang năm Fields thưởng có 99. 99% ở trên khả năng không có duyên với mình.

	Thu hoạch được Fields thưởng hữu hiệu đường tắt một trong, là giải quyết cấp Thế Giới toán học nan đề.

	Mà cấp Thế Giới toán học nan đề nghiệm chứng chu kỳ đồng dạng sẽ kéo dài nhiều năm.

	Nghiệm chứng người là IMU, cùng IMU chỗ triệu tập toàn cầu đỉnh tiêm toán học chuyên gia.

	Perelman chứng minh Poincaré phỏng đoán về sau, IMU nghiệm chứng Perelman thành quả dùng bốn năm.

	Wales chứng minh Fermat đại định lý về sau, IMU nghiệm chứng ba năm.

	Borcherds từ đoán tự chứng minh, chính hắn chơi đùa ra bộ kia Monstrous Moonshine, hao tốn thời gian mấy năm. IMU nghiệm chứng hắn Monstrous Moonshine, lại dùng rơi thời gian hai năm.

	Trải qua mấy năm chờ đợi, kể trên ba chữ số học gia cuối cùng đều thu được Fields thưởng.

	Không hề nghi ngờ, Riemann phỏng đoán cùng Poincaré phỏng đoán, Fermat đại định lý là một cấp bậc.

	Coi như Thẩm Kỳ đơn phương đã chứng minh Riemann phỏng đoán, IMU đến tiếp sau nghiệm chứng cũng đem tiếp tục mấy năm.

	Tốt a, toán học tại tiến bộ, IMU đang mạnh lên. Nhưng đối với RH nghiệm chứng, IMU thế nào cũng phải dùng xong một hai năm thời gian đi.

	Cho nên Thẩm Kỳ một đoạn thời gian trước tâm thái tương đối cấp bách, hắn khát vọng lập tức chứng minh RH, cho IMU một hai năm thời gian đi nghiệm chứng, sang năm vừa vặn cầm thưởng.

	Nếu như không đuổi kịp sang năm Fields thưởng, vậy chỉ có thể đợi thêm bốn năm.

	Chờ liền chờ đi, Thẩm Kỳ đã nghĩ thông suốt, năm năm về sau cũng mới 26 tuổi, coi như tuổi trẻ.

	Hiện tại muốn làm chính là tiếp tục tích lũy học thuật vốn liếng cùng học bá tích phân.

	Tháng 7, Thẩm Kỳ hai bài nhóm luận luận văn  « cao duy Fuchsian nhóm cơ bản vực nghiên cứu »,  « có thể thu liễm đến ổn định cùng luân trong đám không phải số không nguyên » phân biệt tại  « Thái Bình Dương toán học tạp chí » cùng  « nước Mỹ toán học hợp thành san » bên trên phát biểu.

	 « Thái Bình Dương toán học tạp chí » IF là 2.231,  « nước Mỹ toán học hợp thành san » IF là 1.875.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ tại trên quốc tế có ảnh hưởng lực toán học tập san bên trên phát biểu luận văn, cơ sở ban thưởng là 25000 điểm học bá tích phân, phân biệt nhân với IF giá trị cùng số học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng vì 205300 điểm học bá tích phân. Còn lại 12241 10 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Rất tốt, thăng cấp toán học đến cấp 11."

	Tại hệ thống thiết định hệ thống bên trong, Thẩm Kỳ cuối cùng trở thành một toán học đại sư.

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 21 tuổi

	Toán học cấp 11 (đại sư cấp), 0 ╱ 200 vạn

	Vật lý cấp 6, 932 ╱ 15 vạn

	Thể dục cấp 5, 2910 ╱ 5 vạn

	Tiếng Anh cấp 5, 726 ╱ 5 vạn

	Ngữ văn cấp 5, 731 ╱ 5 vạn

	Chính trị cấp 5, 472 ╱ 5 vạn

	Hóa học cấp 3, 422 ╱ 5000

	Sinh vật cấp 3, 533 ╱ 5000

	Lịch sử cấp 2, 1129 ╱ 3000

	Địa lý cấp 2, 679 ╱ 3000

	Còn lại học bá tích phân: 241 10 điểm

	Một tuần lễ về sau, Princeton ngành toán học trao tặng Thẩm Kỳ bằng Thạc sĩ.

	Đi vào Princeton tiếp cận thời gian một năm, Thẩm Kỳ hết thảy phát biểu ba bài luận văn, cái này ba bài luận văn toàn bộ bị quy ra vì học phần.

	Trong đó phát biểu tại  « tạp chí toán học Mỹ » bên trên Walsh phỏng đoán chứng minh ngày đó luận văn học phần tối cao, đạt 70 cái học phần.

	Vừa phát biểu hai bài luận văn, phân biệt quy ra vì 45 cái học phần cùng 35 cái học phần.

	Thẩm Kỳ đang nghiên cứu sinh đệ nhất học kỳ thông qua chương trình học bồi dưỡng cầm tới 80 cái học phần.

	Tất cả học phần cộng lại, Thẩm Kỳ trước mắt có được 230 cái học phần, so đại học Princeton ngành toán học thạc sĩ thấp nhất học phần yêu cầu 22 5 điểm, nhiều hơn 5 cái học phần.

	Princeton ngành toán học không thiết thạc sĩ bảo vệ khâu, nghiên cứu sinh nhóm tu đầy thấp nhất học phần có thể lựa chọn tốt nghiệp rời trường, cũng có thể lưu lại tiếp tục học tiến sĩ.

	Mười cái đại học Princeton ngành toán học nghiên cứu sinh bên trong chín cái, chọn ở lại trường tiếp tục học tiến sĩ.

	Thẩm Kỳ là một cái trong số đó.

	"Cuối cùng vẫn là dùng hai cái học kỳ thời gian, lấy được đại học Princeton ngành toán học bằng Thạc sĩ."

	Thẩm Kỳ mặc vào thạc sĩ phục tại Princeton cửa trường học chụp ảnh, lưu cái kỷ niệm.

	Cũng không có cùng loại sinh viên chưa tốt nghiệp tốt nghiệp đại quy mô nghi thức tính hoạt động, buổi lễ tốt nghiệp cái gì.

	Ngành toán học chủ nhiệm Fefferman đưa cho Thẩm Kỳ một bản bằng Thạc sĩ giấy chứng nhận, hời hợt nói đến: "Cầm nó, chớ đắc ý, đây chỉ là phải qua đường."

	"Tạ ơn." Thẩm Kỳ tiếp nhận Princeton toán học bằng Thạc sĩ giấy chứng nhận.

	Tại cái này ngắn gọn giao tiếp nghi thức bên trên, Thẩm Kỳ hoàn thành đi vào Princeton sau giai đoạn thứ nhất mục tiêu.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Princeton toán học bằng Thạc sĩ, đuổi ngang cái này trường học trong lịch sử nhanh nhất ghi chép, cơ sở ban thưởng 40 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2, 0, cuối cùng ban thưởng 80 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 8241 10 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Đây thật là trong tay có chứng, trong lòng không hoảng hốt a."

	Thẩm Kỳ tâm tình không tồi, hắn đem Princeton toán học bằng Thạc sĩ giấy chứng nhận cất giấu, phân loại.

	Cao cấp giấy chứng nhận: Princeton toán học bằng Thạc sĩ giấy chứng nhận, Ford thưởng giấy chứng nhận, Trần Tỉnh Thân toán học thưởng giấy chứng nhận

	Cao cấp tập san luận văn:  « tạp chí toán học Mỹ » ×1

	Trung cấp tập san luận văn:  « Thái Bình Dương toán học tạp chí » ×1,  « nước Mỹ toán học hợp thành san » ×1

	Đây là Thẩm Kỳ đi vào Princeton sau chiến lợi phẩm, có thể đếm được trên đầu ngón tay, số lượng không nhiều, nhưng đáng giá đệ đơn cất giữ.

	Nghĩ nghĩ, Thẩm Kỳ tại trung cấp tập san luận văn vật sưu tập bên trong +3.

	Hắn tại Yến đại sách học khoa lúc hết thảy phát ba bài SiC luận văn, cái này ba bài luận văn có thể tính là trung cấp tập san luận văn.

	Còn lại bảy bài, cùng thời trung học một phần tạp chí phổ thông luận văn, hết thảy bị Thẩm Kỳ phân loại làm cấp độ nhập môn tập san luận văn.

	Hết hạn trước mắt thống kê kết quả là:

	Cao cấp giấy chứng nhận ×3

	Trung cấp giấy chứng nhận ×5: Yến đại toán học khoa chính quy học vị giấy chứng nhận, Yến đại vật lý học khoa chính quy học vị giấy chứng nhận, Yến đại ưu tú thẻ học sinh sách, thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao quán quân giấy chứng nhận ×2

	Cấp độ nhập môn giấy chứng nhận ×3: iMo quán quân giấy chứng nhận, CMo quán quân giấy chứng nhận, CPho quán quân giấy chứng nhận

	Chính trị tư tưởng phẩm đức giấy chứng nhận ×1: Cấp tỉnh học sinh ba tốt

	Cao cấp tập san luận văn ×1

	Trung cấp tập san luận văn ×5

	Cấp độ nhập môn tập san luận văn ×8

	"Xem ra mấy năm này cũng không có sống uổng." Thẩm Kỳ kiểm tra một lần mấy năm này chủ yếu chiến lợi phẩm, cho vừa tới tay đại học Princeton ngành toán học bằng Thạc sĩ giấy chứng nhận chụp ảnh, phát nhóm bạn, hướng tổ quốc thân nhân báo cáo tin tức này.

	Chu Vũ An trước hết nhất điểm tán, trước hết nhất nhắn lại: "Chúc mừng Thẩm bức vương chỉ dùng thời gian một năm cầm tới đại học Princeton bằng Thạc sĩ, sang năm tháng 1, đại học Princeton gặp!"

	Thẩm Kỳ một chiếc điện thoại đánh tới Trung Quốc, gọi cho Chu Vũ An: "Ngươi thu được đại học Princeton offer rồi?"

	"Đúng a, đúng a, ha ha ha, ngay tại hôm qua vừa lấy được! Toàn Trung Quốc, bao quát Hong Kong bãi đất cao khu, cái này quý chỉ có một mình ta thu được đại học Princeton ngành toán học viện nghiên cứu sinh offer, chỉ có một cái danh ngạch." Chu Vũ An cười to không ngừng, nghe vào phi thường vui vẻ.

	"Kia... Kia Âu Diệp đâu?" Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ vấn đề này đại khái hỏi không, nếu quả thật giống Chu Vũ An lời nói, cái này quý chỉ có một cái đại học Princeton ngành toán học offer, kia Âu Diệp chỉ có thể chờ đợi đến tiếp theo quý, sớm nhất sang năm tháng 9 mới nàng có thể đến Princeton báo đến. 