 356 chương Courant sở nghiên cứu mời

	"Để chứng minh Hodge phỏng đoán, ta thiết kế ba cái bản khối, mặt khác hai cái bản khối từ tô-pô, số học phân tích tới tay, chủ yếu do Yến đại, Thần Hưng toán học trung tâm đoàn đội phụ trách đánh hạ, cái này liên hợp phương án là nửa tháng trước vừa mới quyết định, nhưng cái này tư tưởng ở trong lòng ta đồn trú thật lâu."

	Thẩm Kỳ nói một chút liên quan tới Hodge phỏng đoán hạng mục chỉnh thể dàn khung, Ralph, Vu Lỗi cảm giác chuyện này càng làm càng lớn, tốt kích thích nha.

	Sau đó một đoạn thời gian, Thẩm Kỳ mỗi ngày đều tại toán học cửa lầu trên bãi cỏ cùng Ralph, Vu Lỗi tiến hành ngoài trời học thuật giao lưu, nghiên cứu thảo luận đầu đề thúc đẩy phương án cùng cụ thể kỹ thuật chi tiết.

	Mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, tại Thẩm Kỳ dốc lòng chỉ đạo dưới, Ralph, Vu Lỗi tiến bộ thần tốc, nhiệt tình mà mười phần.

	Ở bên ngoài dạy học, Princeton lui tới thầy trò nhóm có thể nhìn thấy.

	Một truyền mười mười truyền trăm, toàn bộ Princeton đều biết Thẩm Kỳ mang theo hắn hai cái tiến sĩ sinh tại đánh hạ Hodge phỏng đoán.

	Tại ngành toán học nội bộ giao lưu hội bên trên, Thẩm Kỳ hướng hệ bên trong báo cáo hắn liên quan tới Hodge phỏng đoán tổng thể mạch suy nghĩ, dẫn đầu học thuật đơn vị là Princeton, liên hợp học thuật đơn vị là Yến đại cùng Thần Hưng toán học trung tâm.

	Cái này không có gì tốt giấu diếm, Princeton các giáo thụ phụ trách chính mình một mẫu ba phần đất, từ trù tài chính khai triển học thuật nghiên cứu, yêu với ai hợp tác với ai hợp tác, trường học đối giáo sư chủ yếu khảo hạch chỉ tiêu là học thuật tác phẩm chất lượng và số lượng, học thuật quỹ ngân sách số lượng, PhD số lượng.

	Thẩm Kỳ ban ngày vì Princeton phục vụ, ban đêm trở lại giáo chức công túc xá, hắn bí mật nghiên cứu Riemann định lý cùng lượng tử thông tin mật chìa ở giữa lý luận quan hệ, không ai có thể giúp hắn, hắn cũng không cần những người khác trợ giúp, giúp phiền toái hơn.

	Riemann định lý cùng Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống đã nhiều người biết đến, Thẩm Kỳ tại hắn học thuật chuyên lấy  « số luận sử » bên trong có kỹ càng trình bày, quyển sách này đưa ra thị trường tiêu thụ hơn một năm, tính gộp lại vì Thẩm Kỳ mang đến vượt qua trăm vạn đôla thu nhập.

	Riemann định lý cùng Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, lượng tử thông tin mật chìa hệ thống, như thế nào tại hai loại hệ thống ở giữa thành lập một loại hữu hiệu toán học kết nối, là Thẩm Kỳ gặp phải trọng yếu đầu đề.

	"Phi thường đốt não a, công việc này có tính khiêu chiến." Thẩm Kỳ cắn bút chì, nhìn chằm chằm bản nháp trên giấy một đống lộn xộn ký hiệu ngẩn người.

	Thư phòng một cái khác nơi hẻo lánh, Âu Diệp cắn một cái khác chi bút chì, đôi mi thanh tú khóa chặt, đang vì nàng tiến sĩ luận văn đốt não.

	Thẩm Kỳ biết Âu Diệp tiến sĩ luận văn cùng Yesmanovic phỏng đoán có quan hệ, Âu Diệp cũng biết Thẩm Kỳ tại giữ bí mật trạng thái dưới nghiên cứu chìa khóa lượng tử.

	Hai người lẫn nhau bất quá hỏi đối phương đầu đề cụ thể chi tiết, Âu Diệp hỏi cũng hỏi không, nàng đối lượng tử vật lý cũng không tinh thông.

	Thẩm Kỳ cũng không có tại số luận vấn đề Yesmanovic phỏng đoán bên trên, cho Âu Diệp kỹ thuật chi tiết nhắc nhở.

	Bởi vì Âu Diệp lập xuốngFLAg, nàng muốn một mình hoàn thành Yesmanovic phỏng đoán chứng minh.

	"Lượng tử vật lý bên trong rất nhiều khái niệm hoàn toàn không giống với kinh điển vật lý, chỉ có một điểm là giống nhau, mặc kệ lượng tử vật lý vẫn là kinh điển vật lý, trong đó toán học ngôn ngữ thông dụng." Thẩm Kỳ nói một mình, tựa hồ tìm được một tia linh cảm.

	"A đoán, số tự nhiên giải, Lucas số ngẫu." Âu Diệp thì thào nhỏ nhẹ, nàng linh cảm xuất hiện.

	"Ta nghĩ đến một loại biện pháp, tại lượng tử lý luận hệ thống bên trong, lấy vi phân phương trình làm đột phá khẩu, thành lập một loại mới hàm số biểu đạt thức, nó là một cây cầu, cuối cùng liên tiếp đến Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống!" Thẩm Kỳ bị cái này thần lai chi bút kinh diễm đến, kêu to thống khoái, rốt cuộc tìm được phương hướng tính biện pháp giải quyết, sau đó phải làm chính là suy luận cùng nghiệm chứng.

	"Lucas số ngẫu, tiêu chuẩn phân giải, đại số số nguyên vòng!" Âu Diệp tại tối nay trạng thái dũng mãnh phi thường, nàng biết nên như thế nào chứng minh Yesmanovic phỏng đoán!

	Chung phòng thư phòng, hai người nghiên cứu đầu đề hoàn toàn kéo không lên quan hệ, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn các việc có liên quan, tại riêng phần mình đầu đề bên trên lấy được nghiên cứu tiến triển.

	Thẩm Kỳ xác định Riemann định lý + chìa khóa lượng tử nghiên cứu phương hướng tính về sau không quá mấy ngày, New York đại học Courant sở nghiên cứu điện báo, mời Thẩm Kỳ đi Courant sở nghiên cứu tham gia một trận học thuật giao lưu hội, chủ đề là "Riemann định lý cùng Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận thể hệ ứng dụng" .

	Princeton ngành toán học là cơ sở toán học thánh điện, New York đại học Courant sở nghiên cứu là ứng dụng toán học trung tâm.

	Thẩm Kỳ tiếp nhận mời, đi tới New York đại học Courant sở nghiên cứu.

	Courant sở nghiên cứu sở trưởng nhiệt tình tiếp đãi Thẩm Kỳ, sau đó do "Riemann định lý ứng dụng nghiên cứu tiểu tổ" cùng Thẩm Kỳ khai triển cụ thể học thuật giao lưu, tổ trưởng là nước Mỹ ứng dụng nhà toán học Kevin - Starry.

	Kevin - Starry giáo sư là ứng dụng loại toàn tài, hắn có được toán học tiến sĩ cùng thông tin công trình học vị tiến sĩ, tại tính toán cơ khoa học, tài liệu học phương diện cũng có sâu hơn tạo nghệ.

	Trong phòng họp ngồi bốn người, Thẩm Kỳ, Starry cùng Starry hai vị trợ thủ.

	Starry nói đến: "Thẩm giáo sư, chúng ta Riemann định lý ứng dụng nghiên cứu tiểu tổ toàn thể thành viên đều ở nơi này, để chúng ta tiến vào chủ đề của ngày hôm nay đi."

	Nói đùa cái gì, các ngươi liền ba người nghiên cứu Riemann định lý ứng dụng? Quá ít đi. Thẩm Kỳ cảm thấy Starry không thành thật, căn cứ lệ quốc tế, xử lí ứng dụng nghiên cứu nghiên cứu đoàn đội nhân số thường thường nhiều hơn cơ sở lý luận nghiên cứu.

	Năm đó Thẩm Kỳ đoàn đội của bọn họ tổng cộng có tám người, tốn thời gian một hai năm hoàn thành Riemann phỏng đoán chứng minh, cuối cùng đem Riemann phỏng đoán đổi tên là Riemann định lý.

	Hiện tại Starry giáo sư nói cho Thẩm Kỳ, chúng ta Courant sở nghiên cứu ứng dụng đoàn đội điều động ba người, nghiên cứu Riemann định lý ứng dụng kỹ thuật.

	"oK, Starry giáo sư, bắt đầu đi." Thẩm Kỳ bất động thanh sắc nói đến, kỳ thật hắn cũng rất quan tâm, ứng dụng toán học xếp hạng trên bảng trường kỳ chiếm lấy đệ nhất bảo tọa Courant sở nghiên cứu, đối với hắn Riemann định lý lý luận hệ thống đến tột cùng nghiên cứu tới trình độ nào rồi?

	"Chờ một lát, ta nhớ ra rồi, ta trước đó không lâu nhìn qua một phần luận văn, hạch tâm quan điểm là lượng tử hỗn độn hệ thống đem tất cả số nguyên tố đều làm nó tạo thành bộ phận, kí tên cơ cấu là New York đại học Courant sở nghiên cứu, tác giả có ba người. . ." Thẩm Kỳ một cái giật mình, ngày đó luận văn tác giả bên trong, có một cái gọi là Kevin - Starry.

	"Không sai, chính là chúng ta ba người." Starry cười nói.

	"Không có những nghiên cứu viên khác rồi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Chỉ chúng ta ba người, Thẩm giáo sư." Starry vẫn như cũ bảo trì lễ phép mỉm cười.

	Thẩm Kỳ lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Oa ờ, ba người các ngươi là Courant sở nghiên cứu Lou Gehrig, Babe Ruth cùng Yogi Berra, sử thượng tốt nhất đội hình!"

	Starry cùng hắn hai vị trợ thủ hô hố cười to: "Tạ ơn khích lệ, nguyên lai Thẩm giáo sư cũng là New York Yankees người mê bóng."

	Đi vào New York, nếu như không có lời nào đề có thể trò chuyện, tâm sự New York Yankees là sự chọn lựa tốt nhất. Thẩm Kỳ vừa rồi nhàn rỗi nhàm chán lật xem một bản bóng chày tạp chí, trên tạp chí viết mấy cái New York Yankees sử thượng tốt nhất cầu thủ danh tự, Thẩm Kỳ hiện học hiện mại.

	Thăm dò về sau, song phương tiến vào học thuật giao lưu chủ đề.

	Thẩm Kỳ suy đoán, Starry đoàn đội tại Riemann định lý ứng dụng phương diện gặp phải phiền toái.

	Có phiền phức mới có thể mời Riemann định lý chứng minh người Thẩm Kỳ rời núi, nếu như một đường đường bằng phẳng, Courant sở nghiên cứu chơi đùa ra thành quả nghiên cứu, liền trực tiếp đầu nhập ứng dụng.

	Starry thành khẩn nói đến: "Thẩm giáo sư, chúng ta tại Riemann định lý ứng dụng nghiên cứu phương diện gặp phải phiền toái, lặp đi lặp lại nghiệm chứng về sau, chúng ta phát hiện phiền phức căn nguyên là đối lý luận nguyên hình nghiên cứu không đủ thấu triệt, cho nên chân thành mời ngươi tới, hi vọng ngươi có thể giải đáp chúng ta có lý luận nguyên hình bên trên hoang mang." 