 472 chương ngựa tốt không ăn cỏ cũ

	Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ nói yêu thương thời thiếu nữ, thể trọng không đến 90 cân, rất gầy.

	Sau khi kết hôn Âu Diệp thể trọng có chỗ tăng trưởng, 90 cân ra mặt.

	Mang thai hơn tám tháng, Âu Diệp hiện tại thể trọng vượt qua 120 cân, chân biến lớn, khuôn mặt do nhọn cái cằm biến thành mặt tròn nhỏ, Âu Diệp không biết trong gương chính mình, thế nào thành mập bà rồi?

	"Thúy Bình tỷ, ta. . . Ta hiện tại tốt mập a!"

	Treo trên tường Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ hình kết hôn, lúc kia mặc áo cưới Âu Diệp có nữ thần phạm, cái này gầy địa phương gầy, không nên gầy địa phương cũng có chút hoa quả khô, nàng cười rất hạnh phúc, tràn ngập cảm giác hạnh phúc nữ nhân rất đẹp.

	Tại trắng noãn áo cưới phụ trợ dưới, Âu Diệp vỗ ra nhân sinh bên trong đẹp nhất một tấm hình.

	Cũng không phải là nói Âu Diệp hiện tại không hạnh phúc, nàng hiện tại cũng rất hạnh phúc.

	"Mặc dù hạnh phúc, nhưng vẫn là rất béo tốt a." Âu Diệp tay trái sờ lấy bụng, tay phải sờ mặt, nhân sinh bên trong lần thứ nhất vượt qua 120 cân, mập thành cầu nha.

	"Ngươi so mang thai trước nặng mười mấy kg, đây là tình huống bình thường." Thúy Bình an ủi Âu Diệp, nàng căn cứ từ mình kinh nghiệm chiếu cố Âu Diệp, nàng cho rằng chiếu cố coi như không tệ.

	"Nữ nhân mang thai, không thể cùng lão công cái kia, mà lại khó coi, Thúy Bình tỷ ngươi nói, lão công năng lực ở tịch mịch sao?" Âu Diệp kết hôn lần đầu sơ mang thai không có gì kinh nghiệm, nàng hỏi thăm kinh nghiệm phong phú, sinh qua hai đứa bé Thúy Bình.

	Thúy Bình nói đến: "Ta là thực sự người, ta ăn ngay nói thật, có chút nam nhân đúng là bên ngoài ăn vụng, trở về nhà vẫn như cũ là một bộ hảo lão công dáng vẻ. Nhưng Thẩm giáo sư không phải như vậy nam nhân, Thúy Bình tỷ ta nhiều năm như vậy kinh nghiệm, cảm giác được."

	Âu Diệp vẫn không hiểu: "Vậy cái này hơn tám tháng, Thẩm giáo sư giải quyết như thế nào phương diện kia nhu cầu?"

	"Tiểu Diệp tử, Thẩm giáo sư là người bình thường sao? Không muốn lấy người bình thường thấp kém tiêu chuẩn để cân nhắc Thẩm giáo sư." Thúy Bình thân phận là Âu gia mời a di, nàng nhìn xem Âu Diệp lớn lên, cùng Âu Diệp ở giữa cũng không phải là phổ thông thuê quan hệ đơn giản như vậy vật chất.

	Âu Diệp quản Thúy Bình kêu một tiếng tỷ, nàng đem Thúy Bình coi như tri tâm đại tỷ tỷ: "Thúy Bình tỷ ngươi đúng không biết, Thẩm giáo sư hắn tại phương diện kia. . ."

	Âu Diệp nói phân nửa lại không có ý tứ nói tiếp, nàng ý tứ là, Thẩm giáo sư tại phương diện kia rất mạnh, nhu cầu đặc biệt mãnh liệt.

	Thúy Bình tỷ là người từng trải, nàng hiểu, cái gì đều hiểu: "Nam nhân phóng thích dục vọng, không nhất định phải cứ cùng nữ nhân cùng phòng."

	"A?" Âu Diệp mặc dù đơn thuần, nhưng dù sao cũng là cá nhân vợ, có một số việc nàng vẫn là biết đại khái, Thẩm giáo sư, hắn, chẳng lẽ. . . Lúc này biệt thự đại môn mở, Thẩm giáo sư kéo lấy rương hành lý phong trần mệt mỏi về nhà.

	"Đúng lúc là giờ cơm, Chu Vũ An, tiến đến cùng nhau ăn cơm." Thẩm Kỳ mặt hướng ngoài cửa nói đến, hắn không có coi Chu Vũ An là ngoại nhân.

	"Ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự đói bụng." Chu Vũ An cũng không phải lần đầu tiên tới Thẩm viện sĩ biệt thự, hắn dừng xe tắt máy, tiến vào biệt thự.

	Trong nhà ăn uống đều đã có sẵn, Thúy Bình đi phòng bếp chuẩn bị đồ ăn, Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, Âu Diệp ba người ở phòng khách nói chuyện phiếm.

	"Cha rất tốt a?" Âu Diệp phi thường ân cần hỏi thăm Thẩm Kỳ.

	"Rất tốt, hiện tại ở vào khôi phục kỳ." Thẩm Kỳ ngồi xuống về sau nhìn chằm chằm vào Âu Diệp bụng lớn, nhìn thấy nhìn thấy nhịn không được lấy tay, cách người phụ nữ có thai phục đi sờ Âu Diệp bụng: "Căn cứ bụng lớn nhỏ cùng hình dạng, là nam hài?"

	Âu Diệp tay nhỏ khoác lên Thẩm Kỳ đại thủ bên trên: "Ài, nam hài gọi Thẩm Nặc Phỉ, sẽ có hay không có điểm nương?"

	Thẩm Kỳ một cái khác đại thủ tiếp tục khoác lên Âu Diệp tay nhỏ bên trên: "Danh tự không phải ngươi lấy sao, nam nữ thông dụng, cũng không nương."

	"Nam hài gọi Thẩm Nặc Phỉ, còn rất văn nghệ." Chu Vũ An sớm thành thói quen Thẩm Kỳ giữa phu thê tú ân ái thao tác, hắn nói đến: "Hai ngươi rất ân ái, điển hình vợ chồng làm. Ta ăn các ngươi cái này miệng thức ăn cho chó, ăn mười năm, nhìn xem hai ngươi từ nhỏ nam thiếu nữ biến thành phu nhân thê, lại đến người cha mẹ người, đây chính là nhân sinh nha."

	"Lão Chu, ngươi cũng nhanh nha, thật muốn làm kim cương Chu lão ngũ?" Âu Diệp là tại cùng một ngày nhận biết Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An, cái trước trở thành nàng trượng phu cùng nàng cùng một chỗ thai nghén sinh mệnh, cái sau còn đơn.

	"Ta nào có hai người các ngươi tốt như vậy mệnh?" Chu Vũ An nói đến, "Hai ngươi từ gia đình bối cảnh đi lên nói, đều là nhà giàu sang, môn đăng hộ đối. Từ cá nhân kinh lịch tới nói, đều là học bá cất bước, xuôi gió xuôi nước. Từ trong tính cách tới nói, Thẩm giáo sư khôn khéo cường thế, Âu tiến sĩ thuần khiết thiện lương, bổ sung. Kim Đồng Ngọc Nữ, ông trời tác hợp cho, hai ngươi thật rất xứng."

	"Lão Chu nói chuyện siêu êm tai, lại có lý có theo." Âu Diệp nghe rất dễ chịu, thế là càng thêm quan tâm Chu Vũ An đời sống tình cảm: "Tại Yến đại đọc khoa chính quy lúc, ngươi không phải thích một vị giáo hoa sao?"

	Chu Vũ An: "Giáo hoa?"

	Thẩm Kỳ nhắc nhở: "Liền vậy ai, Đàm Lộ Lộ, chính phủ quản lý học viện."

	"A, nàng nha, sớm không có liên hệ." Chu Vũ An nói đến.

	Thẩm Kỳ lộ ra: "Đàm Lộ Lộ sau khi tốt nghiệp đi Bộ giáo dục, trước mắt chính ở chỗ này nhậm chức, tựa như là chủ nhiệm khoa viên."

	"Ngươi hiểu rất rõ các bạn học động tĩnh nha?" Âu Diệp nhìn về phía Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Đều là đang giáo dục hệ thống công việc, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, ta họp lúc gặp qua Đàm Lộ Lộ."

	"Vậy ngươi cho lão Chu gương vỡ lại lành thôi?" Âu Diệp có ý tứ là, do Thẩm Kỳ ra mặt, an bài Đàm Lộ Lộ cùng Chu Vũ An đem tình cũ nối liền.

	Đọc sách lúc Chu Vũ An chính là cái tiểu nhân vật, không có tiền không có bối cảnh, thành tích mặc dù tốt, nhưng có thể đến Yến đại đọc sách học sinh, ai thành tích rất kém cỏi?

	Thời còn học sinh Chu Vũ An truy cầu Yến đại giáo hoa không có kết quả, lúc này không giống ngày xưa, có học tạo thành Chu Vũ An hiện tại là Yến đại chính giáo sư đãi ngộ, hoàn toàn xứng với Đàm Lộ Lộ vị này cơ quan bộ ủy chủ nhiệm khoa viên.

	Chủ nhiệm khoa viên hưởng thụ khoa cấp đãi ngộ, tại thủ đô, khoa cấp cán bộ không tính là cái gì đại quan nha, tồn tại cảm rất thấp.

	Mà lại chủ nhiệm khoa viên không phải cán bộ, Đàm Lộ Lộ không có khoa trưởng chức vụ, nàng chính là cái cao cấp cán sự.

	Chu Vũ An có học vị tiến sĩ, có Yến đại kinh nghiệm làm việc, hắn muốn điều đến cơ quan bộ ủy, hưởng thụ đãi ngộ thế nào cũng không thể so với khoa trưởng thấp nha.

	"Ta thành chuyên nghiệp bà mối rồi?" Thẩm Kỳ cười nói.

	"Tác hợp tác hợp thôi, đúng, Đàm Lộ Lộ kết hôn không?" Âu Diệp hỏi.

	"Theo ta quan sát, nàng hẳn là còn chưa kết hôn." Thẩm Kỳ nói đến, lập tức nhìn xem Chu Vũ An: "Nhưng vấn đề là, Chu giáo sư hiện tại có vẻ như chướng mắt đàm giáo hoa nha."

	Chu Vũ An: "Ngựa tốt không ăn cỏ cũ, Đàm Lộ Lộ vẫn là thôi đi, ta sự tình hai vợ chồng các ngươi cũng đừng mù quan tâm."

	Lúc này Thúy Bình chuẩn bị tốt đồ ăn, mọi người lên bàn ăn cơm.

	Ba vị ngành toán học xuất thân học giả, trò chuyện người hoàn mỹ sinh trò chuyện nữ nhân, trò chuyện xong nữ nhân trò chuyện nam nhân, trò chuyện đến trò chuyện đi, nam nhân nữ nhân đều nói chuyện phiếm xong, cuối cùng vẫn cho tới toán học chủ đề bên trên.

	"Witten về nước Mỹ trước đó, lưu lại một bản N-S phương trình suy tính bản nháp, Thẩm Kỳ ngươi ở nhà nhiều bồi bồi Âu Diệp, có rảnh đến trung tâm, chúng ta thương lượng một chút phía sau suy luận công việc." Chu Vũ An nói đến.

	"Ta không sao, ở nhà chờ sinh, có Thúy Bình tỷ tại. Thẩm Kỳ ngày mai liền đi trung tâm, bình thường đi làm." Làm toán học người làm việc, Âu Diệp đương nhiên cũng nghĩ sớm một chút nhìn thấy N-S phương trình bị triệt để giải quyết, bị chồng của nàng cùng bạn học thời đại học giải quyết triệt để.

	"Cưới như thế khéo hiểu lòng người một cái tốt phu nhân, Thẩm Kỳ, ngươi muốn trân quý a." Chính Chu Vũ An còn đơn, lại cùng cái tình cảm chuyên gia, cái gì đều hiểu dáng vẻ. 