 346 chương thư mời

	Vật lý học vị tiến sĩ là cái thành tựu, Thẩm Kỳ thu được 50 vạn điểm học bá tích phân, hắn đem  « luận tính chất phức tạp » bản này luận văn ném  « vật lý bình luận tin nhanh », xoát quét một cái chính mình tại vật lý giới danh vọng.

	Hảo sự thành song.

	Trung Quốc phương diện truyền đến một đầu tin tức, lệnh Thẩm Kỳ kích động không thôi.

	Yến đại viện toán học hướng Thẩm Kỳ phát tới thư mời, muốn thuê Thẩm Kỳ vì Yến đại viện toán học khách tọa giáo sư.

	Yến đại viện toán học trong lịch sử chỉ thuê qua sáu vị khách tọa giáo sư, trước mắt tại thế có hai người, Khâu Thành Đồng, Griffiths.

	Khâu tiên sinh là Fields thưởng người đoạt giải, Griffiths là Giải thưởng Wolf người đoạt giải, hai người đều là toán học giới đại lão cấp nhân vật.

	Yến đại khách tọa giáo sư tức mọi người bình thường nói tới toạ đàm giáo sư, vì khác nhau Yến đại viện toán học tại nhiệm 11 vị Trường Giang toạ đàm giáo sư, tên cổ khách tọa giáo sư.

	Khách tọa giáo sư là tôn quý vô cùng danh hiệu cùng vinh dự, chỉ có tại cái nào đó lĩnh vực lấy được trác tuyệt thành tựu Đại Ngưu, mới có tư cách bị Yến đại viện toán học loại này trong nước đỉnh cấp nghiên cứu khoa học cơ cấu thuê làm khách tọa giáo sư.

	Tại Yến đại viện toán học trong lịch sử, so sáu vị khách tọa giáo sư địa vị cao hơn chỉ có hai người: Trần Tỉnh Thân, Phàn Thổ Kỳ.

	Trần tiên sinh quang huy lịch sử không cần lắm lời, Phàn tiên sinh xuất thân Yến đại ngành toán học, cùng Tô Bộ Thanh, Hoa La Canh là một thế hệ, hắn là Trung Quốc hiện đại toán học người đặt nền móng một trong.

	Trần tiên sinh, Phàn tiên sinh là Yến đại danh dự giáo sư, hai vị trác tuyệt nhà toán học mặc dù đã rời đi chúng ta, nhưng bọn hắn danh tự vĩnh viễn điêu khắc ở Yến đại cùng toàn thể Trung Quốc toán học trong lòng người.

	Khâu Thành Đồng làm mấy năm Yến đại khách tọa giáo sư sau sớm đã từ nhiệm, thân phận của hắn bây giờ là Harvard đại học chung thân giáo sư, Hong Kong tiếng Trung đại học bác văn toạ đàm giáo sư kiêm số học khoa học sở nghiên cứu sở trưởng, Thủy Mộc đại học Khâu Thành Đồng số học khoa học trung tâm chủ nhiệm.

	P. Griffiths, lão gia tử này ngay tại Princeton cao đẳng sở nghiên cứu bên trong, Thẩm Kỳ gặp thường gặp hắn.

	Yến đại khách tọa giáo sư tương đương với danh dự danh hiệu, không có cứng nhắc nghiên cứu khoa học nhiệm vụ cùng trường học nhiệm vụ, hàng năm có 1 đến 2 tháng tại Yến đại làm một chút toạ đàm, chỉ đạo chỉ đạo toán học kiệt xuất thanh niên, là khách tọa giáo sư công việc nhiệm vụ.

	Ngươi có thể lý giải khách tọa giáo sư là kiêm chức tính chất, có lẽ là trên thế giới ngưu bức nhất kiêm chức một trong.

	P. Griffiths đảm nhiệm Yến đại viện toán học khách tọa giáo sư nhiệm kỳ đã đủ, hắn không cùng Yến đại tiếp theo ước, lớn tuổi, giày vò bất động.

	Yến đại viện toán học cần thuê một vị thành tựu loá mắt, danh vang toàn cầu, đang tuổi lớn mới khách tọa giáo sư, Fields thưởng người đoạt giải Thẩm Kỳ xuất thân Yến đại viện toán học, hắn là người thích hợp nhất.

	Thẩm Kỳ vui vẻ tiếp nhận trường học cũ Yến đại khách tọa giáo sư thư mời, ít ngày nữa đem về nước tiếp nhận chính thức bổ nhiệm.

	Tối nay Thẩm Kỳ tâm tình thật tốt, đúng lúc gặp đêm trời trong, hắn lái xe mang theo Âu Diệp đi vào Princeton phía Nam 5 km hoang sơn dã lĩnh, đêm xem sao trời.

	381 li Schmidt - Cassegrain thức kính thiên văn thể tích rất lớn, muốn chơi loại thiết bị này, ngươi nhất định phải có được một cỗ cỡ lớn ô tô, bởi vì tốt nhất thiên văn quan trắc địa điểm bình thường tại dã ngoại, dã ngoại ô nhiễm ánh sáng trình độ hơi nhẹ.

	Đèn đường, ngoài trời biển quảng cáo, văn phòng cùng tư nhân nơi ở đều sẽ sinh ra ô nhiễm ánh sáng, đây là nhà thiên văn học cùng thiên văn kẻ yêu thích thống hận nhất sự tình một trong.

	Princeton đại học đã tính hoàn cảnh thanh u thế ngoại đào nguyên, nhưng đến ban đêm, học sinh ký túc xá cùng thư viện ánh đèn vẫn như cũ trường minh.

	Princeton phía Nam 5 km hoang sơn dã lĩnh đối Thẩm Kỳ tới nói là tốt nhất xem sao địa điểm, lúc trước hắn một mình tới qua mấy lần, tối nay là lần thứ nhất mang Âu Diệp tới.

	Mãi cho đến năm nay tháng 7 trước đó, Thẩm Kỳ chưa hề chơi qua kính thiên văn, hắn xài mấy tuần thời gian nghiên cứu 381 li Schmidt - Cassegrain thức kính thiên văn sách hướng dẫn, thao tác thực mấy tháng, hiện tại chơi 666.

	Thẩm Kỳ kính thiên văn giá trị 3 vạn USD, đối với nghiệp dư kẻ yêu thích tới nói, cái này đã tính cấp cao hàng.

	Muốn chơi cao cấp đến đâu một chút phải đi đài thiên văn, nơi đó có tân tiến hơn thiên văn quan trắc thiết bị.

	2000 USD ở trên kính thiên văn đồng dạng bổ sung xích đạo trang bị cùng định vị trang bị, thông qua máy tính đạo tinh hệ thống, kính thiên văn có thể tự động khóa chặt người quan sát suy nghĩ quan trắc thiên thể.

	Có lẽ ngươi căn bản không phân rõ cái nào khỏa là sao Thiên lang, cái nào khỏa là Nam Hà ba, không quan hệ, cao cấp kính thiên văn sẽ giúp ngươi tìm tới trong bầu trời đêm sáng nhất tinh.

	"Đến, tiểu Diệp tử, con mắt của ngươi đối kính quang lọc, oK, rất tốt, bảo trì cái tư thế này, tiếp xuống ngươi sẽ thấy chấn động nhất hình tượng." Thẩm Kỳ tay nắm tay dạy Âu Diệp ngắm sao chính xác tư thế.

	"Tiểu Diệp tử, ngươi bây giờ nhìn thấy cái gì?"

	"Oa ờ, khốc!"

	"Ta tới giúp ngươi miêu tả một chút, trong mắt ngươi thấy cái hành tinh này giấu ở một mảnh nồng đậm CO2 đại khí dưới, trong đó còn kèm theo axit sunfuric mưa, nơi đó mặt đất như vậy nóng hổi, điểm nóng chảy 328 độ chì trong nháy mắt hóa thành thể lỏng. Như thế nào Địa ngục, đây là Địa ngục, đúng vậy, tiểu Diệp tử, ngươi ngay tại quan trắc hành tinh này tinh là hàng xóm của chúng ta --- kim tinh."

	"Oa ờ, khốc!" Âu Diệp sẽ chỉ hô một câu này.

	Thẩm Kỳ điều chỉnh một chút xích đạo trang bị, chỉ đạo Âu Diệp tiếp tục ngắm sao.

	"Chúng ta nhìn xa một chút, rời đi thái dương hệ, tiến vào hệ ngân hà. Tiểu Diệp tử, ngươi là có hay không thấy được hai viên sáng tỏ tiểu cầu dựa vào là rất gần?"

	"Đúng a!"

	"Bọn chúng là hai viên hằng tinh, bọn chúng hợp thành song tinh hệ thống, tại cường đại lực hút tác dụng dưới, song tinh nhảy lên Waltz, mỗi giây đều nắm chắc trăm vạn tấn trạng thái khí hằng tinh vật chất tại hai viên hằng tinh ở giữa lưu động, trận này đánh giằng co sẽ lấy bên trong một viên hằng tinh bạo tạc hủy diệt mà tuyên cáo kết thúc, trận này nổ lớn sẽ trong nháy mắt làm phụ cận tất cả hành tinh hóa thành đất khô cằn. Đúng vậy, tiểu Diệp tử, ngươi ngay tại quan trắc hai viên hằng tinh, chính là thiên cầm β."

	"Thật đáng sợ. . ."

	"Trên thực tế trong vũ trụ đại đa số hằng tinh đều dựa theo song tinh hoặc là tụ tinh mô hình tại vận động, thái dương như vậy cô đơn, nó là trong vũ trụ số lượng không nhiều đơn hằng tinh, có thể đếm được trên đầu ngón tay độc thân cẩu."

	"Ta lý giải là, nếu như độc thân cẩu thái dương, bên người có bạn lữ, chúng ta Địa cầu liền xong đời?"

	"Theo ta phỏng đoán, đúng thế."

	"Siêu cấp đáng sợ. . . Vẫn còn độc thân cẩu tốt. . ."

	"Tiểu Diệp tử, ngươi còn nhớ rõ Poincaré Tam Thể mô hình sao?"

	"Ân, khoa chính quy học qua, tô-pô, thật là khó."

	"Chết gặm sách giáo khoa, đương nhiên rất khó lý giải. Ra ngắm sao, nan đề giải quyết dễ dàng. Đến, ta dạy cho ngươi Poincaré Tam Thể mô hình."

	"Ngô. . . Đây là dã ngoại!"

	"Vậy chúng ta đi trong xe."

	Bảy tòa Mercedes gLS đánh ngã ghế sau ghế dựa, mở ra toàn Cảnh Thiên cửa sổ, nằm trong xe Thẩm Kỳ, Âu Diệp dùng một loại phương thức khác ngắm sao.

	"Tiểu Diệp tử ngươi nhìn, trong bầu trời đêm sáng nhất viên kia hằng tinh là sao Thiên lang, nó độ sáng tinh thể vì -1, chỉ cần rời đi ô nhiễm nghiêm trọng thành phố lớn, Nhân loại thông qua mắt thường rất dễ dàng có thể khóa chặt sao Thiên lang." Thẩm Kỳ một tay ôm Âu Diệp, một tay chỉ hướng sáng chói tinh không.

	"Rất muốn cứ như vậy, một mực xem tiếp đi, thật đẹp."

	"Vậy liền một mực nhìn như vậy xuống dưới."

	"Thế nhưng là kỳ, ngươi ngày mai sẽ phải đi."

	"Mặc kệ Trung Quốc vẫn là nước Mỹ, chúng ta nhìn thấy tinh tinh là giống nhau."

	"Ân, nghiên cứu tinh tinh, dù sao cũng so nghiên cứu địa chấn tốt. . ."

	Hai người tại tinh không chi hạ triền miên, hừng đông về sau Thẩm Kỳ rời đi Princeton tiến về New York sân bay, hắn cưỡi bay hướng Trung Quốc thủ đô chuyến bay, sắp đảm nhiệm một cái trọng yếu kiêm chức cương vị. 