 550 chương một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng

	Thẩm Kỳ báo cáo hội kết thúc, học thuật giới vì thế mà chấn động.

	 « tự nhiên » phóng viên Miles vốn là đối Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu tiến hành một lần bài tin tức, vừa vặn đụng phải Thẩm Kỳ báo cáo hội, hắn toàn bộ hành trình tham dự trận này báo cáo hội.

	Miles bằng nhanh nhất tốc độ ra phần học thuật giới mới nhất động thái tin vắn, đăng tại  « tự nhiên » bên trên.

	"Trận này báo cáo hội tại Yến đại cử hành, do Thẩm Kỳ giáo sư báo cáo, cũng thông qua trực tiếp phần mềm hướng toàn cầu tiến hành trực tiếp. Thẩm Kỳ đoàn đội tuyên bố giải quyết siêu huyền lý luận bên trong một vấn đề, tức Euler số giá trị tuyệt đối vì 6 Kabila - Khâu Thành Đồng không gian là sự chọn lựa tốt nhất. Đồng thời, Thẩm Kỳ tiên đoán, M lý luận bao hàm năm loại độc lập lý luận tất cả đều miêu tả vũ trụ."

	"Nhưng đây không phải trận này báo cáo hội toàn bộ, tại giai đoạn sau cùng, Thẩm Kỳ ném ra một cái gây nên oanh động mới phỏng đoán, hắn xây dựng một cái ốc biển kết cấu thụ võng (*), cái này ốc biển đại biểu cho vật lý học toàn bộ."

	"Theo Thẩm Kỳ giải thích, cái này ốc biển kết cấu vật lý học khung xương, ngón tay giữa đạo nhà vật lý học nghiên cứu phương thức từ thử lỗi hình thức tấn cấp làm 'Theo kế hoạch chấp hành' hình thức."

	"Chỉ bất quá, tại 'Thẩm Kỳ phỏng đoán' vật lý học khung xương bên trong, ở vào M trên lý luận nghiên cứu lĩnh vực, hắn không nói rõ cụ thể là cái nào lĩnh vực, chỉ là dùng 'Ngày mai vật lý' cùng 'Người ẩn núp' tiến hành đánh dấu."

	"Đáng giá chú ý chính là, tại 'Thẩm Kỳ phỏng đoán' ốc biển bên trong, cũng không có bao hàm vật chất tối, ám năng lượng. Chúng ta phải chăng có thể hiểu như vậy, Thẩm Kỳ cũng không cho rằng vật chất tối, ám năng lượng tồn tại ở trong vũ trụ."

	Miles tại bản này trong báo cáo, đem Thẩm Kỳ liên quan tới vật lý học tư tưởng xưng là "Thẩm Kỳ phỏng đoán" . Cùng lúc đó, Miles khách quan chỉ ra "Thẩm Kỳ phỏng đoán" bên trong mấy cái không nói rõ câu đố.

	Quốc tế vật lý giới chấn động.

	Thẩm Kỳ lần này báo cáo bao hàm lượng tin tức quá lớn, quốc tế vật lý giới khác biệt học phái căn cứ riêng phần mình nghiên cứu phương hướng, nhao nhao đối Thẩm Kỳ báo cáo tiến hành bình luận.

	Lấy nước Mỹ Princeton đại học, Chicago đại học, Stanford đại học, California khoa học công nghệ vật lý học người làm hạch tâm thành viên "Siêu huyền liên minh" hưng phấn la to, theo bọn hắn nghĩ, siêu huyền lý luận cuối cùng hoàn thành trước sau như một với bản thân mình, Thẩm Kỳ bổ khuyết lên bộ này lý luận cái cuối cùng lỗ thủng.

	Đồng dạng là đám người này, bọn hắn đối M lý luận tiến một bước hoàn thiện tràn ngập lòng tin, bọn hắn đối Thẩm Kỳ lời bình tất cả đều là khen ngợi, bọn hắn xưng Thẩm Kỳ hẳn là lần thứ ba thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng.

	Vẫn là bọn này nước Mỹ học giả, bọn hắn đối "Thẩm Kỳ phỏng đoán" bên trong xây dựng vật lý học ốc biển khung xương tỏ vẻ ra là hứng thú thật lớn, tổng thể tới nói bọn hắn tạm thời tán đồng "Thẩm Kỳ phỏng đoán" hạch tâm tư tưởng, tức dẫn đầu các nhà vật lý học bọn họ tiến vào "Theo kế hoạch chấp hành" hình thức.

	Mà Châu Âu phương diện thì một mảnh chất vấn, bởi vì Thẩm Kỳ thế mà công khai phủ nhận vật chất tối tồn tại.

	Châu Âu nhà vật lý học vì chứng thực vật chất tối tồn tại, hướng trong vũ trụ bắn đỉnh cao nhất máy dò xét, cũng từng dự đoán, vũ trụ 90% ở trên vật chất đồng đều do vật chất tối tạo thành.

	Châu Âu nhà vật lý học đương nhiên không thể nào tiếp thu được Thẩm Kỳ phỏng đoán, nếu như Thẩm Kỳ chính xác, chẵn như vậy cái Châu Âu liền sai.

	"Chúng ta đối Thẩm Kỳ giáo sư liên quan tới siêu huyền lý luận thành quả nghiên cứu, cho tích cực khẳng định. Nhưng là, cái gọi là 'Thẩm Kỳ phỏng đoán' bên trong cái kia ốc biển, chúng ta cho rằng nó cấu tạo Logic tồn tại quá nhiều lỗ thủng." --- đến từ Đức quốc Marx - Planck sở nghiên cứu mãnh liệt thanh âm.

	Marx - Planck sở nghiên cứu là Đức quốc nổi danh nhất không phải mưu cầu lợi nhuận tính chất nghiên cứu khoa học cơ cấu, nghiên cứu kinh phí chủ yếu đến từ Đức quốc chính phủ, tương đương với từng cái quốc gia tối cao viện khoa học.

	Marx - Planck sở nghiên cứu là Châu Âu vật chất tối liên minh lĩnh quân cơ cấu, bọn hắn thái độ minh xác chất vấn "Thẩm Kỳ phỏng đoán" hợp lý tính.

	Thẩm Kỳ đã sớm đoán được, hắn cái này ốc biển một khi ném ra ngoài, tất nhiên sẽ dẫn phát một bộ phận nhà vật lý học mãnh liệt phản đối.

	Đừng nói ở xa Châu Âu Marx - Planck sở nghiên cứu, liền ngay cả Trung Quốc một chút vật lý học người, cũng đúng Thẩm Kỳ ốc biển cầm thái độ hoài nghi.

	Yến đại vật viện tân nhiệm viện trưởng Tào Dĩ Cương là viện khoa học toán học vật lý học bộ viện sĩ, hắn đoạn thời gian trước đi Châu Âu đi công tác, đi công tác địa điểm vừa vặn chính là Marx - Planck sở nghiên cứu.

	Viện trưởng Tào tại Đức quốc xem Thẩm Kỳ toàn cầu trực tiếp, sau đó hắn ngày thứ hai liền bay trở về Trung Quốc, đột đột đột chạy gấp đến Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu.

	"Thẩm viện sĩ đâu, Thẩm Kỳ ngươi đi ra cho ta!" Viện trưởng Tào từ đó tâm lầu cao nhất chủ nhiệm văn phòng điều tra đến dưới đất phòng máy, không có phát hiện Thẩm Kỳ tung tích.

	"Tào viện sĩ, Tào lão sư, ngài đừng kích động, có chuyện từ từ nói." Trung tâm "Người đứng thứ hai" Chu Vũ An thận trọng cùng đi viện trưởng Tào.

	"Người đứng thứ hai" tăng thêm cái dấu ngoặc kép, bởi vì Chu Vũ An chưa thu hoạch được trung tâm Phó chủ nhiệm chính thức thừa nhận, Yến đại cũng không chính thức đề bạt Chu Vũ An tấn thăng trung tâm Phó chủ nhiệm.

	Chu Vũ An mặc dù tại toán học bên trên lấy được nhất định thành tựu, nhưng hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ, mới 30 tuổi ra mặt.

	Trung tâm chủ nhiệm là Trung Quốc song viện sĩ, là Âu Mỹ bốn cái khoa học kỹ thuật quốc gia phát đạt ngoại tịch viện sĩ, trung tâm Phó chủ nhiệm thế nào cũng phải trước trở thành Trung Quốc đơn viện sĩ, mới có tư cách cạnh tranh trung tâm chức Phó chủ nhiệm a?

	Thẩm Kỳ một khi đi công tác không tại thủ đô, hắn chủ nhiệm thay mặt đi quyền lực thường thường chỉ ủy thác cho một người, chính là Chu Vũ An.

	Chu Vũ An giúp Thẩm Kỳ ký thay qua không ít văn kiện, đương nhiên, những văn kiện này trên cơ bản đều là toán học lĩnh vực nghiên cứu đầu đề đã được duyệt thư mời, xin kim ngạch đồng dạng không cao hơn 10 vạn.

	Không phải toán học lĩnh vực, vượt qua 10 vạn kim ngạch văn kiện, Chu Vũ An chưa từng ký tên, lúc này hắn bình thường chỉ có một câu: "Chờ Thẩm chủ nhiệm trở lại hẵng nói."

	Thẩm Kỳ là rất tín nhiệm Chu Vũ An, Chu Vũ An nếu như muốn càng thượng tầng lâu, cần chính hắn càng thêm cố gắng, mặc kệ là học thuật bên trên vẫn là chính trị trên thái độ, đều muốn lấy càng nghiêm khắc tiêu chuẩn yêu cầu mình.

	Hôm nay, trung tâm "Dự định người đứng thứ hai" Chu Vũ An cười theo ứng phó vật viện viện trưởng, không có cách, người ta lão Tào là viện trưởng a, là viện sĩ a, là trong nước vật lý ngưu nhân, ta một không có danh phận "Dự định người đứng thứ hai" không được khiêm tốn một chút đây?

	"Tào lão sư, đi, đi phòng làm việc của ta, ta cho ngài ngâm ấm trà. Trà là trà ngon, là cấp cao nhất Long Tỉnh. Trọng yếu nhất chính là, ta bộ này đồ uống trà rất có địa vị, nghe nói là đạo quang niên gian. . ."

	"Tiểu Chu a, ngươi cái này giày vò khốn khổ tính cách có thể hay không sửa đổi một chút?" Viện trưởng Tào mới không bằng Chu Vũ An đi uống trà, hắn vô cùng lo lắng giống như là đến đập phá quán lớn tiếng kêu to: "Thẩm Kỳ, ngươi đi ra cho ta, giải thích rõ ràng!"

	Chu Vũ An là biết đến, viện trưởng Tào là một lý luận nhà vật lý học, viện trưởng Tào chủ công phương hướng là vật chất tối nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ trước đó không lâu ném ra một cái ốc biển, có thể nói là uyển chuyển cấp ra một cái tín hiệu: Vật chất tối cái này nghiên cứu phương hướng không có tiền đồ.

	"Thẩm chủ nhiệm hắn không tại trung tâm a, nếu không Tào lão sư ngài hôm nào lại đến?" Chu Vũ An cũng không muốn gây ngay tại nổi nóng viện trưởng Tào, nhưng hắn cũng không muốn bán lãnh đạo của mình, huynh đệ của mình, cho nên chỉ có thể đánh Thái Cực.

	"Các ngươi Thẩm chủ nhiệm ra khỏi nhà?" Viện trưởng Tào hỏi.

	"Không biết a, giống như không có chứ, nếu không Tào lão sư ngài cho Thẩm chủ nhiệm đi điện thoại?"

	"Đánh qua, đánh không thông, tắt máy! Cho nên ta mới đến trong các ngươi tìm Thẩm Kỳ gặp mặt nói chuyện!"

	"Tào lão sư ngài đánh chính là cái nào dãy số?"

	"138 cái kia!"

	"A, khả năng Thẩm chủ nhiệm 138 cái kia điện thoại di động không có điện, nếu không ngài đánh hắn 133 hào?"

	"Cho ta 133 hào."

	"1331024. . ."

	Cuối cùng, viện trưởng Tào có liên lạc Thẩm Kỳ: "Thẩm chủ nhiệm, ta là Tào Dĩ Cương, ngươi ở đâu đâu? Cái gì, ở nhà mang em bé, lúc này mới buổi sáng 10 điểm, ngươi đây là đến trễ a vẫn là về sớm. . . Cái gì, em bé bệnh? Có thể lý giải, có thể lý giải, vậy ta hôm nào lại tìm ngươi. . . Đúng, nhà ngươi khuê nữ đến cái gì bệnh, nếu như nghiêm trọng, kia đến tranh thủ thời gian đưa bệnh viện a. . . Cái gì, Bảo Bảo không vui, đây là cái gì bệnh?" 