 117 chương lớp các ngươi học tập nếp sống cần chỉnh đốn

	Có chút lớn hội học sinh cảm thấy kỳ quái, đều một lớp bên trong đồng học, vì sao ta nghe không hiểu, có ít người lại nghe khen không dứt miệng nói được ích lợi không nhỏ?

	Đồng dạng tài liệu giảng dạy, vì sao ta xem không hiểu, có ít người lại đọc nhanh như gió?

	Đáng giận hơn là, chúng ta đều có được một ngày 24 giờ thời gian, vì sao có người không chỉ có đem tài liệu giảng dạy học xong, còn tự học đại lượng tài liệu giảng dạy bên ngoài tri thức, bọn hắn ở đâu ra nhiều thời gian như vậy?

	Vì cái gì đây là tại sao vậy?

	Cái này không khoa học.

	"Có chút đồng học có thể sẽ cho rằng, ta giảng bài tính chất nhảy nhót quá mạnh, thế nào liền lập tức nhảy đến loại thứ hai mặt cong tích phân tính đối xứng vấn đề đâu?" Lỗ giáo sư một bên gần đen tấm một bên nói đến, "Ta đương nhiên có ta trường học mạch suy nghĩ, trong tương lai một đoạn thời gian bên trong, các ngươi liền có thể cảm nhận được."

	"Cũng không thể." Dưới đài có học sinh nhỏ giọng thầm thì.

	"Giải tích mới lên hai tiết khóa, ta liền muốn từ bỏ trị liệu." Có học sinh biểu thị bi quan.

	Ngành toán học học sinh muốn tốt điểm, trong bọn họ đại đa số người có thể đuổi theo Lỗ giáo sư mạch suy nghĩ.

	Khoa học cùng công trình tính toán hệ đại đa số học sinh, nguyên một tiết khóa đều ở vào mộng bức trạng thái bên trong.

	Bỗng nhiên, khoa học cùng công trình tính toán hệ có vị nam sinh phát biểu: "Thẩm Kỳ phép tính không có tâm bệnh, liền hiển phức tạp, ta có loại càng ngắn gọn phép tính, không biết có nên nói hay không?"

	Nha a, khoa học cùng công trình tính toán hệ lại có cao thủ?

	Ngành toán học học sinh cùng nhau nhìn về phía vị này nam sinh, có thể a đại huynh đệ, ngay cả lớp chúng ta trang X tiểu năng thủ Thẩm Kỳ cũng dám khiêu chiến, xem ra ngươi cũng là trang X đồ chơi.

	Thẩm Kỳ cười dò xét nổi lên nam sinh, vị này mắt nhỏ nam sinh cũng đang cười, hai người đối cười một chút, ha ha, tới đi, lẫn nhau tổn thương.

	Khoa học cùng công trình tính toán hệ vị này nam sinh một mực tại cười, ánh mắt của hắn đặc biệt nhỏ, cười lên híp lại, người bên ngoài rất khó quan sát được tròng mắt của hắn, nhìn thấy chính là hắn trên mũi mới có hai đầu tuyến, đại biểu cho hai mắt.

	Kỳ thật cái này mắt nhỏ nam sinh dài chính là như vậy, hắn có lẽ không cười, nhưng hắn ngũ quan phối hợp cùng một chỗ, cho người ta một loại thời khắc đang cười cách nhìn, mặt của hắn hình ngũ quan đại khái là dạng này:

	(￣▽￣)

	"Tại trong lớp của ta lời gì đều có thể giảng, chỉ cần cùng số học tương quan." Lau xong một nửa bảng đen Lỗ giáo sư xoay người lại, đối mắt nhỏ nam sinh nói: "Thiệu Thiên Thiên, vậy ngươi nói hạ tính toán của ngươi Logic cùng hạch tâm mạch suy nghĩ."

	Thiệu Thiên Thiên nói: "Lỗ giáo sư, ta lên đài viết ra đi, rất nhanh, một hồi liền xong việc."

	Lỗ giáo sư đồng ý: "Được, ngươi đi lên."

	Tính toán nặng tích phân đương nhiên không chỉ một loại phép tính, Thiệu Thiên Thiên lên đài, cầm lấy phấn viết tại trên bảng đen viết ra tính toán của hắn quá trình.

	Thẩm Kỳ nhận biết Thiệu Thiên Thiên, cái này hơn một tháng đánh qua mấy lần đối mặt, Thiệu Thiên Thiên là khoa học cùng công trình tính toán hệ lớp trưởng.

	Theo Thiệu Thiên Thiên khẩu thuật, hắn đọc tiểu học cùng sơ trung lúc cầm toán học thi đua quán quân nắm bắt tới tay mềm, cầm tới không có chút nào khoái cảm, thậm chí đối với toán học sinh ra cảm giác mệt mỏi.

	Cao trung ba năm Thiệu Thiên Thiên không chút chăm chú học qua toán học, dù vậy, hắn vẫn là thi đậu Yến đại viện toán học. . . Phần này khẩu thuật nội dung chân thực tính còn chờ tiến một bước xác nhận. Theo Thẩm Kỳ phán đoán, Thiệu Thiên Thiên khẩu thuật tự truyện cùng diễn nghĩa tiểu thuyết không sai biệt lắm tính chất, bảy phần thực ba phần hư, cảm thấy hắn đang khoác lác bức đi, hắn lại có thể xuất ra một chút sắt sự thật.

	Trên bảng đen nguyên bản viết Thẩm Kỳ cầu giải quá trình, bị Lỗ giáo sư lau đi một nửa, trống ra địa phương lưu cho Thiệu Thiên Thiên.

	Xoát xoát xoát!

	Thiệu Thiên Thiên vận dụng ngòi bút như bay, tại nửa khối bảng đen trên sân khấu thi triển thực lực.

	Hắn vận dụng đến tích phân định lý giá trị trung bình, cơ sở nhất giải tích xử lý thủ đoạn.

	"Tích phân định lý giá trị trung bình, ha ha, cũng là thú vị." Thẩm Kỳ bảo trì độ cao chú ý tư thái, nhìn chăm chú lên Thiệu Thiên Thiên nhất cử nhất động.

	"Thiệu lớp trưởng, cố lên viết a, chia ra sai!" Khoa học cùng công trình tính toán hệ các bạn học vì Thiệu Thiên Thiên cổ động, bọn hắn đều nghe nói qua Thẩm Kỳ uy danh, Thẩm Kỳ tại vừa mới cũng hiện ra cùng to lớn danh tướng phù trình độ.

	Tại một đám yếu gà bên trong, Thiệu Thiên Thiên đứng ra, hắn lấy sức một mình nâng lên khoa học cùng công trình tính toán hệ đại kỳ.

	"Thiệu lớp trưởng can đảm anh hùng, ủng hộ ngươi! Khoa học cùng công trình tính toán hệ đại kỳ vĩnh viễn không ngã!" Khoa học cùng công trình tính toán hệ các bạn học đều thâm thụ cảm động cùng cổ vũ.

	"Hắc hắc hắc, chơi thật vui." Chu Vũ An không ngừng xoa tay, đặc biệt hưng phấn, lại có thể thưởng thức thiên tú tú Yến Kinh thời trang tú, giờ phút này nếu là có túi hạt dưa liền hoàn mỹ, nghe nói hạt dưa cùng thời trang tú càng phối đâu.

	"Hai vị lớp trưởng ở giữa quyết đấu, ngươi đứng ai?" Chu Vũ An hỏi sát vách trên chỗ ngồi Âu Diệp, hắn tới tương đối trễ, trong phòng học không có chỗ ngồi, chỉ có xếp sau Âu Diệp bên cạnh trống không cái vị trí không ai ngồi, cho nên Chu Vũ An ngồi ở Âu Diệp bên người.

	Âu Diệp đã nói hai chữ: "Nhàm chán."

	"Máy tính toán, hàn huyên với ngươi ngây thơ rất nhàm chán." Chu Vũ An thích nhất ngồi tại Thẩm Kỳ bên người, đáng tiếc tới chậm chỉ có thể cùng Âu Diệp chấp nhận 1 tiết khóa.

	Sau đó Âu Diệp bổ sung mấy chữ: "Hắn, còn có thể."

	"Hắn còn có thể? Hắn là ai? Thẩm Kỳ vẫn là Thiệu Thiên Thiên?" Mặc cho Chu Vũ An như thế nào truy vấn, Âu Diệp cũng không tiếp tục phát ra tiếng, nàng cũng không nhìn bảng đen, cúi đầu chính mình chơi chính mình, tại vở bên trên xử lý một đống phức tạp số lượng cùng ký hiệu.

	Chu Vũ An nhìn về phía bảng đen, Thiệu Thiên Thiên lợi dụng tích phân định lý giá trị trung bình tiến hành một chút cơ bản xử lý cùng làm nền, sau đó tại Riemann - Darren dưới ý nghĩa làm cái gián đoạn.

	"Nha a, nha ha ha, Thiệu Thiên Thiên cái này Riemann - Darren dưới ý nghĩa xử lý kỹ xảo, thế mà ngay cả ta đều không nghĩ tới, thật sự có tài!" Chu Vũ An phi thường kích động nhìn về phía hàng phía trước Thẩm Kỳ vị trí, Thẩm đại lão mau ra đây trấn áp một chút, có nhân tạo phản a, người này cũng có chút thực lực, thuộc về tính kỹ thuật tạo phản, không thể khinh thường.

	Thẩm Kỳ thấy rõ Thiệu Thiên Thiên mạch suy nghĩ, tổng thể tới nói vấn đề không lớn, Thiệu Thiên Thiên phép tính so với ta hơi ngắn gọn mấy phần, cái này không có gì có thể tú, chúng ta lại không thời gian đang gấp.

	Rất nhanh, Thiệu Thiên Thiên viết xong tính toán của hắn, cũng tính toán ra đáp án là -8 Pi, cùng Thẩm Kỳ đáp án đồng dạng.

	Thẩm Kỳ dùng cơ hồ nguyên một khối bảng đen cầu giải ra -8 Pi đáp án này, Thiệu Thiên Thiên chỉ dùng nửa khối bảng đen hoàn thành giống nhau công việc.

	Trên bảng đen lưu lại hai loại chữ viết, trưng bày ra hai khác giống dị khá lớn phép tính, trăm sông đổ về một biển, mặc kệ là phức tạp phép tính vẫn là ngắn gọn phép tính, Thẩm Kỳ, Thiệu Thiên Thiên kết quả tính toán đều chính xác.

	Thiệu Thiên Thiên giải thích một chút tính toán của hắn căn cứ vào nguyên lý gì, loại nào đường đi, sau đó nhìn Thẩm Kỳ một chút, xuống đài.

	Ba ba.

	Lỗ giáo sư trống hai chưởng: "Thiệu Thiên Thiên đồng học mạch suy nghĩ tương đối xảo diệu, tứ lạng bạt thiên cân, lách qua đại lượng tính toán, trực tiếp đạt được kết quả. Ta phi thường đề xướng các bạn học tại trên lớp học tỷ thí với nhau, tư tưởng va chạm tất nhiên sinh ra vĩ đại kỳ tích."

	"Có thể a Thiệu lớp trưởng, thế mà còn có loại này thao tác?" Khoa học cùng công trình tính toán hệ học sinh đều bội phục Thiệu Thiên Thiên, cũng thực tình ca ngợi: "Lão Thiệu, đơn giản chính là thiên tú!"

	Thiệu Thiên Thiên mỉm cười không nói lời nào, con mắt cười thành Riemann - Darren dưới ý nghĩa nhị trọng tích phân.

	Thấy tình cảnh này, Thẩm Kỳ lắc đầu thở dài, cái này cũng có thể để thiên tú? Các ngươi đến cùng gặp chưa thấy qua chân chính thiên tú? Lớp các ngươi bên trên học tập nếp sống cần chỉnh đốn a, lão Thiệu, trách nhiệm của ngươi rất lớn. 