 Chương 125: Bận rộn

	Thẩm Kỳ đi vào viện toán học cao ốc, Tôn Nhị Hùng văn phòng.

	Không ai.

	Hôm nay là ngày chủ nhật, ngày nghỉ.

	Thẩm Kỳ cho Tôn Nhị Hùng gọi điện thoại: "Tôn giáo sư buổi sáng tốt, ta tại ngươi cửa phòng làm việc, cái gì, ngươi đang chạy bước rèn luyện?"

	"Ngài chạy động sao, là chạy bộ vẫn là tản bộ. . . Không không không, ta ý tứ, sinh mệnh ở chỗ vận động, ta cũng đặc biệt thích chạy bộ, hôm nào luận bàn."

	"Đúng rồi, nói chính sự, 36 đề ta đã hoàn thành giải đáp, mời Tôn giáo sư thẩm duyệt."

	"A, thả ngươi trên mặt bàn, tốt."

	Tôn Nhị Hùng nói hắn tại luyện công buổi sáng, để Thẩm Kỳ đem 36 đề đặt ở phòng làm việc của hắn, sau đó hắn về viện toán học cao ốc xét duyệt.

	Lý do an toàn để phòng mất đi, Thẩm Kỳ đem 36 đề bản thảo cùng phụ trang sao chép một phần, Tôn Nhị Hùng văn phòng có máy copy.

	Bản thảo + phụ trang hết thảy 208 trang, so cao đại tài liệu giảng dạy mỏng không có bao nhiêu.

	"48 giờ bên trong hoàn thành cái này hành động vĩ đại, thật tốt có ý nghĩa."

	Quay đầu ngẫm lại, gần như cực hạn khiêu chiến, Thẩm Kỳ cảm thấy rất kích thích.

	Thẩm Kỳ mang đi sao chép kiện, đây là bản thảo của hắn sao chép kiện, lưu cái kỷ niệm đi, lại cho hắn 48 giờ, hắn chưa chắc có thể hoàn thành đồng dạng hành động vĩ đại.

	Loại chuyện này xem xét tâm tình, hai xem duyên phận.

	Ăn xong điểm tâm, Thẩm Kỳ trở về phòng ngủ ngủ bù.

	Hơn 10 giờ thời điểm, Tôn Nhị Hùng lắc lư đến viện toán học văn phòng, cùng đi còn có đồng sự Lỗ Quốc Trân.

	Tôn Nhị Hùng cùng Lỗ Quốc Trân hai người làm viện toán học giáo sư, đều có riêng phần mình nghiên cứu đầu đề, hai người bọn họ cũng mang bản viện sinh viên chưa tốt nghiệp cơ sở khóa, Tôn Nhị Hùng dạy cao đại, Lỗ Quốc Trân dạy giải tích.

	Cao đại và mấy phần là viện toán học học sinh cơ sở nhất chương trình chuyên ngành, phân biệt có được 10 cái học phần cùng 15 cái học phần. Hình học giải tích ít điểm, 5 cái học phần.

	Tôn Nhị Hùng, Lỗ Quốc Trân đều thật thích cùng sinh viên năm thứ nhất liên hệ, học toán học học sinh có hay không thiên phú, cay độc các giáo sư năm thứ nhất liền có thể nhìn ra mánh khóe.

	Sắp cho Thẩm Kỳ cao đại 36 đề cho điểm, Tôn Nhị Hùng kêu lên Lỗ Quốc Trân, hai người cùng một chỗ chấm bài thi.

	Thẩm Kỳ qua cùng bất quá,

	Tôn Nhị Hùng cùng viện phương đều có cái bàn giao, đây không phải ta một người định, hai vị giáo sư đồng thời chấm điểm, cùng thi đại học chấm bài thi hình thức nối tiếp.

	Lỗ Quốc Trân vui vẻ tiếp nhận Tôn Nhị Hùng mời, hắn đối Thẩm Kỳ ấn tượng phi thường khắc sâu. Thẩm Kỳ trước đó không lâu dùng 2.5 khối bảng đen độ dài, ngay phòng đã chứng minh Lỗ giáo sư ra một đạo độ khó cao giải tích đề.

	Tôn Nhị Hùng trước nhanh chóng đọc qua một lần 36 đề: "Có thể a tiểu tử này, thế mà toàn bộ làm xong, còn sớm nộp bài thi. Như vậy đi lão Lỗ, ngươi trước thẩm 1 đến 18 đề, ta thẩm phía sau 18 đề, thẩm xong trao đổi."

	"Không có vấn đề."

	Lỗ Quốc Trân đưa cho Tôn Nhị Hùng một cây Trung Nam Hải, chính mình cũng điểm bên trên một cây, chấm bài thi công việc bắt đầu.

	Trong văn phòng chỉ nghe thấy sa sa sa trang giấy đọc qua âm thanh, hai vị giáo sư đều không ngôn ngữ.

	Thỉnh thoảng, Tôn Nhị Hùng cùng Lỗ Quốc Trân còn cầm bút toán tính, suy luận một phen, bởi vì nhìn ra không cách nào chính xác phán đoán Thẩm Kỳ giải đáp quá trình là không chính xác, nghiêm cẩn.

	Chấm bài thi công việc một mực tiếp tục đến xế chiều 4 điểm, hai vị giáo sư kêu thức ăn ngoài, ở văn phòng giải quyết cơm trưa.

	Cuối cùng, Lỗ Quốc Trân mở miệng nói chuyện: "Thẩm Kỳ cái này 10 cái học phần cầm cũng quá vất vả, lão Tôn, ngươi là muốn chỉnh chết hắn vẫn là sao thế, cần thiết hay không? Lại nói sớm tu đầy học phần, là như thế cái thao tác sao?"

	"Quy tắc mới, mới thao tác." Tôn Nhị Hùng nói đến, "Nếu là đem cao đại trên dưới sách thi cuối kỳ bài thi sớm cho Thẩm Kỳ làm, vậy cái này 10 cái học phần không khỏi tặng quá dễ dàng, đối Thẩm Kỳ tới nói không có chút nào khiêu chiến có thể nói."

	"Dạng này a, quy tắc mới? Kia Thẩm Kỳ sớm tu ta 15 cái giải tích học phần, cũng như thế thao tác?" Lỗ Quốc Trân hỏi.

	"Ngươi xem đó mà làm." Tôn Nhị Hùng nói đến, lại hỏi: "Cho nên lão Lỗ ý kiến của ngươi là? Thẩm Kỳ đúng rồi mấy đề?"

	"Hoàn toàn đúng, max điểm, tiểu tử này lợi hại, hai ngày làm xong cái này 36 đề? Không có tìm giúp đỡ?" Lỗ Quốc Trân hơi nghi hoặc một chút, muốn ta lão Lỗ năm đó 18 tuổi thời điểm, đừng nói 36 đề, khả năng ngay cả 18 đề đều làm không được. Toán học môn này ngành học, mạch suy nghĩ Logic quyết định hết thảy, không phải là sẽ không, cho ngươi gần hai tháng ngươi cũng sẽ không. Đương nhiên, lời này không thể cùng Tôn Nhị Hùng giảng.

	"Lấy Thẩm Kỳ tính cách, hắn sẽ không tìm giúp đỡ." Tôn Nhị Hùng nói rất khẳng định đến, "Lão Lỗ ngươi nhìn thứ đề, giải đề phong cách rất Thẩm Kỳ, loại này chứng pháp mang theo mãnh liệt cá nhân tính cách sắc thái, cùng phong cách rõ ràng Logic mạch suy nghĩ."

	"Văn như người, ta vừa định nói thứ đề đâu, không sai, loại này chứng pháp là chính Thẩm Kỳ phát minh a?" Lỗ giáo sư nói đến, nói nói nở nụ cười: "Thẩm Kỳ giải đề phong cách chính là, có thể phức tạp hóa vấn đề, hắn tuyệt không đơn giản hóa. Có thể sử dụng 2.5 khối bảng đen giải quyết đề toán, hắn tuyệt không dùng 1.5 khối."

	"Lão Lỗ, ngươi đây là khen ngợi hắn vẫn là phê bình hắn?"

	"Đương nhiên là khen ngợi, vĩ đại nhà toán học thường thường có loại khí chất này, chính là ta viết đồ vật ngươi xem không hiểu là được rồi."

	"Là cái này lý nhi, uy, lão Lỗ, ngươi chứng qua thứ đề sao?"

	"Ta vừa rồi đơn giản chứng chứng, dùng kinh điển chứng pháp, 5 trang giấy bên trong hẳn là có thể giải quyết. Mà Thẩm Kỳ ròng rã dùng 18 trang giấy, trong đó 16 trang giấy đều là tại chứng minh hắn mới chứng pháp Logic thành lập, sau đó dùng 2 trang giấy chứng minh đề thiết đẳng thức thành lập. Uy, lão Tôn, Thẩm Kỳ đối với thứ đề chứng minh, chỉnh lý thành luận văn cách thức, hoàn toàn có thể ném tập san, đề mục liền gọi  « hai cái không phải số không mô phỏng Quaternion chứng minh mới phương pháp », mọi việc như thế đi, đánh cái so sánh."

	"Nhân tài." Tôn Nhị Hùng gật gật đầu.

	"Nhân tài." Lỗ Quốc Trân cất kỹ Thẩm Kỳ 208 trang viết tay bản thảo, đóng sách thành sách, yêu quý khẽ vuốt, hắn sờ RMB đều không có như vậy thâm tình.

	"Lão Lỗ ngươi làm gì?" Tôn Nhị Hùng cảnh giác hỏi.

	"Thẩm Kỳ bản thảo ta cầm đi, có thể làm bản mẫu, cung cấp hạ giới, hạ hạ giới tân sinh học tập quan sát."

	"Gây sự tình đúng không lão Lỗ? Phần này cao đại khảo thí quyển là ta ra! Thẩm Kỳ viết tay bản thảo lưu lại, sao chép một phần mang đi, đừng ép ta bão nổi."

	Béo lão Tôn hơn hai trăm cân, uy vũ hùng tráng một cái nam nhân, nổi cơn giận rất có lực chấn nhiếp, gầy lão Lỗ nhận sợ, hắn sao chép một phần mang đi.

	Trước khi rời đi, Lỗ Quốc Trân nói đến: "Lão Tôn, ngươi gần nhất cũng không có gì trọng đại đầu đề, tay ta đầu cũng là có mấy cái, Thẩm Kỳ có thể đi theo ta làm đầu đề nghiên cứu."

	Tôn Nhị Hùng nổi giận gầm lên một tiếng: "Xéo đi!"

	Chậm một chút một chút thời điểm, Thẩm Kỳ tỉnh, hắn bị Tôn Nhị Hùng cáo tri ba chuyện.

	Thứ nhất, Thẩm Kỳ ngươi đã cầm tới cao đẳng đại số chương trình học 10 cái học phần, sau này không cần lên ta cao đại khóa.

	Thứ hai, 36 đề bên trong thứ 7 đề, thứ 9 đề, thứ 20 đề, thứ đề, thứ 26 đề, ngươi theo tiêu chuẩn cách thức chỉnh lý thành luận văn, gửi bản thảo đến chuyên nghiệp toán học tập san, tích lũy điểm học thuật vốn liếng.

	Thứ ba, ngươi cũng không cần bên trên giải tích khóa, có việc ta giúp ngươi ôm lấy. Không cần cùng Lỗ giáo sư chào hỏi, hắn người này có thể hỏng, cách xa hắn một chút.

	Thẩm Kỳ một suy nghĩ, 5 bài luận văn, có công việc.

	Đương nhiên, hắn cũng khát vọng xoát luận văn, cái đồ chơi này tại chân thực trong xã hội có thể tích lũy học thuật vốn liếng, tại trong hệ thống cũng có thể xoát học bá tích phân nha. Nhất cử lưỡng tiện.

	Hiện tại là cuối tháng 10, đại nhất bên trên nhanh hơn xong. Sang năm tháng 1 ăn tết, các sinh viên đại học tháng 12 liền sẽ lục tục ngo ngoe mua vé về nhà.

	Thẩm Kỳ tra một chút giáo vụ tin tức, cuối tháng 11 bắt đầu, các khoa thi cuối kỳ đem ùn ùn kéo đến, tháng 12 trung hạ tuần tiến vào dày đặc khảo thí kỳ.

	Cao đại 10 cái học phần tu xong, không cần tham gia thi cuối kỳ. Giải tích hoà giải mấy cũng có thể như thế thao tác.

	Marx, lý luận quân sự hai môn công cộng khóa cộng lại mới 4 cái học phần, không đến cao đại học phần một nửa, Thẩm Kỳ đối cái này hai môn chương trình học không có chút nào hứng thú, khảo thí trước mấy ngày Bối Bối trọng điểm là được rồi, bình thường tham gia thi cuối kỳ.

	Đại học tiếng Anh, máy tính, vẫn là đến chăm chú lên lớp, đồng dạng là bình thường tham gia thi cuối kỳ.

	Khóa thể dục vấn đề không lớn, ngược xuôi nhẹ nhõm cầm max điểm.

	Ở trên chính là Thẩm Kỳ tại đại nhất đi học kỳ kế hoạch, công cộng khóa bình thường khảo thí cầm học phần, toán học môn chuyên ngành trước xoát xong ba môn lại nói.

	Về nhà ăn tết trước đó, Thẩm Kỳ còn muốn hoàn thành năm bài toán học luận văn, phát ra đi.

	"Bận bịu chết rồi." Thẩm Kỳ bật máy tính lên bên trong latex, khởi thảo thiên thứ nhất luận văn. 