 Chương 91: Ai, đến cùng là ai

	Z=4

	Z đại biểu là nào đó nguyên tố điện hạt nhân số mấy.

	Bảng tuần hoàn các nguyên tố bên trong điện hạt nhân số mấy vì 4 nguyên tố là cái nào?

	Hydro heli lithium Berili Boron, cacbon nitơ oxy Flo Neon. . .

	Rất rõ ràng, Berili điện hạt nhân số mấy vì 4.

	Cái này đề thông qua một đống ký hiệu, toán học tính toán cùng vật lý nguyên lý giải thích một cái hiện tượng, tức khí thể phóng điện hợp lại quá trình bên trong, Be2+ ion bị bắt giữ.

	Đạo này tính toán đề trải qua một loạt suy luận tính toán, Thẩm Kỳ cuối cùng cho ra đáp án là: Z=4, nó là Berili nguyên tố.

	Từ vĩ mô Hải Thị Thận Lâu, đến vi mô ion bắt được, trên thế giới đại bộ phận hiện tượng đều có thể lợi dụng toán học, vật lý phương pháp giúp cho giải thích, đây là khoa học vẻ đẹp, đây là khoa học chi lực.

	Đương nhiên cũng có Nhân loại nhà khoa học không cách nào giải thích siêu tự nhiên hiện tượng, những này nan đề lưu cho cấp 15 phía trên không phải Nhân loại đi giải quyết đi.

	Thẩm Kỳ dùng 1 giờ hoàn thành trước hai đề.

	Trước hai đề xác thực có nhất định độ khó, không phải học bá không giải quyết được.

	Phần này đấu bán kết bài thi cũng là nghịch ngợm, trước hai đề khó, phía sau lớn đề ngược lại không phải là rất khó khăn.

	Thứ ba đề 20 điểm, thứ tư đề 24 phân, thứ năm đề 20 điểm, thứ sáu đề 22 phân, thứ bảy đề 20 điểm.

	Thẩm Kỳ lại dùng rơi 1 giờ, làm xong ở giữa năm đạo tính toán đề.

	Lúc này đi qua hai giờ, Thẩm Kỳ hoàn thành đấu bán kết lý luận khảo thí tám đề bên trong bảy đề.

	Cuối cùng một đạo tính toán đề, 26 phân phân giá trị, phân trị giá là toàn quyển tối cao.

	"Ngọa tào?" Thẩm Kỳ ngay cả thẩm ba lần đề làm, "Màn cuối đề đơn giản như vậy? Đưa điểm? Hay là giả đóng vai đưa điểm mất mạng?"

	Cuối cùng một đề đề làm là:

	"Thiết trong không khí có 4 ╱ 5 Nitơ phân tử cùng 1 ╱ 5 Oxy phân tử."

	"Mặt đất phụ cận nhiệt độ vì 27℃, sức chịu nén vì 1a TM."

	"Cách mặt đất 10km độ cao chỗ có một cái mặt cắt tích vì 1 mét vuông hình tròn vệ tinh nhân tạo, lấy sơ tốc độ quấn Địa cầu vận động."

	"Như không có đại khí lực cản, vệ tinh sơ tốc độ vừa lúc có thể khiến cho nó quấn Địa cầu xuôi theo tròn quỹ đạo vận hành."

	"Nhưng mà, đại khí lực cản là tồn tại."

	"Thử tìm đại khí lực cản."

	Thẩm Kỳ thẩm ba lần đề về sau, tái thẩm ba lần.

	Ha ha.

	Cặn bã.

	Đừng tưởng rằng ngươi hất lên 26 phân cao quý hoa lệ áo ngoài, ta cũng không dám làm ngươi.

	Thẩm Kỳ cuối cùng có thể xác định, phân giá trị cao nhất đạo này màn cuối đề, bất quá là con cọp giấy thôi.

	Thả vệ tinh nha, chính là cơ học cùng nhiệt học đem kết hợp vật lý hiện tượng.

	Nguyên nhân đại khí lên cao chậm chạp, nhưng khi đối đầu lưu tầng làm trạng thái tĩnh xử lý, nơi đây tồn tại đại khí trọng lực hình thành sức chịu nén theo độ cao giảm nhỏ vi phân quan hệ.

	Đề thiết Nitơ phân tử cùng Oxy phân tử tỉ lệ có đất dụng võ.

	Theo độ cao tăng lên, đại khí làm tuyệt nóng giảm áp bành trướng, nhưng phải ra nhiệt độ cùng sức chịu nén phương trình.

	Mượn nhờ cơ học tri thức, không khó tính ra ra vệ tinh vận động sơ tốc độ, nó cùng tốc độ vũ trụ cấp một 7.92km ╱ s tiếp cận.

	Vệ tinh cùng đại khí phần tử va chạm có thể xấp xỉ xử lý vì, đại khí phần tử thẳng đứng vu phi đi phương hướng vệ tinh tròn mặt cắt ở giữa co dãn va chạm.

	Cho nên, Thẩm Kỳ rất nhanh liền tính toán ra kết quả, vệ tinh chịu đại khí lực cản là:

	F= 5.5×10^7N

	Đấu bán kết lý luận khảo thí tám đạo đề, phân biệt liên quan đến quang học, lượng tử luận, điện học, điện từ học, cơ học, thanh học, sơ bộ thiên thể vật lý, nhiệt học, ra đề mục lão sư thông qua bài thi đem phàm nhân thế giới miêu tả một lần.

	"Ra đề mục lão sư đem mình làm thượng đế." Thẩm Kỳ kiểm tra một lần bài thi, sau đó lại kiểm tra một lần.

	Mặc dù còn có 30 phút, nhưng Thẩm Kỳ không có nóng lòng nộp bài thi, kiểm tra, tiếp tục kiểm tra, một mực hao tổn xong ba giờ bài thi thời gian.

	"Cái này muốn kiểm tra không đến 160, như thế nào đối mặt tổ tông của ta Thẩm công?"

	160 là đấu bán kết lý luận bài thi max điểm, Thẩm Kỳ xuất ra toàn lực đối ứng phần này bài thi, nhất định phải được 160.

	Sau trận đấu, Mục Dung đem 13 vị tham gia đấu bán kết đội viên tụ tập cùng một chỗ, tìm hiểu tình huống.

	"Khó a!" Bạch Linh Diệp hô to ta mệnh đừng vậy.

	"Rất khó khăn." Lâm Tinh Vũ sắc mặt ngưng trọng.

	"Có nhất định độ khó." Thẩm Kỳ chi tiết kể rõ.

	"Thẩm Kỳ ngươi lần này cũng không sớm nộp bài thi." Mục Dung cảm giác tình thế không thể lạc quan.

	"Trước hai đề quả thật có chút phức tạp." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ai, bổ khuyết đề ta không có viết, đẩy không ra quỹ tích phương trình, cái này đề rõ ràng chạm tới ta tri thức điểm mù. Đề thứ hai lượng tử luận càng biến thái, ta mù viết. Cuối cùng một đề vệ tinh đề, tính đại khí lực cản, ta rõ ràng có ấn tượng, một khảo thí liền mộng bức, ta chính là đầu không còn dùng được cá ướp muối a." Bạch Linh Diệp khổ bức nói đến.

	"Kỳ thật Mục lão sư nói qua, là chúng ta không có học tốt." Lâm Tinh Vũ từ trên người chính mình tìm vấn đề.

	"16 0 điểm lý luận khảo thí, ta khả năng 89 điểm đều thi không đến, được rồi, thí nghiệm đề ta đều không cần đi thi, thi cũng vô dụng." Bạch Linh Diệp chán nản nói đến, tấn cấp quốc quyết, cầm cả nước thưởng, tiến vào Yến đại vật lý thí nghiệm ban, cuối cùng bị Yến đại lưu lại. . . Cái này rất khó khăn làm được, Bạch Linh Diệp tại bọn hắn lớp học cũng coi như cái tiểu học bá, tại CPhO đấu bán kết này chủng loại giống như tỉnh thi trên sân khấu, hắn cảm giác chính mình cùng cái học cặn bã không có khác nhau.

	"Nhớ kỹ các bạn học, vĩnh viễn không muốn từ bỏ hi vọng!" Làm dẫn đội người, Mục Dung nhất định phải lạc quan bắt đầu, mặc dù trong nội tâm nàng có chút bi quan.

	Toàn tỉnh gần ngàn tên tuyển thủ tham gia đấu bán kết , ấn Quảng Châu lệ cũ, cuối cùng chọn lựa mười người không cao hơn hai mươi người đại biểu trong tỉnh tham gia quốc quyết, bởi vì thí nghiệm đề còn không có thi, Thẩm Kỳ hiện tại cũng không dám trăm phần trăm cam đoan chính mình có thể đi vào quốc quyết, hắn an ủi hai vị sư đệ: "Lâm Tinh Vũ, Bạch Linh Diệp, các ngươi mới lớp mười một, sang năm còn có cơ hội. Mục lão sư nói không sai, vĩnh viễn không muốn từ bỏ hi vọng, liền xem như năm nay cũng không cần từ bỏ hi vọng, không báo hi vọng nhân tài là cá ướp muối, chí ít chúng ta tại thí nghiệm đề bên trên còn có thể liều mạng."

	"Ừm!" Lâm Tinh Vũ trùng điệp gật đầu, hắn quật cường để cho mình níu lại một tia hi vọng không buông tay.

	"Được rồi, tất cả mọi người vất vả, trở về nghỉ ngơi thật tốt, điều chỉnh một chút trạng thái, giải tán." Mục Dung hạ đạt giải tán lệnh, mọi người ai về nhà nấy.

	Đấu vòng loại có 94% tuyển thủ bị đào thải, tồn lưu tuyển thủ nhân số giảm mạnh, CPhO đấu bán kết lý luận bài thi chấm bài thi công việc tiến độ rất nhanh.

	Một ngày sau đó, các đấu bán kết tuyển thủ liền có thể tại Trung Hoa vật lý thi đua trên mạng tự phục vụ thẩm tra đấu bán kết lý luận thành tích cuộc thi.

	Thẩm Kỳ dùng điện thoại di động tra phân, tâm tình lại có một chút thấp thỏm.

	Đưa vào số báo danh, điểm kích "Thẩm tra" .

	Điện thoại di động tra phân hệ thống display:

	Tính danh: Thẩm Kỳ

	Trường học: Nam Cảng nhị trung

	Số báo danh: 10201XXX

	CPhO đấu bán kết lý luận khảo thí phân số: 159

	Nhìn thấy 159 thành tích về sau, Thẩm Kỳ chấn kinh: "Ai. . . Đến cùng là ai làm khó ta à? Lại mẹ nó chụp ta một phần trình tự phân?"

	Max điểm loại chuyện này, không nếm thì đã, một khi nhấm nháp liền sẽ nghiện, cùng hút thuốc phiện đồng dạng.

	CPhO đấu vòng loại, đấu bán kết ngay cả cầm hai cái "Max điểm giảm một phần", đổi ai cũng không tiếp thụ được cái này hiện thực tàn khốc a.

	"Nói như vậy, coi như ta thí nghiệm đề cầm tới max điểm 4 0 điểm, đấu bán kết tổng thành tích tối đa cũng liền 1 99 điểm. Ta. . . Ta có khả năng vào không được quốc quyết a." Thẩm Kỳ cảm nhận được áp lực.

	"Ca, ngươi đây là học bá tư duy, a không không, học thần tư duy. Học bá thi chín mươi chín, học thần trường kỳ max điểm, nhưng là, toàn tỉnh lại có mấy cái học thần, lý luận khảo thí 159 phân phi thường cao! Ngươi cho rằng người người đều có thể thi max điểm a?" Lâm Tinh Vũ lý luận khảo thí 13 0 điểm, hắn rất thỏa mãn, đã vượt qua hắn dự đoán. 