 685 chương nghênh xuân chén

	 

	Thẩm Kỳ vợ chồng hộ tống Thẩm Nặc Phỉ đến thí nghiệm nhị tiểu bản bộ, sau đó từ nhị tiểu lão sư dẫn đầu toán học tiểu năng thủ nhóm tiến về nghênh xuân chén đấu vòng loại địa điểm thi.

	Quan giám khảo từng cái thẩm tra đối chiếu thí sinh tin tức.

	"Diệp Vô Song, số 2 cơ."

	"Trần tử hàm, số 7 cơ."

	"Nghe mộng nhã, số 22 cơ."

	"Thẩm Nặc Phỉ... Vị bạn học này, ngươi mới học năm nhất a?"

	Quan giám khảo nhìn xem vẫn chưa tới bộ ngực hắn cao Thẩm Nặc Phỉ, lộ vẻ mười phần giật mình.

	Thẩm Nặc Phỉ ngẩng đầu ưỡn ngực nói đến: "Thúc thúc, ta làm đề toán rất lợi hại."

	"A, Thẩm Nặc Phỉ đồng học như thế bổng?" Quan giám khảo nhìn về phía Lưu lão sư, hỏi: "Lưu lão sư, ngài xác định Thẩm Nặc Phỉ tham gia lớp năm tổ đấu vòng loại?"

	Lưu lão sư gật đầu nói: "Đúng vậy, thủ tục đã làm xong, nếu không nàng cũng không có khả năng thu hoạch được lớp năm tổ bằng tốt nghiệp. Không có vấn đề, để Thẩm Nặc Phỉ lên máy bay đi."

	"Chương trình bên trên cũng là oK, chỉ là... Được thôi, Thẩm Nặc Phỉ, số 31 cơ." Quan giám khảo theo quá trình làm việc, an bài Thẩm Nặc Phỉ lên số 31 cơ.

	Chín giờ đúng, đấu vòng loại bắt đầu.

	Số 31 trên máy Thẩm Nặc Phỉ hết sức chăm chú làm bài.

	Tiểu hài tử so người trưởng thành lại càng dễ chuyên chú vào cảm thấy hứng thú sự tình, Thẩm Nặc Phỉ khi thì tính nhẩm, khi thì làm bản nháp, nàng cảm thấy nơi này rất thú vị.

	Cơ khảo đề mắt một đề đề xoát ra, làm xong một đề về sau, liền xoát ra hạ một đạo đề.

	"2, 5, 8, 11, 14... Xin hỏi thứ 1995 hạng là

	A, 5984

	B, 6278

	C, 1995

	D, 4021."

	Ài, đây là đề cho điểm a?

	Mụ mụ cho ta nói qua đẳng cấp dãy số, Lưu lão sư cũng nói qua.

	Thẩm Nặc Phỉ rất nhanh tính ra 5984, tuyển A.

	"Đem 14 cái lẫn nhau không giống nhau số tự nhiên, từ nhỏ đến lớn theo thứ tự xếp thành một hàng, đã biết bọn họ tổng cộng là 170, nếu như ra khỏi lớn nhất số cùng nhỏ nhất số, như vậy còn lại tổng cộng là 150, tại nguyên lai sắp xếp thứ tự bên trong, cái thứ hai số là nhiều ít?

	A, 4

	B, 5

	C, 6

	D, 7."

	Cái này đề có nhất định độ khó, Thẩm Nặc Phỉ tính nhẩm không ra, nàng tại bản nháp trên giấy tiến hành tính toán.

	170-150=20

	20-1=19

	1+7+8... +17+18+19=170

	"Là 7 nha, tuyển D."

	Thẩm Nặc Phỉ rất vui vẻ hoàn thành toàn bộ đề mục.

	Nàng cơ điểm thi số lập tức hiện ra, 25 đạo lựa chọn, hoàn toàn đúng, 100 điểm.

	Lão sư giám khảo chấn kinh: "Cái này năm nhất tiểu nữ hài, kinh khủng như vậy..."

	Một vị bất mãn 6 tuổi nữ hài, nhận ra nhiều như vậy chữ Hán, đồng thời có thể tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành tất cả đấu vòng loại đề thi, vẫn là max điểm!

	Thẩm Nặc Phỉ, thiên tài thiếu nữ!

	Nghênh xuân chén tổ ủy hội nhân viên công tác đều cảm giác ngạc nhiên.

	Sau đó, lớp năm tổ đấu vòng loại thành tích tất cả đều ra.

	Max điểm suất là 1 7.5%, tấn cấp tuyến thiết lập là trước 35%.

	Thí nghiệm nhị tiểu cây lựu toán học ban lớp năm tổ 25 vị tuyển thủ, tiến vào đấu bán kết nhân số vì 16 người, tấn cấp suất vì 64%.

	Thí nghiệm nhị tiểu thực lực tổng hợp phi thường cường hãn, bọn hắn lực áp tấn cấp suất vì 60% Thủy Mộc trường tiểu học phụ thuộc, trở thành đấu vòng loại bên trong lớn nhất bên thắng.

	Thí nghiệm nhị tiểu toán học thi đua chỉ đạo các lão sư cảm thấy vui mừng, tiếp xuống bọn hắn đem trọng điểm huấn luyện bản trường học tấn cấp tuyển thủ, chuẩn bị chiến đấu sang năm tháng 1 nghênh xuân chén đấu bán kết.

	Thẩm Nặc Phỉ cùng đại ca của nàng ca đại tỷ tỷ các đội hữu, tại bình thường trong luyện tập max điểm suất đạt 90%.

	Nhưng ở lần này đấu vòng loại, max điểm suất chợt hạ xuống vì 28%, có 9 cái đại ca ca đại tỷ tỷ bị đào thải.

	Nếu là thi đua, vậy khẳng định tồn tại tâm lý nhân tố phương diện ảnh hưởng. Lâm tràng phát huy lớn mất tiêu chuẩn, cũng là thường gặp.

	Bị đào thải lớp năm nữ sinh nghe mộng nhã phi thường thương tâm, mà mạo hiểm tấn cấp trần tử hàm thì một mặt may mắn.

	"Lưu lão sư nói sẽ không làm liền tuyển C, mà cha ta nói thời đại thay đổi, sẽ không làm hẳn là tuyển D. Quả nhiên a, cha ta không có lừa ta, ta phủ hai đề, đều là che D, cũng đều đúng rồi!" Trần tử hàm tại lần này đấu vòng loại bên trong sai hai đạo đề, vừa vặn đè ép trước 35% tấn cấp tuyến thu được đấu bán kết tư cách.

	Kia hai đạo được D đề, nếu như được sai bất luận cái gì một đạo, trần tử hàm sẽ bị đào thải.

	Đấu vòng loại có lẽ có một chút xíu vận khí thành phần.

	Nhưng toàn bộ nhờ được, cũng là rất khó tấn cấp đấu bán kết.

	25 đạo đấu vòng loại đề, ngươi tối thiểu phải có chắc chắn đối đầu trong đó 22~23 đạo đề, còn lại hai ba đạo đề nếu là sẽ không làm, vậy liền so vận khí đi.

	Trần tử hàm hảo hữu Diệp Vô Song lấy được đấu vòng loại max điểm, hắn nhìn về phía bị lão sư trọng điểm bảo vệ Thẩm Nặc Phỉ, đối trần tử hàm nói: "Nặc Phỉ muội muội, cũng quá mãnh liệt a?"

	"Đúng vậy a, Nặc Phỉ muội muội cái này tiểu la lỵ, sợ là đạt được nàng ba mẹ chân truyền!" Trần tử hàm mặc dù cảm thấy có chút khó có thể tin, nhưng tinh tế tưởng tượng, cũng là nghĩ thông suốt.

	Trước kia học sinh tiểu học, sau khi về nhà bình thường sẽ cùng cha mẹ giảng, chúng ta lão sư nói, cái này hẳn là làm sao thế nào, cái kia phải làm thế nào như thế nào làm. Lão sư là trong lòng bọn họ nhất quyền uy người.

	Bây giờ học sinh tiểu học, tiếp nhận giáo dục con đường hướng tới đa nguyên hóa, lão sư trong trường, không còn là trong lòng bọn họ bên trong duy nhất quyền uy.

	Liền nói trần tử hàm đi, hắn tin hắn cha càng hơn tin hắn chỉ đạo lão sư Lưu lão sư.

	Bên trong tiểu học lão sư đều cảm thấy, hiện tại học sinh trung tiểu học càng ngày càng khó dạy.

	Bởi vì những này học sinh trung tiểu học cha mẹ trình độ, chuyên nghiệp trình độ, có chút đã siêu việt lão sư trong trường.

	Trần tử hàm cho rằng, Thẩm Nặc Phỉ có thể thời còn tuổi nhỏ lấy được như thế ưu tú toán học thành tích, tính quyết định nhân tố đến từ Thẩm Nặc Phỉ cha mẹ.

	Bọn nhỏ sinh ra loại ý nghĩ này, cái này khiến các lão sư thế nào dạy?

	Không dạy cũng phải dạy a, ai bảo ngươi là nhân dân giáo sư đâu?

	Chờ đợi xe buýt khoảng cách, nhị tiểu chỉ đạo các lão sư đem Thẩm Nặc Phỉ vây lại.

	"Nặc Phỉ quá tuyệt vời, ngươi là tiểu thiên tài."

	"Nặc Phỉ thông minh lại đáng yêu, xinh đẹp lại thiện lương."

	"Nặc Phỉ giỏi về học tập, Nặc Phỉ sẽ còn cho chúng ta mang đến càng nhiều kinh hỉ."

	Các lão sư hung hăng khen Thẩm Nặc Phỉ, Thẩm Nặc Phỉ thông qua nàng manh manh bề ngoài cùng cường đại toán học thực lực, đã trở thành đoàn sủng.

	"Hì hì ha ha." Thẩm Nặc Phỉ cười rất hài lòng, tiểu hài tử nha, đương nhiên vui lòng nghe được khích lệ.

	Nhị tiểu xe buýt lái rời địa điểm thi, đi hướng nhị tiểu.

	Nhị tiểu cổng quán cà phê, nhà hàng, các gia trưởng ngồi chờ ở đây, chuẩn bị tiếp riêng phần mình hài tử về nhà.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp rất lâu không có cùng đi quán cà phê.

	Thẩm Nặc Phỉ tham gia nghênh xuân chén toán học thi đua, cho hai vợ chồng ôn lại ngày xưa thời gian tốt đẹp cơ hội.

	Quán cà phê gần cửa sổ hộ hàng ghế dài, có thể nhìn thấy nhị tiểu cổng một ngọn cây cọng cỏ.

	Thẩm Kỳ thưởng thức cà phê, nói với Âu Diệp đến: "Ta hiện tại cũng coi như đạt tới khá giả gia đình tiêu chuẩn, thân thể của ngươi cũng cực lớn trình độ khôi phục, đừng uống nước sôi để nguội, uống chút đồ uống đi."

	Âu Diệp xuyên thấu qua màu trà pha lê nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Uống nước sôi để nguội uống quen thuộc."

	Kỳ thật uống cái gì không trọng yếu, trọng yếu là nữ nhi.

	Thẩm Nặc Phỉ số tuổi dù sao quá nhỏ, nàng chưa từng xuất hiện tại Âu Diệp tầm mắt bên trong, làm một mẫu thân, Âu Diệp khẳng định là lo lắng.

	Lão sư đối Nặc Phỉ có được hay không?

	So Nặc Phỉ tuổi tác lớn rất nhiều cấp cao học sinh, có thể hay không khi dễ nàng, lừa gạt nàng?

	Nhị tiểu tuy là đế đô đỉnh tiêm tiểu học, nhưng nghe nói nhị tiểu cấp cao học sinh, có một ít nói tới yêu đương.

	Nhà chúng ta Nặc Phỉ, đọc tiểu học lúc tốt nhất đừng yêu đương.

	Nhà có nữ nhi sắp trưởng thành, Âu Diệp quan tâm sự tình thật nhiều. 