 660 chương loè loẹt

	 

	"Kỳ, ngươi đến bệnh viện lúc, giúp ta mang một ít đồ vật." Âu Diệp cho Thẩm Kỳ gọi điện thoại.

	Thẩm Kỳ tại phòng làm việc của hắn một bên tìm đọc văn hiến một bên nói đến: "Được rồi, mang cái gì?"

	Âu Diệp: "Gauss bút ký thứ 15 sách."

	"A? Ngươi muốn nhìn cái này một quyển Gauss bút ký?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, trong tay hắn văn hiến, chính là Phillips - Klein bản Gauss bút ký thứ 15 sách.

	Gauss hiện có tại thế Dewen bản viết tay bút ký hết thảy có 20 sách, toàn bộ tại Đức quốc học thuật cơ cấu, không phải là đồ bán. Liền ngay cả Gauss ảnh chân dung, cũng bị khắc ở 1989~ năm 2001 lưu thông Đức quốc Marco bên trên. Đó có thể thấy được Đức quốc người đối nhà khoa học cực kỳ tôn trọng, quốc gia khác tiền tệ bên trên thường thường in quốc vương, nữ vương hoặc là tổng thống ảnh chân dung.

	Gauss là Göttingen học phái người sáng lập, Phillips - Klein là Gauss Göttingen học phái truyền nhân.

	Vị này Phillips - Klein chính là bị hắn cơ hữu tốt Poincaré bức bị điên cái kia Klein.

	Nổi điên về sau, Phillips - Klein tại giải quyết toán học nan đề bên trên đã mất đi sức chiến đấu, hắn tại lúc tuổi già chuyên chú vào viết toán học sử, cũng đem Gauss 20 sách bút ký phiên dịch là anh, pháp, Latin chờ ngôn ngữ.

	Phillips - Klein viết tay phiên dịch tiếng Anh bản Gauss bút ký nhiều lần trằn trọc, cuối cùng bị Princeton cao đẳng sở nghiên cứu cất giữ.

	Thẩm Kỳ từ nước Mỹ về nước lúc, mang về Phillips - Klein tiếng Anh bản Gauss bút ký 15~18 sách.

	Đức quốc người sẽ không lấy bất luận cái gì hình thức giao ra Gauss nguyên bản bút ký, Klein bản Gauss bút ký vào hôm nay cũng đã trở thành đồ cổ văn vật.

	Kỳ thật Gauss bút ký đã sớm xuất bản, do xuất bản tập đoàn phiên dịch là các quốc gia ngôn ngữ tại toàn cầu bán.

	Nhưng có thân phận, có địa vị, có chút tiền nhàn rỗi, có chút tình hoài nhà toán học, càng muốn cất giữ bản thảo.

	Chính Thẩm Kỳ bản thảo hoặc là tặng người, hoặc là chính là cùng cái khác người thu thập tiến hành trao đổi.

	Klein tiếng Anh bản Gauss bút ký 15~18 sách, chính là Thẩm Kỳ đổi lại.

	Hơn một trăm năm trước bản thảo văn vật, vốn không nên thường xuyên đọc qua, nếu không dễ dàng hư hao.

	Thẩm Kỳ cũng chính là tại mấu chốt bắn vọt thời khắc, mới có thể xuất ra trong lịch sử các vị nhà khoa học bản thảo tiến hành tìm đọc.

	Hắn cùng lão bà hắn, cùng không ít đỉnh tiêm nhà toán học đều cho rằng, bản thảo cùng xuất bản in ấn vật, không hiếm hoi còn sót lại đang ép cách bên trên khác nhau, mà lại có một loại chưa được chứng thực lại loáng thoáng tồn tại tinh thần lạc ấn.

	"oK, ta chờ một lúc đem Gauss bút ký mang đến cho ngươi, còn cần cái gì?"

	"Băng vệ sinh."

	"Tốt, chờ ta, sau hai mươi phút gặp."

	Âu Diệp nhu cầu cực kỳ đơn giản, học thuật cùng sinh lý.

	Thẩm Kỳ dựa theo yêu cầu, đem Gauss bút ký cùng băng vệ sinh đưa đến Âu Diệp phòng bệnh.

	"Cho nên lão bà, ngươi dự định từ Gauss hai lần vực thiết nhập rank lớn hơn hoặc bằng 2?"

	"Ân, ta cảm thấy có thể thực hiện nha. Kỳ, ngươi cho là thế nào?"

	"Ta cũng cảm thấy có thể thực hiện, vậy liền làm như vậy đi."

	Thẩm Kỳ bỗng nhiên cảm thấy tâm tình rất phức tạp.

	Âu Diệp trong nhà tìm không thấy toán học linh cảm, thậm chí ngất đi.

	Một khi nằm viện, Âu Diệp tựa hồ tiến vào một loại cao hơn học thuật cảnh giới.

	Thẩm Kỳ vừa rời đi bệnh viện không lâu, quốc tế hóa giới giáo dục truyền ra một chút mới đưa tin.

	California đại học Berkeley phân hiệu nghiên cứu đoàn đội xưng, bọn hắn ở trong phòng thí nghiệm thành công hợp thành ra một loại có 20 cái tay tính trung tâm hợp chất macrocyclic, hắn dị cấu thể số lượng là 2 20 thứ phương cái.

	"Mạnh như vậy?"

	Đây là Thẩm Kỳ nhìn thấy quy tắc này đưa tin sau phản ứng đầu tiên.

	Berkeley nghiên cứu đoàn đội tại trong báo cáo vạch: "Chúng ta tham khảo Yến đại Thẩm Kỳ đoàn đội hợp chất macrocyclic thành quả nghiên cứu, hợp thành ra cho đến tận này tay tính trung tâm nhiều nhất hợp chất macrocyclic. Loại này hợp chất macrocyclic công dụng còn cần tiến một bước nghiên cứu, nhưng chúng ta tại mới hoá chất trên kết cấu lấy được lịch sử tính tiến triển."

	Tokyo đại học nghiên cứu đoàn đội xưng, bọn hắn ở trong phòng thí nghiệm hợp thành một loại kết cấu cực kỳ phức tạp kiểu mới hợp chất macrocyclic. Loại này kiểu mới hoá chất cùng loại với hải quỳ độc tố hóa học kết cấu, khác biệt chính là tại bộ vị mấu chốt đều là tám nguyên trở lên đại hoàn kết cấu.

	Tokyo đại học nghiên cứu đoàn đội đồng dạng cảm tạ Thẩm Kỳ đoàn đội tại mấy tháng trước cung cấp hợp chất macrocyclic lý luận, bọn hắn đem mới hoá chất xưng là "Hải đăng sứa kích thích tố", bọn hắn xưng cái này mới hoá chất, có trợ giúp công bố trong giới tự nhiên một chút thần bí vấn đề.

	Đức quốc, nước Anh, Australia nghiên cứu đoàn đội, cũng báo cáo bọn hắn liên quan tới hợp chất macrocyclic mới nhất nghiên cứu tiến triển, bọn hắn thông qua thí nghiệm chứng minh, Thẩm Kỳ đoàn đội nói lên hợp chất macrocyclic cùng kiểu mới nặng hàng phản ứng bộ này lý luận, là phi thường đáng tin cậy.

	"Cái này. . . Cái này hơi không khống chế được a."

	Thẩm Kỳ cũng không biết là nên cao hứng hay là cái này lo lắng.

	Hợp chất macrocyclic lý luận là hắn nói lên, bộ này lý luận đẩy ra về sau, tại các quốc gia nhà hóa học trong tay diễn sinh ra các loại loè loẹt mới sản phẩm.

	Trước mắt tạm thời khó mà phán đoán, loè loẹt mới hoá chất có khả năng mang tới thực tế ảnh hưởng.

	Thẩm Kỳ trực giác nói cho hắn biết, đại lượng kiểu mới hợp chất macrocyclic xuất hiện là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng tốt tạo phúc Nhân loại, đi chệch hủy diệt thế giới.

	Hệ thống: "Túc chủ hoàn thành hóa học tấn thăng cấp 14 nhiệm vụ, thăng cấp!

	Hóa học tấn thăng cấp 15 điều kiện:

	1, 60 triệu điểm học bá tích phân;

	2, áp dụng hóa học thủ đoạn công bố một loại thần bí."

	Bất kể như thế nào, hóa học tấn thăng đến cấp 14, tóm lại đáng giá cao hứng.

	Toán học, vật lý tấn thăng cấp 14, đều là có chỉ hướng.

	Hệ thống yêu cầu Thẩm Kỳ giải quyết một chút cụ thể toán học, vật lý nan đề, Thẩm Kỳ mới có thể tấn thăng cấp 15.

	Hóa học tấn thăng cấp 15 điều kiện 2 là mở ra tính, cần chính Thẩm Kỳ đi thăm dò.

	Yến đại nhân dân bệnh viện.

	Ba Aza tân ankin làm nhịn thụ tính cho thuốc toàn bộ hoàn thành.

	Lấy khuất giáo sư cầm đầu nghiên cứu y sư đoàn đội, thông qua môn thống kê phương pháp xử lý cá thể số, đồng đều số, trung vị số, tiêu chuẩn kém, biến dị hệ số, hình học đồng đều số, hình học tiêu chuẩn kém chờ lâm sàng số liệu.

	Kết hợp lâm sàng quan sát cùng số liệu phân tích, khuất giáo sư đoàn đội cho rằng ba Aza tân ankin làm thông qua được nhịn thụ tính thí nghiệm, tiếp xuống tất cả thụ thí sinh sẽ tiến vào đại lý dược ╱ dược hiệu thí nghiệm khâu.

	Rất nhiều văn hiến báo cáo tân dược tại lâm sàng nghiên cứu giai đoạn xác suất thành công tại 10% tả hữu, tức 10 cái hậu tuyển trong dược vật chỉ có một cái có thể cuối cùng đưa ra thị trường.

	Nghiên cứu cho thấy, tạo thành lâm sàng khai phát thất bại nguyên nhân chủ yếu là hữu hiệu tính (66%), tính an toàn (21%).

	Một cái dược vật có tốt đẹp tính an toàn, ăn người bất tử cũng sẽ không có nghiêm trọng tác dụng phụ, là yêu cầu cơ bản nhất.

	Mà quyết định tân dược có thể hay không đưa ra thị trường hạch tâm chỉ tiêu là hữu hiệu tính, tức dược vật tại trị liệu bệnh nhân phương diện thể hiện ra hiệu quả.

	Vì để tránh cho nghiên cứu phát minh phí tổn cao dược vật tại III kỳ lâm sàng giai đoạn thí nghiệm thất bại, tại i, II kỳ lâm sàng thí nghiệm bên trong, liền tu khai triển lấy hữu hiệu tính vì chỉ tiêu khái niệm nghiệm chứng, làm không dễ dàng khai phát thành công dược vật sớm một chút đào thải, miễn cho lãng phí tiền.

	Căn cứ vào ở trên lâm sàng thí nghiệm mạch suy nghĩ, Âu Diệp cuối cùng lần nữa ăn được ba Aza tân ankin làm. 