 471 chương ta xem là nam hài

	Sau đó vấn đề là, ngành học thi đua chiếm cứ cao trung sinh nhiều ít thời gian học tập vì nghi?

	Là trọng điểm phát dục một hai ngành học đạt tới chí tôn Vương giả trình độ, vẫn là gánh vác tinh lực, bình quân phát triển, mỗi môn ngành học đều đạt tới phổ thông Vương giả trình độ?

	Nếu như xin ra ngoại quốc đại học sách học khoa, bọn hắn sẽ để ý Trung Quốc trong nước ngành học thi đua thành tích sao? Tỉ như nói Thẩm Kỳ sư huynh học tập Princeton, bọn hắn tuyển nhận nước ngoài học sinh tốt nghiệp trung học coi trọng nhất những phương diện kia?

	. . .

	Thẩm Kỳ đang trả lời vấn đề quá trình bên trong, kết hợp chính mình tự mình kinh lịch cùng cảm ngộ tiến hành phát tán, cùng các bạn học cùng một chỗ vượt qua vui sướng một giờ.

	"Ta thông qua cái này 10 cái vấn đề phát hiện, chúng ta nhị trung có thể nói học bá tụ tập. Ta nguyên lai tưởng rằng các ngươi là thanh đồng, không nghĩ tới các ngươi tất cả đều là Vương giả, cân nhắc chính là đi Princeton sách học khoa loại vấn đề này, ta đều không có ở đại học Princeton đọc qua khoa chính quy, ta có thể là cái thanh đồng." Thẩm Kỳ bắt đầu làm tổng kết, dẫn phát toàn trường học sinh buồn cười.

	Cái này 10 cái vấn đề là nhị trung học sinh quan tâm nhất điểm giống nhau vấn đề, bọn hắn không hỏi như thế nào đề cao thành tích học tập, bọn hắn quan tâm hơn đến Vương giả trình độ sau nên như thế nào quy hoạch người phía sau sinh.

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ nói chuyện đàm chính mình đối trong nước nổi danh nhất hai chỗ trường trung học cách nhìn: "Rất nhiều người thích đem Yến đại, thủy mộc đánh đồng với nhau, nhất định phải phân ra cao thấp, ta cho rằng không nhất thiết phải thế. Lời nhàm tai là văn khoa khoa học tự nhiên đi Yến đại, khoa kỹ thuật đi thủy mộc, cá nhân ta cũng cảm thấy, trên cơ bản là như thế cái tình huống."

	"Cuối cùng ta làm đơn giản tổng kết: Yến đại vẫn được, thủy mộc không sai, đến tột cùng đi đâu, muốn nhìn tâm tình."

	Uy tín lâu năm học bá cùng mới học bá nhóm truyền thụ "Nhìn tâm tình đại pháp", có chút mới học bá vẫn rất tán đồng.

	"Ha ha, dưới đài thế mà còn có đồng học gật đầu, hiện tại học sinh trung học đều là khủng bố như vậy nha, Ngũ Đạo Khẩu cái chỗ kia, các ngươi muốn đến thì đến?" Thẩm Kỳ lộ ra tốt kinh ngạc dáng vẻ, lập tức nghiêm mặt nói: "Kỳ thật ta chân chính muốn nói là, mặc kệ chúng ta ở nơi nào đọc sách, trong nước vẫn là nước ngoài, danh giáo vẫn là phổ trường học, chúng ta mỗi người đều là độc nhất vô nhị, hưởng thụ thời còn học sinh mỗi một ngày, tận khả năng nhiều đem tri thức chuyển hóa làm chính mình cả đời tài phú, không cô phụ chính mình thanh xuân, liền tốt. Tạ ơn, ta hôm nay diễn thuyết kết thúc."

	Toàn trường người nghe đứng dậy, các học sinh nhiệt liệt vỗ tay, Thẩm Kỳ sư huynh cho bọn hắn lên sinh động bài học.

	Rời đi sân khấu trước đó, Thẩm Kỳ nhìn đồng hồ đeo tay một cái: "Hôm nay có thể cùng nhiều như vậy nhị trung học đệ học muội gặp mặt, tâm tình, rất vui vẻ a, hiện tại mới hơn tám giờ, vừa mới tiếp vào Trương hiệu trưởng thông tri, mọi người trở về phòng học tiếp tục lớp tự học buổi tối đi, mời mọi người có thứ tự rút lui."

	Chúng học đệ học muội: "Trương hiệu trưởng sáo lộ khó lòng phòng bị nha. . ."

	Thẩm Kỳ mang theo tâm tình nặng nề về Nam Cảng thăm người thân, lấy nhẹ nhõm trạng thái sắp trở về thủ đô.

	Hơn một cái lễ bái trước đó, Thẩm Kỳ tâm tình xoắn xuýt mà bất an, bởi vì lão ba muốn làm một cái thương cân động cốt giải phẫu, cái này giải phẫu tồn tại nhất định phong hiểm tính.

	Lão ba giải phẫu rất thành công, Thẩm Kỳ tư tưởng bao phục dỡ xuống, mấy ngày gần đây nhất hắn qua vui sướng hài lòng.

	Lão Thẩm giải phẫu làm xong, đầu khớp xương rót vào một loại đắt đỏ sinh vật tài liệu, hắn có thể miễn cưỡng xuống giường, nhưng hành tẩu không tiện, còn phải nằm viện quan sát, an dưỡng một đoạn thời gian.

	Thẩm Kỳ lão mụ tại bệnh viện chiếu cố lão Thẩm, Thẩm Kỳ tại trong phòng bệnh cùng cha mẹ từ biệt.

	"Sắp làm cha người, sau khi trở về không nên đến chỗ chạy loạn, chiếu cố tốt lão bà của ngươi, cùng cháu của chúng ta hoặc là tôn nữ." Thẩm Kỳ lão mụ dặn dò Thẩm Kỳ.

	Lão Thẩm nói đến: "Chúng ta lớn cháu trai ra, trước tiên gọi điện thoại về nói cho chúng ta biết."

	"Cha, làm sao ngươi biết là lớn cháu trai?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Lão Thẩm đã tính trước nói đến: "Ngươi không phải phát tiểu Âu mang thai ảnh chụp sao, hiện tại là 8 tháng đi, theo ta quan sát, bụng của nàng hình dạng cùng lớn nhỏ, khẳng định là nam hài."

	"Lão Thẩm, ngươi ở ta nơi này cái chuyên nghiệp bác sĩ trước mặt, dự đoán thai nhi giới tính?" Thẩm Kỳ lão mụ trợn nhìn lão Thẩm Nhất mắt, nói đến: "Năm đó ta mang thai, ngươi phi thường khẳng định dự đoán chúng ta sẽ có được một đứa con gái, kết quả đây?"

	Lão Thẩm: "Năm đó ta là mao đầu tiểu hỏa tử, không có kinh nghiệm, về sau ta dự đoán đặc biệt chuẩn xác, bách phát bách trúng."

	Thẩm Kỳ lão mụ bất động thanh sắc hỏi thăm: "Cho nên ngươi ở bên ngoài có không ít bạn nữ, kinh nghiệm càng ngày càng phong phú?"

	Lão Thẩm giải thích đến: "Đúng vậy a, thật nhiều, thân muội muội của ta, ta đường muội, ta em dâu, còn có ngươi muội muội, đệ đệ ngươi nàng dâu. . . Uy, lão bà, chúng ta vợ chồng nhiều năm như vậy, cách làm người của ta ngươi còn không hiểu rõ? Ôi, ta đau thắt lưng, ta nằm một lát. . . Thẩm Kỳ ngươi nhớ kỹ, lớn cháu trai sau khi ra ngoài, trước tiên truyền đạt tin vui."

	"Biết, Thẩm đại tiên, ngươi hảo hảo dưỡng thương. Mẹ, ta đi, bái bai."

	Thẩm Kỳ rời đi phòng bệnh, kéo cửa lên thời điểm phát hiện, lão mụ một mặt lãnh khốc cầm lấy dao gọt trái cây. . .

	Sau đó lão mụ cho lão ba nạo quả táo, lão phu lão thê mưa gió nhiều năm như vậy cùng đi tới, thật rất ân ái.

	Thẩm Kỳ đi vào nằm viện dưới lầu, nhìn thấy Trần Hiểu Đình tại trong lương đình trông mong quan sát.

	"Cha ngươi còn tại bệnh viện?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Hắn hôm nay xuất viện." Trần Hiểu Đình nói đến, "Ngươi kéo lấy rương hành lý, đây là trực tiếp đi sân bay rồi?"

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng thế."

	Trần Hiểu Đình hỏi: "Cần ta lái xe đưa ngươi đi sân bay sao?"

	"Ngươi đưa ta đi sân bay, ai tiếp cha ngươi về nhà?"

	"Cha ta có chuyên trách lái xe."

	"Đúng a, cha ngươi lão bản lớn như vậy, đương nhiên là có lái xe." Thẩm Kỳ biết Trần Hiểu Đình cha cũng là vị người làm ăn, học trung học lúc ấy, liền có thể nhìn ra Trần Hiểu Đình gia cảnh giàu có, Thẩm Kỳ cha hắn mở bốn mươi mấy vạn Mercedes thời điểm, Trần Hiểu Đình cha hắn mở hơn một trăm vạn Range Rover.

	Hai vị này gia đình giàu có con cái đang đi học khảo học phương diện này, thật đúng là không chút liều cha. Thẩm Kỳ có học tạo thành, các loại chí cao danh dự gia thân, hắn hiện tại càng không cần đến liều cha, cha hắn còn tận tình khẩn cầu lấy hắn có thể kế thừa gia sản, đem Thẩm gia cơ nghiệp truyền thừa tiếp.

	"Hiểu Đình hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, có vị bằng hữu đưa ta đi sân bay, xe của hắn đã lái đến cửa bệnh viện." Thẩm Kỳ trong miệng bằng hữu là cha hắn chuyên trách lái xe, đều có làm ăn cha, nhà ai cha không có chiếc xe riêng, không có lái xe.

	"Có đúng không, kia lên đường bình an." Trần Hiểu Đình hơi có vẻ tiếc nuối.

	"Ngươi cũng bảo trọng, trần đại lão." Thẩm Kỳ phất phất tay, chuẩn bị đi.

	Trần Hiểu Đình thở dài: "Ai, ta cái này đại lão, đoán chừng cũng không làm được bao lâu."

	"Tình huống như thế nào?"

	"Cha ta nằm viện trong lúc đó mỗi ngày cùng ta tẩy não, nói liền ta như thế một cái độc nữ, ta khắp thế giới chạy quá nguy hiểm, vẫn là đón hắn ban tương đối an toàn, nếu như ta không tiếp hắn ban, hắn liền không muốn sống cái gì. . ." Trần Hiểu Đình có chút phiền não dáng vẻ.

	"Xem ra hai ta đứng trước giống nhau nan đề." Thẩm Kỳ bất đắc dĩ cười.

	Phim truyền hình bên trong hào môn con cái vì tranh đoạt gia sản gây ngươi chết ta sống, các loại âm mưu, lục đục với nhau, huynh đệ bất hoà, tỷ muội lẫn nhau xé.

	Trong cuộc sống hiện thực, Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình tình huống hoàn toàn khác biệt, không ai cùng hắn hai tranh gia sản, con một cùng con gái một, gia sản sẽ là của ngươi, ngươi muốn cũng phải muốn, không muốn cũng phải muốn.

	Thẩm Kỳ yêu quý hắn khoa học sự nghiệp, Trần Hiểu Đình trầm mê khắp thế giới lữ hành viết du ký.

	Hai người bọn họ thật đúng là không muốn tiếp nhận gia tộc sinh ý, đi quản lý một công ty.

	"Thuận theo tự nhiên đi, ta đi, bái bai." Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình cáo biệt, hắn không hỏi Trần Hiểu Đình kết hôn không, sinh em bé không, Trần Hiểu Đình ngoại trừ quan tâm Thẩm Kỳ lão ba tình huống thân thể, cũng không có hỏi nhiều Thẩm Kỳ sinh hoạt tư nhân.

	Thẩm Kỳ kéo lấy cái rương đi mấy chục mét, quay đầu một nhìn, Trần Hiểu Đình còn đặt đứng đó, nàng từ trong bọc lấy ra một bộ kính râm lớn đeo lên, che khuất nửa gương mặt.

	Thẩm Kỳ lần nữa phất tay, Trần Hiểu Đình quay người rời đi.

	Máy bay lên đường bình an đến thủ đô sân bay, tới đón cơ chính là Chu Vũ An.

	Chu Vũ An vừa đưa Witten đến sân bay, thuận tiện tiếp Thẩm Kỳ trở về.

	Chu Vũ An lo lắng hỏi thăm: "Cha ngươi thân thể không có sao chứ?"

	"Giải phẫu rất thành công, đúng, Witten hôm nay đi nơi nào?"

	"Hắn cùng phu nhân về nước Mỹ tham gia nhi tử hôn lễ, nói qua một đoạn thời gian lại đến Trung Quốc."

	"Con của hắn không phải kết hôn rồi sao?" Thẩm Kỳ nhớ kỹ chính mình tại Phổ Cao Sở bồi dưỡng vật lý tiến sĩ bái Witten vi sư lúc ấy, Witten nói con của hắn kết hôn, hắn thật cao hứng, sau đó về New York châu quê quán ở nửa năm mới trở về Princeton.

	Chu Vũ An nói đến: "Witten nhà Đại công tử, lần này là hai cưới."

	"Hai cưới làm long trọng như vậy?"

	"Witten nhà Đại công tử là hai cưới, nhưng người ta nhà gái là kết hôn lần đầu, cho nên vẫn là đến long trọng một điểm. Lại nói người Mỹ cùng chúng ta quan niệm khác biệt, hai cưới làm sao vậy, hai cưới lại không mất mặt."

	"Lại nói nước Mỹ ly hôn suất phi thường cao, tại nước Mỹ hai cưới kỳ thật cũng thuộc về tình huống bình thường." Thẩm Kỳ cho Âu Diệp gửi tin tức, nói mình an toàn rơi xuống đất, ngay tại chạy về nhà. 