 505 chương trống không đi, đừng như thế hình thức hóa

	Hai cha con ở nhà sinh vấn đề bên trên hàn huyên thật lâu, vẫn là không có đạt thành nhất trí ý kiến.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cha, nếu không ngươi đem công ty cổ quyền bán, đổi thành tiền mặt kế thừa cho ta tốt."

	Lão Thẩm Nhất nghe liền không vui: "Ngươi mặc dù xem thường ta kỹ thuật kia hàm lượng không cao nguyên bộ công ty, nhưng đây là ta lão Thẩm vài chục năm tâm huyết, ta cho tên ô tô nhãn hiệu cấp hàng, vì Trung Quốc ô tô sản nghiệp cống hiến sức mọn, ta kiêu ngạo ta tự hào!"

	"Thẩm Kỳ ngươi là nhà khoa học, ngươi hẳn phải biết ô tô công nghiệp là một quốc gia trụ cột tính sản nghiệp, tạo không ra ô tô quốc gia không thể xem như cường quốc, ta vì cường quốc mộng phấn đấu nhiều năm như vậy, ta không bán nhà máy, ta tuyệt không bán!" Lão Thẩm càng nói càng kích động, nói hình như hắn tạo ra được ô tô giống như.

	"Yên nào, lão Thẩm Đồng chí." Thẩm Kỳ khuyên lão cha bình tĩnh một chút tâm tình, nói đến: "Vậy ngươi công ty không thể giao cho trong tay của ta, ta một khi tiếp quản, khẳng định bán bán ra."

	"Nhi tử, ngươi có thể hay không đau lòng một chút ta cái này cha già?" Lão Thẩm Nhất phó khóc không ra nước mắt dáng vẻ, hắn hỏi: "Vậy được, ngươi nói cho ta, ngươi bán ra sẽ dùng số tiền kia làm cái gì đại sự nghiệp?"

	Thẩm Kỳ có ý nghĩ của hắn: "Ta sẽ thiết lập một cái quỹ đầu tư, gọi Thẩm Chí Sơn quỹ đầu tư, hàng năm độ ban phát toán học, vật lý, hóa học, sinh vật chờ lĩnh vực khoa học giải thưởng. Cái này nghiệp vụ ta hết sức quen thuộc, ta có thể rất tốt tiến hành quản lý."

	"Ngươi đây là biến tướng bại gia a, ngươi cho rằng ngươi là Nobel?" Lão Thẩm không đáp ứng, gia sản một khi quyên tặng ra ngoài thiết lập quỹ đầu tư, giao cho bên ngoài cái gọi là chuyên nghiệp đoàn đội quản lý, vậy liền lại nhận công khai giám thị, cùng truyền thống trên ý nghĩa gia tộc sinh ý có chỗ khác nhau.

	Lão Thẩm từ lớn cách cục đi lên giảng yêu quý tổ quốc, nhưng cũng tồn tại một vị thương nhân tư tâm, gia sản truyền cho nhi tử thiên kinh địa nghĩa, quyên tặng ra ngoài làm từ thiện hoặc là ủng hộ người khác khoa học sự nghiệp, lão Thẩm Nhất lúc khó mà tiếp nhận.

	"Ta lý giải là, ngươi ủng hộ ta khoa học sự nghiệp, nhưng không thể tiếp nhận đem cha gia tiền quyên ra ngoài ủng hộ cái khác nhà khoa học làm khoa học sự nghiệp?" Thẩm Kỳ hỏi, phụ tử ở giữa mở rộng cửa lòng xâm nhập giao lưu.

	Lão Thẩm thấu cái ngọn nguồn: "Ngươi hiểu như vậy cũng được, nói ta nhỏ hẹp cũng không thành vấn đề, đúng vậy, ta chính là nghĩ như vậy."

	Thẩm Kỳ đề cái mới đề nghị: "Vậy dạng này đi, lão ba, ngươi giúp ta thực hiện một cái nguyện vọng, thành lập một cái độc lập phòng thí nghiệm, hoặc là nói là nghiên cứu phát minh công ty. Ta công việc nhiều năm như vậy cất chút tiền, ta đều giao cho ngươi, ngươi lại phụ cấp một chút."

	Lão Thẩm hỏi: "Ngươi cất bao nhiêu tiền?"

	Thẩm Kỳ: "Hơn một ức RMB."

	Lão Thẩm tương đương ngoài ý muốn: "Nhiều như vậy? Nghiên cứu phát minh công ty có rất nhiều loại, ngươi muốn có loại nào?"

	"Ngươi nhìn trên thị trường có hay không loại kia kinh doanh bất thiện làm nhỏ xuống học hoặc là y dược công ty, tốt nhất có thể duy nhất một lần thu mua, từ nhân tài đến thiết bị, từ tư chất đến con đường, toàn bộ tiếp quản." Thẩm Kỳ là rất bây giờ người, hắn cầm hơn một ức, cha hắn tái xuất chút tiền, chỉ có thể chờ đợi cơ hội nhập chủ loại kia quy mô nhỏ công ty.

	"Cái này có thể có, ta tới giúp ngươi thực hiện nguyện vọng này." Lão Thẩm ủng hộ Thẩm Kỳ làm thực nghiệp, tại hắn loại này lão đồng chí xem ra, có nhân tài có thiết bị có tư chất có con đường sinh ý mới là đang lúc ngành nghề, là đời đời truyền lại gia tộc tài sản.

	Lão Thẩm không muốn Thẩm Kỳ hơn một ức khối tiền, hắn để Thẩm Kỳ giữ lại tiêu vặt.

	Lão Thẩm đem dùng phương thức của hắn thu mua một nhà thỏa mãn Thẩm Kỳ yêu cầu công ty nhỏ, lấy một loại phương thức khác đem Thẩm gia cơ nghiệp truyền thừa tiếp.

	Thẩm gia tài sản truyền thừa vấn đề, cuối cùng đạt được so sánh thích đáng giải quyết.

	Thẩm Kỳ tại Nam Cảng thị dừng lại mấy ngày, dành thời gian đi một chuyến Nam Cảng nhị trung.

	Nhị trung đã dựng nên lên Thẩm Kỳ pho tượng, lấy kỷ niệm vị này kiệt xuất đồng học.

	Trường học phụ trách tuyên truyền lãnh đạo cùng đi Thẩm Kỳ thị sát pho tượng, hỏi thăm Thẩm Kỳ pho tượng nền móng bên trên hẳn là khắc một câu gì dạng mà nói.

	Nhị trung phòng học, phòng thí nghiệm trên vách tường treo các loại học giả chân dung, phụ tên của bọn hắn nói.

	Bacon nói "Tri thức chính là lực lượng" .

	Einstein nói "Sức tưởng tượng so tri thức quan trọng hơn" .

	"Cho nên, Thẩm Kỳ nói?" Tuyên truyền văn phòng chủ nhiệm hỏi.

	"Trống không đi, đừng như thế hình thức hóa." Thẩm Kỳ có ý tứ là, cấp mọi người chừa chút không gian tưởng tượng, chờ hắn treo về sau, các ngươi yêu làm sao khắc làm sao khắc.

	"A, vậy liền khắc câu này, trống không đi, đừng như thế hình thức hóa." Tuyên truyền chủ nhiệm phòng làm việc bên người một vị nữ thuộc hạ nói đến.

	"Hà Phương, chút nghiêm túc." Chủ nhiệm ôn nhu răn dạy nữ thuộc hạ.

	Nữ thuộc hạ dài đẹp mắt, thành thục có khí chất, xinh đẹp lại không thiếu tài trí, đại đa số nam tính lãnh đạo sẽ không đối loại này nữ thuộc hạ thật nổi giận.

	"Ta thấy được, liền khắc ta mới vừa nói câu này, trống không đi, đừng như thế hình thức hóa." Thẩm Kỳ vui vẻ, kỳ thật hắn đã sớm chú ý tới Hà Phương.

	Nhị trung tuyên truyền văn phòng viên chức Hà Phương chính là Thẩm Kỳ bạn qua thư từ mạc mạc, nàng là một vị kiêm chức mạng lưới tác gia.

	Thẩm Kỳ biết tin tức này, hắn nhìn thấy Hà Phương sau cũng không vạch nàng một thân phận khác.

	"Thẩm giáo sư, ngươi làm thật?" Chủ nhiệm bó tay rồi.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Ta rất chân thành, liền khắc câu này."

	"Thẩm giáo sư là rất khôi hài một người đâu." Hà Phương mỉm cười đạo, nàng cười lên phi thường tươi đẹp.

	"Hà Phương ngươi cũng rất khôi hài, cái ý tưởng này vẫn là ngươi nghĩ." Thẩm Kỳ cười nói.

	Lúc này chủ nhiệm nói câu thật có lỗi, hắn đi ra đi đón một chiếc điện thoại.

	Thẩm Kỳ cùng Hà Phương có ngắn ngủi một chỗ thời gian, Thẩm Kỳ nói với Hà Phương đến: "Tiểu thuyết của ngươi quịt canh rất lâu."

	"Cáp? Tiểu thuyết?" Hà Phương lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Bảo trì cảm giác thần bí? Thẩm Kỳ đã hiểu, nữ tác gia thích loại này luận điệu.

	"oK, mạc mạc, kỳ thật dạng này rất tốt."

	"Mạc mạc?"

	Hà Phương tiếp tục nghi hoặc, nhìn qua không giống như là trang.

	"Bút danh của ngươi không phải mạc mạc sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Hà Phương lắc đầu: "Không phải nha, bút danh của ta là Phương Phương."

	Thẩm Kỳ lâm vào trầm tư: "A102 hộp thư không phải ngươi?"

	Hà Phương: "Là của ta, nhưng ta rất ít khi dùng cái kia hộp thư, hộp thư chìa khoá tại ta cháu gái trong tay."

	"Ngươi cháu gái?" Thẩm Kỳ nguyên lai tưởng rằng rất đơn thuần bạn qua thư từ giao lưu, hiện tại xem ra có ẩn tình khác.

	"Đúng a, chính là ta tỷ tỷ nữ nhi, nàng tại nhị trung đọc lớp mười một. Đúng, tỷ phu của ta cùng ngươi rất quen." Hà Phương nói đến.

	"Tỷ phu ngươi là?" Thẩm Kỳ cảm thấy việc này biến càng ngày càng phức tạp.

	Hà Phương: "Trương Vạn Bang phó hiệu trưởng."

	". . ." Thẩm Kỳ trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

	Lúc học trung học, Thẩm Kỳ đi qua Trương Vạn Bang trong nhà, Trương Vạn Bang phu nhân họ Hà, là một vị âm nhạc lão sư, Trương Vạn Bang có một đứa con gái, tựa như là gọi. . . Trương Mạt Nhiên.

	Mạc mạc? Mạt mạt?

	Như vậy chuyện này Logic phỏng đoán hẳn là dạng này, Trương Vạn Bang phó hiệu trưởng cô em vợ Hà Phương tại nhị trung nhậm chức, Trương Vạn Bang phó hiệu trưởng nữ nhi tại nhị trung đọc sách.

	Nữ nhi tìm tiểu di cầm tới giáo viên công chức hộp thư chìa khoá, lấy mạc mạc cái này bút danh cho Thẩm Kỳ viết mấy phong thư.

	"Ngươi cháu gái gọi là Trương Mạt Nhiên a? Lớp mười một mấy ban?" Thẩm Kỳ hỏi Hà Phương.

	"Đúng vậy, mạt mạt đại danh gọi là Trương Mạt Nhiên, nàng tại lớp mười một (2) ban, là cái học bá đâu."

	"Được rồi, tạ ơn, chúc ngươi công việc vui sướng." 