 492 chương tắm nắng cho bé

	Tại cha mẹ chăm sóc dạy bảo dưới, Thẩm Nặc Phỉ phát ra một cái mơ hồ âm: "mia~mia."

	Âu Diệp rất kích động: "Nặc Phỉ lại đến, ma ma, ma ma."

	Thẩm Kỳ cũng rất kích động: "Ma ma, ma ma."

	Thẩm Nặc Phỉ không hổ là học bá nữ nhi, trải qua mấy vòng huấn luyện về sau, Thẩm Nặc Phỉ phát ra một cái rõ ràng âm: "Ma ma."

	"Quá tuyệt vời, Nặc Phỉ!" Âu Diệp hôn nữ nhi một ngụm, nữ nhi học được gọi mẹ, đáng giá kỷ niệm.

	"Ma ma." Thẩm Nặc Phỉ hoàn thành lịch sử tính tiến bộ, nàng biết trước mặt nữ nhân này danh hiệu là ma ma.

	Thẩm Kỳ ôm lấy nữ nhi cũng hôn một cái, khen ngợi nói: "Nặc Phỉ thật ngoan, ba ba mụ mụ đều rất yêu ngươi nha."

	Thẩm Nặc Phỉ hướng Thẩm Kỳ trong ngực chui, hung hăng cọ, cái này khiến Thẩm Kỳ cảm thấy hạnh phúc, quả nhiên nữ nhi là phụ thân ở kiếp trước tình nhân.

	Thẩm Nặc Phỉ nhìn về phía Thẩm Kỳ, mắt to nhanh như chớp chuyển động, nàng há mồm liền đến: "Ma ma, ma ma."

	Thẩm Kỳ dở khóc dở cười: "Ta không phải ma ma, ta là ba ba."

	"Ma ma." Thẩm Nặc Phỉ nhận định Thẩm Kỳ cũng là ma ma, ma ma là thông dụng.

	"Ma ma liền ma ma đi, Nặc Phỉ hôm nay học tập liền đến nơi này. Nặc Phỉ mụ mụ, có phải hay không cái này cho bú."

	Không thể đối bảy tháng lớn hài nhi yêu cầu quá hà khắc, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp trong khoảng thời gian ngắn cho nữ nhi quán thâu quá nhiều từ ngữ, nữ nhi là không nhớ được. Hôm nay học xong gọi mụ mụ, Thẩm Nặc Phỉ đã rất thông minh.

	Đầu xuân khí hậu ấm lại, cuối tuần thời gian, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đẩy hài nhi xe, mang Thẩm Nặc Phỉ tại Yến đại trong sân trường đi dạo, phơi nắng, một nhà ba người cùng hưởng niềm vui gia đình.

	"Thẩm giáo sư, âu giáo sư, tắm nắng cho bé đâu." Đi ngang qua thầy trò cùng Thẩm Kỳ vợ chồng chào hỏi, bọn hắn nhìn thấy béo ị Thẩm Nặc Phỉ, cũng nhịn không được dừng lại bộ pháp, trêu chọc một chút Thẩm gia thiên kim: "Các ngươi khuê nữ đến có hai tuổi đi?"

	"Hơn bảy tháng."

	"Hơn bảy tháng đã lớn như vậy?"

	"Hiện tại quốc gia phú cường, dân chúng sinh hoạt trình độ từng bước tăng lên, dinh dưỡng đi lên, em bé liền phát dục tốt."

	Thẩm Kỳ vợ chồng đem xe đẩy đi vào viện toán học cao ốc, Thẩm Kỳ đối trong xe Thẩm Nặc Phỉ nói: "Khuê nữ, nơi này là nghiên cứu toán học địa phương, ba ba mụ mụ đều là từ nơi này tốt nghiệp."

	Thẩm Nặc Phỉ biểu lộ không có chút nào ba động, thậm chí còn có một chút muốn cười.

	"Hai ta thường xuyên trong nhà đàm luận toán học vấn đề, Nặc Phỉ đối với toán học đã hiểu rất rõ, cho nên nàng đối số viện hứng thú không lớn." Thẩm Kỳ nói với Âu Diệp đến.

	"Nàng như thế nhỏ, căn bản không hiểu cái gì gọi toán học." Âu Diệp nói đến.

	Đi không xa, Thẩm Kỳ một nhà ba người đi vào lão vật lý cửa lầu, Thẩm Kỳ đối nữ nhi nói: "Nặc Phỉ, đây là nhà vật lý học nhạc viên, tên ngươi bên trong vâng, đại biểu Nobel thưởng."

	Trong xe Thẩm Nặc Phỉ đánh một cái ngáp, đối nơi này không có chút nào hứng thú.

	Thẩm Kỳ buồn bực: "Cái này không khoa học nha, con gái chúng ta thế mà đối với toán học cùng vật lý cũng không dám hứng thú? Chẳng lẽ Nặc Phỉ thuộc tính là học sinh khối văn?"

	Âu Diệp: "Học sinh khối văn liền học sinh khối văn nha."

	Khảo thí còn đang tiếp tục, Thẩm Kỳ, Âu Diệp mang nữ nhi đi vào văn sử trước lầu: "Nặc Phỉ, văn sử lâu là nghiên cứu văn học cùng sử học địa phương, ngươi đối lĩnh vực này cảm thấy hứng thú không?"

	Thẩm Nặc Phỉ ngủ thiếp đi, không cho trả lời.

	"Nặc Phỉ không yêu khoa học tự nhiên, không thích văn khoa, chẳng lẽ nàng tương lai sẽ trở thành sinh viên kỹ thuật? Y khoa sinh? Nghệ thuật sinh? Thể dục đặc biệt chiêu sinh?" Yến đại cái gì chuyên nghiệp đều có, Thẩm Kỳ phát huy đầy đủ sức tưởng tượng.

	Âu Diệp vung lên nắm đấm nhỏ đập Thẩm Kỳ một chút: "Được rồi, lưu em bé kết thúc, về nhà đi."

	Lúc này Thẩm Kỳ một nhà ba người vừa vặn đi ngang qua Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, hài nhi trong xe Thẩm Nặc Phỉ đột nhiên mở mắt, nàng tỉnh.

	Thẩm Kỳ hướng nữ nhi làm giới thiệu: "Nặc Phỉ, nơi này là ba ba chỗ làm việc, gọi Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, về sau có thể sẽ đổi tên là Thẩm Kỳ khoa học trung tâm nghiên cứu, phàm là cùng khoa học vấn đề tương quan, ba ba đều có hứng thú nghiên cứu."

	"Ha ha ha." Thẩm Nặc Phỉ cười to không ngừng, khoa tay múa chân.

	Thẩm Kỳ thân thể lắc một cái bừng tỉnh đại ngộ: "Đây không phải trùng hợp, ta khuê nữ đối đơn nhất ngành học loại không có hứng thú, nàng cảm thấy hứng thú chính là toàn bộ khoa học! Nặc Phỉ quá tuyệt vời, ba ba phi thường vui vẻ nha!"

	Thẩm Nặc Phỉ cười đến rút gân, nàng kêu một tiếng: "Ba ba."

	"Ha ha! Lão bà ngươi nghe, Nặc Phỉ kêu ba ba!" Thẩm Kỳ kích động nhảy dựng lên, nữ nhi đột nhiên xuất hiện một tiếng ba ba, để Thẩm Kỳ rất cảm thấy hưng phấn: "Nàng so ta thông minh, cha mẹ ta nói ta một tuổi nửa thời điểm, mới học được kêu ba ba mụ mụ, quả nhiên là trò giỏi hơn thầy, học bá cha mẹ thiên chi kiêu nữ."

	"Bảo bối thật thông minh, mụ mụ vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo." Âu Diệp khích lệ nữ nhi, Nặc Phỉ hôm qua học được gọi mẹ, hôm nay học được gọi cha, cha gia khuê nữ năng lực học tập vẫn là rất mạnh.

	Thẩm Nặc Phỉ nhìn về phía Âu Diệp, kêu một tiếng: "Ma ma."

	"Ân, Nặc Phỉ thật ngoan." Âu Diệp cái kia cao hứng a, chỉ dùng một ngày thời gian, Nặc Phỉ liền có thể kêu lên ba ba cùng mụ mụ, cũng có thể theo bản năng phân biệt ra được ba ba cùng mụ mụ khác nhau.

	"Thiên tài nhi đồng!" Thẩm Kỳ vui vẻ thẳng xoa tay.

	Tất cả BB tại bọn hắn tấm lòng của cha mẹ bên trong đều là thông minh nhất, đáng yêu nhất tiểu thiên sứ, theo Thẩm Kỳ, nhà hắn khuê nữ chính là như vậy.

	"Nặc Phỉ, đã ngươi đối khoa học cảm thấy hứng thú, kia ba ba liền mang ngươi thăm một chút ta chỗ làm việc." Thẩm Kỳ từ hài nhi trong xe ôm lấy nữ nhi, mang theo phu nhân cùng nhau tiến vào trung tâm đại lâu nội bộ.

	Lầu một là văn phòng, phòng họp, Thẩm Kỳ hướng toán học phòng đi đến: "Lão bà, ta trong lúc này mới cao ốc đắp kín, ngươi thật giống như liền đến qua hai ba lần?"

	"Tới qua hai lần." Âu Diệp nói đến, nàng quả thật rất ít đến lão công chỗ làm việc, cũng là Thẩm Kỳ thường xuyên đi lão bà công tác viện toán học đi dạo.

	Tiến vào toán học phòng, Thẩm Kỳ thấy có người tại tăng ca.

	Hôm nay là thứ bảy, ngày nghỉ, toán học phòng tăng ca người là Lý Chân Cường.

	Lý Chân Cường đối màn ảnh máy vi tính như có điều suy nghĩ, thỉnh thoảng tại bút ký sổ ghi chép bên trên viết mấy chữ.

	Thẩm Kỳ rất cảm khái a: "Thật mạnh đồng học, ngươi cũng quá chăm chỉ đi, toàn bộ toán học phòng chỉ một mình ngươi tăng ca."

	"Thật mạnh rất cố gắng đâu." Âu Diệp đã rất nhiều năm không có làm thêm giờ, các nàng viện toán học đồng sự phổ biến không thêm ban.

	Lý Chân Cường quay đầu một nhìn: "Nha, hai vợ chồng các ngươi đến thị sát công việc rồi? A, thế nào còn mang em bé đâu?"

	"Nặc Phỉ, đây là Lý Chân Cường thúc thúc, ngươi trăng tròn thời điểm, Lý thúc thúc đưa rất nhiều đồ chơi đưa cho ngươi nha." Thẩm Kỳ hướng trong ngực nữ nhi giới thiệu Lý Chân Cường.

	Mới vừa rồi còn mất ăn mất ngủ tăng ca công tác Lý Chân Cường, nhìn thấy Thẩm Kỳ nhà đáng yêu khuê nữ về sau lập tức không bình tĩnh, hắn hòa ái lại yêu thích đùa Thẩm Nặc Phỉ: "Tiểu Nặc Phỉ, đại mỹ nữ, nhìn thấy ngươi, thật hoan hỉ."

	Thẩm Nặc Phỉ nở nụ cười, sau đó theo thói quen cắn ngón tay, nàng không có chút nào sợ người lạ.

	"Nhà các ngươi Thẩm Nặc Phỉ quá manh." Lý Chân Cường càng xem Thẩm Nặc Phỉ càng thích, hắn có con trai, hơn hai tuổi.

	Lý Chân Cường là Thẩm Kỳ bọn hắn khoa chính quy ban kết hôn sinh con sớm nhất người, Thẩm Kỳ biết Lý Chân Cường sinh một nhi tử: "Thật mạnh, nhà các ngươi công tử hiện tại rất ngoan a?" 