 148 chương duyên, tuyệt không thể tả

	Thẩm Kỳ đem tác giả ý kiến bản thảo phát bưu kiện cho  « toán học đạo báo » biên tập.

	Chủ quan chính là, ta là đúng, ta không thay đổi, muốn đổi ngươi đổi.

	 « toán học đạo báo » ban biên tập, biên tập Hứa Duy Ny tại nghỉ trưa kết thúc về sau, ở dưới buổi trưa hai điểm một lần nữa đầu nhập công việc.

	Làm một nhà toán học tập san biên tập, Hứa Duy Ny khẳng định là hiểu toán học, nàng cũng là Yến đại viện toán học tốt nghiệp, sau khi tốt nghiệp ở lại viện, tiến vào  « toán học đạo báo » ban biên tập, chức danh là trợ lý nghiên cứu viên.

	Hứa Duy Ny phụ trách luận văn đồ gửi đến sơ thẩm, cách thức phải chăng tiêu chuẩn, có tồn tại hay không rõ ràng sai lầm cấp thấp, nàng phụ trách cái này tầng cấp thẩm tra.

	Càng trọng yếu hơn công việc là tiến vào đồng hành giám khảo khâu về sau, Hứa Duy Ny muốn tại luận văn tác giả cùng thẩm bản thảo người ở giữa cân đối, cuối cùng thúc đẩy luận văn sửa bản thảo, thu nhận.

	Đinh!

	Ngài có một phong bưu kiện mới.

	Hứa Duy Ny tiến vào email xem xét bưu kiện mới, Thẩm Kỳ gửi tới tác giả ý kiến bản thảo.

	Nhìn một lát, chuyên nghiệp luận thuật Hứa Duy Ny không thấy quá hiểu, nhưng Thẩm Kỳ nghĩ biểu đạt ý tứ rất rõ ràng, không thay đổi không thay đổi liền không thay đổi, ta là đại lão ta nhất haki.

	"Thẩm Kỳ biện luận có mấy phần đạo lý, ta phải lập tức phát cho chuyên gia." Hứa Duy Ny biên soạn bưu kiện mới, phụ bên trên Thẩm Kỳ tác giả ý kiến bản thảo, nàng muốn mau sớm giải quyết cái này đơn nghiệp vụ, vé máy bay đều ra, khoang thương gia, qua mấy ngày về nhà ăn tết.

	Đương nhiên, Thẩm Kỳ văn tự tính miêu tả bộ phận, Hứa Duy Ny hơi sửa lại tìm từ.

	Thẩm Kỳ nguyên thoại tính công kích quá mạnh, hắn đây là muốn gây sự tình.

	Toán học chuyên nghiệp luận chứng bộ phận, Hứa Duy Ny một cái ký hiệu đều không có đổi, đây là đối tác giả tôn trọng.

	Hứa Duy Ny đem ôn hòa bản "Thẩm Kỳ ý kiến bản thảo" phát đến thẩm bản thảo người hòm thư, sau đó xử lý sự vụ khác.

	Cùng lúc đó, Trung Hoa hội toán học tổng bộ cao ốc.

	Lưu Mậu Thanh còn tại kiên trì uống thuốc, hắn làm qua trái tim giải phẫu, mỗi ngày đều đến đúng hạn uống thuốc.

	Lưu Mậu Thanh là một vị toán học chuyên gia, đảm nhiệm Trung Hoa hội toán học cán sự chức, hắn có được toán học học vị tiến sĩ, chủ công đại số phương hướng.  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » bản này đại số phương hướng luận văn nhiều lần chuyển tay, cuối cùng chuyển đến Lưu cán sự trong tay, hắn là bản này luận văn thẩm bản thảo người.

	Cân nhắc đến tránh hiềm nghi nhân tố, Hứa Duy Ny tìm thẩm bản thảo người đến từ Trung Hoa hội toán học.

	 « toán học đạo báo » là Yến đại viện toán học chủ sự sách báo, Thẩm Kỳ là Yến đại viện toán học đang học học sinh, để Yến đại toán học chuyên gia thẩm Thẩm Kỳ bài viết không thích hợp, chí ít đồng hành giám khảo khâu không tiện an bài Yến đại chuyên gia làm thẩm bản thảo người.

	Điểm ấy đạo đức nghề nghiệp, Hứa Duy Ny là có thể tuân thủ nghiêm ngặt. Đồng hành giám khảo Yến đại viện toán học trong nội viện giám khảo, Thẩm Kỳ nhất định phải tiếp nhận bên ngoài chuyên gia xét duyệt, nếu không người bên ngoài lại nên nói chúng ta Yến đại toán học giúp độc bá nhất phương, căn bản không tồn tại sự tình, lời đồn.

	An bài cái khác đại học toán học chuyên gia làm Yến đại viện toán học học sinh thẩm bản thảo người, cũng không thích hợp.

	Cho nên thích hợp nhất thẩm bản thảo người đến từ Trung Hoa hội toán học, đây là có thể cùng Yến đại viện toán học bình khởi bình tọa cao cấp toán học cơ cấu.

	Hứa Duy Ny ban sơ tìm Trung Hoa hội toán học thẩm bản thảo người không phải Lưu cán sự, mà là một vị họ Hồ chuyên gia.

	Hồ chuyên gia gần đây xuất ngoại tham gia quốc tế toán học hội nghiện cứu và thảo luận, Thẩm Kỳ luận văn bản thảo liền chuyển tay đến tại chuyên gia trong tay.

	Tại chuyên gia cùng lão bà náo ly hôn, không tâm tình thẩm bản thảo, Thẩm Kỳ luận văn bản thảo lần nữa chuyển tay, đến Lưu Mậu Thanh cán sự trong tay.

	Duyên phận a chính là kỳ diệu như vậy, Lưu cán sự nhận biết bản này luận văn tác giả, Thẩm Kỳ a, ta phê duyệt qua tiểu tử này CMo quốc quyết bài thi, còn dạy qua hắn đại số, kia là phía trước năm olympic toán học quốc gia tập huấn đội thời điểm, khi đó Thẩm Kỳ học trung học.

	Hứa Duy Ny cũng không hiểu rõ Lưu cán sự cùng Thẩm Kỳ quan hệ trong đó, nàng trời mới biết Thẩm Kỳ CMo bài thi là ai nhóm, Thẩm Kỳ tại olympic toán học quốc gia tập huấn đội đại số lão sư là ai? Những nội tình này chỉ có Trung Hoa hội toán học nội bộ số ít người có cái đại khái ấn tượng.

	Thẩm Kỳ về sau lại tiến hành một giới CMo quốc quyết, Trung Hoa hội toán học gây dựng khóa mới Trung Quốc olympic toán học đội tuyển quốc gia, càng tuổi trẻ tuyển thủ tại iMo trên sàn thi đấu rực rỡ hào quang, mới toán học thiên tài chậm rãi dâng lên, tập trung Trung Quốc toán học giới ánh mắt.

	Tại Trung Quốc olympic toán học thi đua sử thượng, Thẩm Kỳ đã xem như một vị nhân vật lịch sử, hắn đã xuất ngũ, lớp mười một liền xuất ngũ, đứng tại Olympic chi đỉnh xuất ngũ, không không cần nói nhảm giày vò khốn khổ, xoát xong thưởng lớn liền chạy, cái này rất Thẩm Kỳ.

	Trung Hoa hội toán học có tân hoan, không ai sẽ đi chủ động nhớ thương quá khí thi toán lão tướng.

	Ngoại trừ Lưu cán sự, hắn đối Thẩm Kỳ ấn tượng quá sâu sắc, đốt thành tro ta cũng không quên được Thẩm Kỳ tiểu tử ngươi a.

	Đơn mù quá trình dưới, thẩm bản thảo người biết luận văn tác giả cơ bản tin tức.

	Lưu cán sự là Thẩm Kỳ thẩm bản thảo người, hắn đối Thẩm Kỳ thông tin cá nhân nhất thanh nhị sở, Thẩm Kỳ học trung học lúc bản thảo còn khóa tại Lưu cán sự trong ngăn kéo đâu.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thẩm Kỳ tiểu tử này vẫn là có thể, cử đi Yến đại, nhanh như vậy ngay tại hạch tâm tập san bên trên phát luận văn, đại nhất đều không có đọc xong, hắn đã siêu việt tuyệt đại đa số người đồng lứa. Nhưng là a, dù sao tuổi trẻ kinh nghiệm khiếm khuyết, viết luận văn không phải tham gia toán học thi đua, Thẩm Kỳ ngươi còn cần tiến một bước cố gắng."

	Lưu cán sự cho là mình hiểu rất rõ Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ một bộ phận đại số nội tình là hắn đánh xuống.

	Đối với Thẩm Kỳ đại số luận văn, Lưu cán sự cho là mình có quyền lên tiếng nhất , ấn ta nói đổi, không sai được.

	Bưu kiện mới mời kiểm tra và nhận.

	Lúc này Lưu Mậu Thanh thu được một phong bưu kiện mới,  « toán học đạo báo » biên tập phát tới: "Tôn kính Lưu lão sư ngài tốt, liên quan tới luận văn  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích », tác giả phản hồi ý kiến, mời kiểm tra và nhận phụ kiện."

	"Ha ha, còn phản hồi cái gì ý kiến a, Thẩm Kỳ ngươi dựa theo ta nói tiến hành chỉnh sửa liền xong việc, chỉnh phiền toái như vậy." Lưu Mậu Thanh ấn mở phụ kiện, nhìn lại.

	"Cái gì? VδH(x) không phải là kỳ dị!"

	"Trọng tân định nghĩa phỏng theo bắn cục ma trận Dk cùng góc đối trận Ck?"

	"Hessian trận không thể trực tiếp thu hoạch được?"

	"Yến đại ngành toán học phí công đọc sách?"

	"Năm đó ở olympic toán học tập huấn đội lúc, ta bạch dạy?"

	"Thẩm Kỳ, ngươi đơn giản chính là nói hươu nói vượn!"

	"Ai cho ngươi tự tin mạnh mẽ như vậy tâm?"

	"Để chứng minh quan điểm của ta sai lầm, ngươi thế mà đi tính toán {k} không hướng tới 0 khả năng? Ngươi có cái này thời gian rỗi, đều có thể viết bài luận văn mới!"

	"Cần thiết hay không Thẩm Kỳ, ta thế nhưng là dạy qua ngươi đại số lão sư a!"

	Lưu cán sự đỏ bừng cả khuôn mặt, qua được bệnh tim người có cái này đặc thù, hắn lấy ra hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn đặt ở đầu lưỡi phía dưới, tại trên máy vi tính từng cái cãi lại Thẩm Kỳ mấy đầu hạch tâm phản hồi ý kiến.

	Học thuật đấu tranh phức tạp tàn khốc, thân thể suy yếu hết thảy đều là nói nhảm.

	Yến đại ra ngoài trường quán cà phê.

	Âu Diệp phục dụng hai viên dược hoàn, nàng thường ngày uống thuốc đã đến giờ.

	"Có thể hay không nói cho ta, ngươi đến cùng đến chính là bệnh gì?" Thẩm Kỳ ân cần hỏi đến, Âu Diệp là hắn bạn học cùng lớp, giới này ngành toán học duy nhất muội tử, hắn học thuật hợp tác đồng bạn, Âu thần ngươi có thể ngàn vạn không thể đổ hạ a.

	Âu Diệp: "Ta cũng không biết, uống thuốc là được rồi."

	Nàng không biết là không thể nào, không muốn nói mà thôi. Thẩm Kỳ đứng dậy: "Ta uống quá nhiều nước sôi để nguội, đi tới phòng vệ sinh."

	Trong phòng vệ sinh, Thẩm Kỳ cho làm thầy thuốc lão mụ phát Wechat: "Có một người bệnh, nữ tính, 19 tuổi, màu da trắng xám, bạch không giống người bình thường."

	"Nàng thân cao vì 168cm, thể trọng 4 4.5Kg, thân thể tỉ lệ cơ bản bình thường, chân hơi dài, ngực số liệu so sánh này hơi gầy dáng người hơi có mở rộng xu thế, tứ chi không vết sẹo."

	"Người mắc bệnh này hô hấp tiết tấu thường có không đồng đều, nàng không thể một hơi nói quá nhiều lời nói, nếu không dẫn đến hô hấp không khoái."

	"Người mắc bệnh này thân thể suy yếu, nhiệt độ cao hạ hơi có vận động liền xuất hiện bị cảm nắng triệu chứng. Nàng mỗi ngày uống thuốc ba lần, uống thuốc khoảng cách tại 5-6 giờ ở giữa, dược vật hiện lên bạch sắc nhỏ hoàn hình, dược vật tên tạm thời không biết. Khả năng còn có những dược vật khác, tạm thời không biết."

	"Xin hỏi Phạm bác sĩ, người mắc bệnh này sở hoạn gì chứng?"

	Thẩm Kỳ đem hắn quan sát được Âu Diệp bên ngoài biểu (*đồng hồ) chinh, lấy tận lực y học hóa miêu tả phản hồi cho lão mụ Phạm Vân Hà.

	Lão mụ giây về: "Ngươi đàm bạn gái?"

	Thẩm Kỳ: "Không, một nữ đồng học. Ta là lớp trưởng, quan tâm đồng học là nhất định."

	Lão mụ: "Người nữ mắc bệnh bệnh lịch chụp kiểu ảnh, phát ta ngó ngó."

	Thẩm Kỳ: "Ta phải có bệnh của nàng lịch, còn cần đến trưng cầu ý kiến lão mụ ngươi nha?"

	Lão mụ: "Không xem bệnh lịch, lại gặp không đến người bệnh bản nhân, không có vị kia bác sĩ dám vọng có kết luận." 