 Chương 104: Thi đại học tiến đến

	Cho nên, bắt đầu xoát đề đi.

	Hóa học sinh vật hơi dễ nói một điểm, một tháng xoát hắn cái mấy chục bộ bài thi đủ rồi, tìm xem cảm giác.

	Phối hợp vật lý, khoa học tự nhiên tổng hợp thi max điểm đối Thẩm Kỳ tới nói là có thể thao tác.

	Toán học, thi không đến max điểm đồng đẳng với thất bại.

	Tiếng Anh, tận lực thi max điểm, Thẩm Kỳ có thể làm chính là tranh thủ.

	Ngữ văn, Thẩm Kỳ không dám hứa chắc max điểm, chủ yếu là viết văn, ai dám đánh cược thi đại học viết văn nhất định cầm max điểm?

	Cái đồ chơi này lại không có tiêu chuẩn đáp án, quyết định bởi tại chấm bài thi các lão sư chủ quan phán đoán.

	Nói đến sáng tác văn, Thẩm Kỳ cha của hắn liền rất khó chịu.

	Thẩm Kỳ viết kia bản  « olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ toán học kỹ xảo », Thẩm Chí Sơn cùng nhà xuất bản nói chuyện hai ba tháng, sách này còn chưa bắt đầu in ấn.

	Biên tập viên, chủ biên chờ phụ trách nội dung nghiệp vụ phương diện không có khác nhau.

	Khác nhau ở chỗ thương vụ, thương vụ không về các biên tập quản, nhà xuất bản có chuyên môn thương vụ đàm phán bộ môn.

	Nhà xuất bản thương vụ đàm phán bộ môn nói, duy nhất một lần đưa cho Thẩm gia 5 vạn khối tiền, mua đứt Thẩm Kỳ quyển sách này tất cả bản quyền.

	Thẩm Chí Sơn lúc ấy liền nổi giận, các ngươi mẹ hắn đuổi này ăn mày? Ta cùng con của ta cũng không thiếu cái này 5 vạn khối tiền, con của ta ra sách chủ yếu là đồ cái vui vẻ, nhưng các ngươi không thể coi chúng ta là nhược trí đến lừa gạt.

	Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học mấy ngày, Thẩm Kỳ trong nhà.

	"Cho nên 5 vạn khối tiền mua đứt tất cả bản quyền, là đưa cho không biết tên tác gia hạn mức tiêu chuẩn?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Đúng thế." Thẩm Chí Sơn nói đến.

	Thẩm Kỳ: "Có thể ta ngay cả không biết tên tác gia cũng không bằng."

	"Tính chất không giống, không cách nào so sánh. Nhà chúng ta thật không thiếu cái này 5 vạn khối tiền, nhưng ta Thẩm Chí Sơn không quen nhìn nhà kia nhà xuất bản thương vụ quản lý sắc mặt, kỳ thật bọn hắn biên tập đều thật dễ nói chuyện, thương vụ quản lý trong mắt chỉ nhận tiền. Mua bán không xả thân nghĩa tại, nếu như không nói nhân nghĩa chỉ nói tiền, vậy được a, ta cũng chỉ cùng bọn hắn đàm tiền."

	"Đàm tiền tổn thương cảm tình, cái này cần chút thời gian. Bất quá Thẩm Kỳ ngươi yên tâm, ngươi sách này mặc dù còn không có xuất bản, nhưng ta đã giúp ngươi xin quyền tài sản tri thức bảo hộ, chưa xuất bản sách bản thảo đồng dạng có được quyền tài sản tri thức, đi ngành tương quan đi cái chương trình là được rồi. Không nên nóng lòng Thẩm Kỳ, ra sách việc này ta nhất định giúp ngươi làm thỏa đáng, ta sẽ thêm cùng mấy nhà nhà xuất bản đàm phán, luôn có một nhà sẽ để cho ta nhìn thuận mắt." Thẩm Chí Sơn nói đến.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Ta không vội, không có việc gì. Lão ba ngươi nói rất đúng a, buôn bán trọng yếu nhất chính là nhìn đối phương thuận mắt, không vui mua bán làm lấy có ý gì? Đi, ta đi xoát xoát đề, cuối tuần liền muốn thi tốt nghiệp trung học."

	"Ngươi tham gia thi đại học thật giống truyền thông nói như vậy, có thể dễ dàng cầm Trạng Nguyên?" Thẩm Chí Sơn hỏi.

	"Ta nào biết được a lão ba, ta cũng không phải thần." Thẩm Kỳ cười cười, sau đó đi vào phòng ngủ của mình, đọc qua  « thi đại học viết văn điểm cao mô bản ».

	Thi đại học viết văn loại chuyện này cũng có nhất định mô bản hóa sáo lộ, nếu như không cách nào dùng thuần túy văn học phương thức thu hoạch được viết văn max điểm, vậy liền đổi dùng toán học phương thức thử một chút đi, ta đem điểm cao viết văn mô bản toàn bộ học thuộc, có thể hay không? Thẩm Kỳ bắt đầu đọc thuộc lòng viết văn.

	"Thi đại học a thi đại học, ngươi rốt cuộc đã đến, làm cao trung kiếp sống cái cuối cùng phó bản, ngươi nói, ta nên như thế nào xoát ngươi đây?"

	Bình thường tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một tuần, thí sinh bằng tốt nghiệp sẽ cấp cho đến các cao trung.

	Có chút cao trung dẫn tới bằng tốt nghiệp về sau, sẽ lập tức phát cho bản trường học thí sinh.

	Có chút cao trung thì do lão sư thống nhất đảm bảo bằng tốt nghiệp, đến trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một ngày thậm chí thi đại học cùng ngày buổi sáng, mới cấp cho cho bản trường học thí sinh, để phòng qua loa học sinh mất đi bằng tốt nghiệp.

	Qua hết ngày quốc tế thiếu nhi, ngày mùng 2 tháng 6, Thẩm Kỳ trở về một chuyến Nam Cảng nhị trung, lĩnh bằng tốt nghiệp.

	Nam Cảng nhị trung thao tác phương thức là ngày mùng 6 tháng 6 phát bằng tốt nghiệp, cũng chính là trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một ngày phát. Ngày mùng 7 tháng 6 là thi đại học ngày đầu.

	Thẩm Kỳ cùng những học sinh khác không giống, hắn suy nghĩ gì thời điểm lĩnh bằng tốt nghiệp liền lúc nào lĩnh.

	Đại lão giá lâm, người không có phận sự né tránh.

	Thẩm Kỳ nghênh ngang hướng Trương Vạn Bang văn phòng đi đến,

	Hắn mặc quần đùi, áo tay ngắn, giày xăngđan, ta nhìn các ngươi làm sao đào y phục của ta. Lại đào là thuộc về hành vi phạm pháp.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ quá lo lắng, đến giai đoạn này, trước kỳ thi tốt nghiệp trung học mấy ngày, vây xem hắn người liền có, sờ em gái của hắn liền có, sờ hắn nam sinh cũng có, đào hắn quần áo học sinh thật đúng là không có.

	"Chớ có sờ, lại sờ liền. . ." Thẩm Kỳ quát lớn một vị nam sinh, hắn trong lớp bạn học cùng lớp.

	"Dính điểm sao Văn Khúc văn khí, hắc hắc hắc." Nam sinh sờ xong liền rời đi, mục tiêu đạt thành.

	Lĩnh xong bằng tốt nghiệp, Thẩm Kỳ tại hành lang bên trên gặp Trần Hiểu Đình: "Nha, Hiểu Đình, còn tới trường học đâu?"

	Trần Hiểu Đình vóc dáng càng dài càng cao, gầy gò cao cao nàng đến có một mét bảy bảy, bảy tám, Thẩm Kỳ mới cao hơn nàng hai ba centimet mà thôi.

	"Ừm, tìm Viên lão sư hỏi mấy đạo đề mục, vừa hỏi xong." Trần Hiểu Đình cầm trong tay một bản hóa học bài tập tập.

	Cái này thời điểm, lớp mười hai thí sinh có thể tới trường học, cũng có thể không tới.

	Các khoa mục lão sư tất cả trong trường học ở lại, ngươi đến trường học tìm lão sư chỉ đạo chỉ đạo cũng được, ở nhà chính mình ôn tập cũng được, tùy ý.

	"Trạng thái không tệ a." Thẩm Kỳ phát hiện Trần Hiểu Đình trên thân tràn đầy một cỗ tích cực hướng lên sức chiến đấu, ngồi cùng bàn có thể lấy loại này tốt đẹp trạng thái tham gia thi đại học, Thẩm Kỳ biểu thị tán thành, "Đúng rồi, Cổ Tiểu Đan đâu? Gần nhất hắn lão tại chính mình động thái đổi mới bên trên, phát biểu một chút rất tang mà nói. Ta cảm giác đây không phải chuyện gì tốt."

	Trần Hiểu Đình lắc đầu: "Không biết a, rất lâu chưa thấy qua hắn, ta đã nửa tháng không có đụng điện thoại di động, chính mình đi, đối với mình hung ác một điểm, nhân sinh khó được mấy lần đọ sức."

	"Cảm giác ngươi bây giờ sức chiến đấu MAX a. " Thẩm Kỳ cười.

	"Nói tóm lại rất cám ơn ngươi, Thẩm Kỳ, ngươi toán học, vật lý tâm đắc đối ta rất có ích lợi." Trần Hiểu Đình chân thành nói đến, nàng ngữ văn, tiếng Anh thành tích vốn là có thể, toán học, vật lý thành tích lại làm lên, đây là muốn bạo lạnh tiết tấu.

	"Ngươi lại đem hóa học, sinh vật lâm trận mài mài thương, có thể a Hiểu Đình, cảm giác ngươi muốn bạo phát nha. Ngươi cái này trạng thái tương đương có thể, tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học mấy ngày điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong, ngươi bí quyết là cái gì đây?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ravel."

	"Ravel?"

	"Drdla."

	"Drdla?"

	"Cùng Mendelssohn."

	"Mendelssohn?"

	"Đúng thế, nghe một chút âm nhạc, kéo kéo đàn, trạng thái liền ra." Trần Hiểu Đình giải thích đến, sau đó thận trọng hỏi thăm: "Thẩm Kỳ, có thể cầu ngươi một chuyện sao?"

	"Nói." Thẩm Kỳ rất sảng khoái đáp ứng, cũng không hỏi là chuyện gì, bởi vì hắn biết Trần Hiểu Đình loại này trung thực tính cách sẽ không nói cái gì vô lý thỉnh cầu.

	"Ngươi. . . Ngươi đã dùng qua màu đen viết ký tên, có thể đưa ta một chi sao?" Trần Hiểu Đình có chút ngượng ngùng nói đến, nàng chưa hề chủ động mở miệng tìm Thẩm Kỳ muốn qua đồ vật.

	Toán học tâm đắc là chính Thẩm Kỳ thổi ngưu bức, vì làm tròn lời hứa, hắn chủ động đưa cho Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan.

	"Liền chuyện này a, việc rất nhỏ, đi, tiến phòng học, ta lập tức đưa ngươi một cây bút." Thẩm Kỳ chào hỏi Trần Hiểu Đình tiến lớp mười hai (2) ban phòng học, tìm bút loại chuyện này, ta đưa nơi khác học sinh đều đưa qua, hai ba năm ngồi cùng bàn không có lý do không đưa nàng một cây bút.

	Từ khi cuối tháng 4 rời đi Nam Cảng thị đi tham gia CPhO, Thẩm Kỳ đã có hơn một tháng không có về lớp mười hai (2) ban phòng học.

	Tiến phòng học, Thẩm Kỳ sợ ngây người: "Ta. . . Ta đi! Sách của ta đâu, ta văn phòng phẩm đâu!" 