 686 chương thật vui vẻ

	Đưa đón bọn nhỏ xe buýt đến thí nghiệm nhị tiểu cổng, ngồi chờ tại phụ cận các gia trưởng nhận lãnh riêng phần mình hài tử.

	"Ba ba mụ mụ, ta thi 100 điểm!" Thẩm Nặc Phỉ ngay đầu tiên hướng cha mẹ truyền đạt tin vui.

	"Hoắc, Nặc Phỉ lợi hại!" Thẩm Kỳ Hổ sờ nữ nhi đầu, lấy đó khẳng định cùng cổ vũ.

	"Hoắc, Nặc Phỉ lợi hại!" Âu Diệp phục chế dán Thẩm Kỳ nguyên thoại, học toán học nữ nhân từ ngữ lượng hơi có vẻ bần cùng.

	"Nặc Phỉ là mầm mống tốt." Lưu lão sư khách quan bình luận.

	"Lưu làm việc, nhà chúng ta Nặc Phỉ tại sơ đẳng toán học phương diện đặt nền móng, liền xin nhờ lão nhân gia ngài." Thẩm Kỳ cùng Lưu lão sư là người quen cũ, hắn vẫn như cũ duy trì trước kia xưng hô, quản lão Lưu gọi lưu làm việc.

	"Thẩm Kỳ a, ngươi cùng Âu Diệp đối Nặc Phỉ chờ mong là cái gì?" Lão Lưu hỏi.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Nàng vui vẻ là được rồi."

	Lão Lưu: "Khác gia trưởng nói như vậy, ta không tin lắm. Nhưng ngươi nói như vậy, ta tin. Kia Thẩm Kỳ ngươi, đối chính ngươi có cái gì chờ mong?"

	Những người khác là sẽ không như thế hỏi Thẩm Kỳ, lão Lưu không giống, hắn từng là Thẩm Kỳ áo số đội tuyển quốc gia chỉ đạo lão sư.

	Thẩm Kỳ không quên sư ân, hắn nói đến: "Ta hi vọng, có thể tại 40 tuổi trước đó về hưu."

	Lão Lưu lắc đầu: "Quốc gia cùng nhân dân sẽ không cho phép ngươi tại 40 tuổi trước đó về hưu."

	Thẩm Kỳ cười cười: "Sẽ."

	Thẩm Kỳ cùng lão Lưu cười cười nói nói, thân mật trò chuyện, các lão sư khác, gia trưởng, bọn nhỏ nhìn ở trong mắt.

	Chỗ tối, một nhà dài hỏi thăm hài tử: "Thẩm Kỳ nhà khuê nữ tham gia các ngươi lớp năm tổ đấu vòng loại, nàng lấy được max điểm?"

	Hài tử là Diệp Vô Song, hắn gật đầu nói: "Ta cùng Thẩm Nặc Phỉ tiếp xúc một đoạn thời gian, nàng xác thực thông minh."

	Diệp phụ nói đến: "Nàng không phải thông minh không thông minh, mà là gen tốt. Vô song ngươi làm học trưởng, phải nhiều hơn quan tâm Thẩm Nặc Phỉ học muội."

	Diệp Vô Song: "Nếu như nàng có thể nhảy lớp đến lớp năm, vậy ta quan tâm nàng cơ hội thì càng nhiều."

	. . .

	Thẩm Kỳ hi vọng nữ nhi tại thanh thiếu niên giai đoạn có thể mở vui vẻ tâm, chính hắn kế hoạch là tại 40 tuổi trước đó về hưu.

	Thực hiện 40 tuổi về hưu kế hoạch, Thẩm Kỳ cho là hắn còn cần cố gắng, một là tại học thuật chuyên nghiệp bên trên chạm đến kia phiến thần bí lĩnh vực, hai là tại tài vụ bên trên thực hiện tự do.

	"Hóa học cùng sinh vật là 4+X bên trong 4, cái này hai môn ngành học lên tới cấp 15, là giải tỏa cấp 16 nạp muốn điều kiện."

	Thẩm Kỳ suy tư, học bá điểm tích lũy đã đủ rồi, hóa học cấp 14 thăng cấp 15 nhiệm vụ là lấy hóa học phương pháp làm chủ yếu thủ đoạn giải thích một cái thần bí tồn tại.

	Thẩm Kỳ không khỏi nghĩ đến năm nay hai vị khác Nobel hóa học người đoạt được Wayne - Tabulin, Sarah - Norman.

	Wayne - Tabulin, Sarah - Norman lấy được thưởng lý do là: Tại makelife phương diện lấy được trọng yếu nghiên cứu tiến triển.

	Theo Thẩm Kỳ, makelife chính là chế tạo sống phần tử, từ đó thực hiện sinh vật phần tử đến phần tử sinh mệnh bay vọt, mục đích cuối cùng là vượt qua hóa học tiến hóa đến sinh vật tiến hóa hồng câu.

	Makelife cái này nghiên cứu hạng mục, thuộc về hệ thống định nghĩa "Thần bí tồn tại" .

	Thẩm Kỳ cũng chưa chắc nhất định phải siêu việt Wayne - Tabulin, Sarah - Norman, tại makelife phương diện lấy được chung cực thành quả nghiên cứu. Có thể nghiên cứu thần bí tồn tại còn có cái khác.

	Hắn cho rằng, làm hóa học môn này ngành học chạm đến thần bí tồn tại giới hạn tuyến, dựa vào đơn thuần hóa học phương pháp khó mà vượt qua giới hạn tuyến.

	Nhất định phải vì hóa học tìm kiếm chí ít một vị giúp đỡ.

	Cái này giúp đỡ có thể là sinh vật, cũng có thể là toán học cùng vật lý.

	Còn có thể là Toán học sinh cùng xuất trận, trợ hóa học một chút sức lực.

	Mọi người thường nói sinh hóa nguy cơ, sinh hóa vũ khí.

	Sinh vật cùng hóa học là liên hệ khẩn mật nhất ngành học.

	Nếu như hóa học là Sherlock Holmes, sinh vật chính là Watson.

	"Sinh vật mới cấp 12, cần mau chóng tăng lên đẳng cấp."

	Sinh vật cấp 12 thăng 13 nhiệm vụ, cần Thẩm Kỳ bồi dưỡng chí ít năm vị sinh vật chuyên nghiệp ưu tú tốt nghiệp bác sĩ sinh sinh.

	Thẩm Kỳ là Fields thưởng người đoạt được, hai lần Nobel vật lý người đoạt được, một lần Nobel hóa học người đoạt được, hắn mời chào toán học, vật lý, hóa học tiến sĩ nghiên cứu sinh, chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, liền có số lớn học sinh ưu tú nhất mộ danh mà tới.

	Sinh vật phương diện, mặc dù Thẩm Kỳ đã đạt cấp 12 đại sư cấp tiêu chuẩn, nhưng hắn tại sinh vật lĩnh vực cũng không lấy được cái gì chói sáng nghiên cứu khoa học thành quả.

	Bất quá vấn đề không lớn, từ Toán Lý Hóa giao qua sinh vật, cần thiết chỉ là một cái có giá trị, có ý tứ đầu đề hạng mục.

	Thẩm Kỳ tự mình biên soạn đầu đề hạng mục xin báo cáo.

	Hạng mục báo cáo tiêu đề so sánh hùng vĩ ---  « gen công trình nghiên cứu hạng mục ».

	Thẩm Kỳ đem hạng mục này phân giải làm ba bước.

	Bước đầu tiên, cơ sở nghiên cứu. (nghiên cứu đoàn đội Leader cần sinh vật cấp 12 trình độ)

	Bước thứ hai, cao cấp nghiên cứu. (nghiên cứu đoàn đội Leader cần sinh vật 13~ cấp 14 trình độ)

	Bước thứ ba, cao cấp hơn nghiên cứu. (nghiên cứu đoàn đội Leader cần sinh vật cấp 15 trình độ)

	Nghiên cứu gen công trình sinh vật cẩu vô số kể.

	Tại bước đầu tiên nghiên cứu giai đoạn, Thẩm Kỳ chỉ cần năm đầu.

	Trải qua Thẩm Kỳ đo lường tính toán,  « gen công trình nghiên cứu hạng mục » bước đầu tiên cơ sở nghiên cứu giai đoạn, cần 11 triệu RMB nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Yến đại năm nay chỉnh thể dự toán cao tới 5 7 tỷ 200 triệu RMB, Trung Khoa nghiên dự toán chiếm so 18%, vì 102 ức RMB.

	Yến đại chỉnh thể dự toán chỉ giành trước tên thứ hai Thủy Mộc đại học 18 ức nguyên RMB, nhưng là Yến đại nghiên cứu khoa học dự toán so Thủy Mộc nhiều ròng rã 7 tỷ nguyên RMB.

	18% nghiên cứu khoa học dự toán chiếm so, là một cái cực kỳ kinh người số liệu.

	Toàn cầu phạm vi bên trong, tại nghiên cứu khoa học dự toán chiếm đợi đến thể lượng bên trên vượt qua Yến đại đại học chỉ có hai nhà, John - Hopkins đại học, uCLA.

	18%, 102 ức nguyên nghiên cứu khoa học dự toán cũng không phải là Yến đại tiêu tiền đầu to, Yến đại dùng tiền nhiều nhất địa phương ở chỗ giáo viên công chức cùng học sinh.

	Trong đó năm nay du học sinh dự toán vì 88 triệu RMB, hết hạn trước mắt tháng 12, Yến đại 88 triệu nguyên du học sinh kinh phí tất cả đều đã xài hết rồi, thu về kim ngạch là 110 triệu nguyên.

	Nói cách khác, Yến đại tuyển nhận du học sinh là kiếm tiền. Kiếm không coi là nhiều, 22 triệu RMB sai biệt trải phẳng đến 3000 cái du học sinh trên thân, mỗi vị du học sinh hàng năm cần tự móc tiền túi hơn 7000 nguyên RMB.

	Đại học càng là bỏ tiền ra, càng là cho một chút không thể tưởng tượng siêu quốc dân đãi ngộ, khai ra du học sinh tố chất ngược lại càng thấp.

	Nói câu không dễ nghe lời nói, ngươi nhất lưu học sinh đến Trung Quốc đọc sách, ngay cả tiếng Tàu khựa cũng sẽ không nói, đều nghe không hiểu, cái kia còn đọc cái trứng?

	Yến đại chân chính làm được quốc tế hóa, bọn hắn cho du học sinh tương đối cao chất lượng giáo dục, tại phí tổn bên trên tuyệt không lấy lại, khai ra du học sinh tố chất phổ biến tương đối cao. Cao tố chất đến hoa du học sinh, Trung Quốc đại học, nhân dân Trung Quốc là hoan nghênh.

	Yến đại 102 ức RMB hàng năm nghiên cứu khoa học dự toán phân phối đến các học viện, các bộ môn, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm chiếm so tối cao, vì 8%, 8. 1 600 triệu RMB.

	Cuối năm, các học viện, các bộ môn đều tại làm một việc, đem không dùng hết dự toán tranh thủ thời gian sử dụng hết.

	Lấy Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm làm thí dụ, nếu như ngươi năm nay xin 8. 1 600 triệu nguyên nghiên cứu khoa học dự toán, lại chỉ dùng 200 triệu.

	Như vậy Thẩm Kỳ chủ nhiệm đến cùng trường học cùng quốc gia giải thích rõ ràng, vì sao sẽ có lớn như thế khác biệt?

	Coi như Thẩm Kỳ chủ nhiệm giải thích rõ, trong bọn họ sang năm nghiên cứu khoa học dự toán cũng sẽ không vượt qua 8. 1 600 triệu nguyên , bình thường tới nói sẽ chỉ giảm sẽ không tăng.

	Dự toán xin cùng sử dụng độ chính xác là một hạng trọng yếu khảo hạch KPi, chính phụ 5% bình thường tới nói so sánh hợp lý.

	Trường học cùng quốc gia đương nhiên không cổ vũ dự toán siêu chi 5%.

	Nếu như có thể thông qua tính kỹ thuật thủ đoạn, đem năm nay việc tất cả đều làm xong, làm đẹp, làm không thể kén chọn, đồng thời tiết kiệm 5% niên kỉ độ dự toán, kia là đáng giá khen ngợi, cũng sẽ không ảnh hưởng sang năm dự toán kim ngạch.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm năm nay 8. 1 600 triệu nghiên cứu khoa học dự toán, đã dùng hết 7.642 ức.

	Tăng thêm  « gen công trình nghiên cứu hạng mục » bước đầu tiên nghiên cứu giai đoạn cần xin 11 triệu, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm năm nay nghiên cứu khoa học dự toán thực tế phát sinh kim ngạch vì 7.7 52 ức, chiếm trung tâm hàng năm nghiên cứu khoa học tổng dự toán 95%.

	"Trong chúng ta dự toán khống chế rất tinh chuẩn." Thẩm Kỳ dù sao cũng là toán học phương diện chuyên gia, hắn tính đi tính lại, tính ra 95% hợp lý nhất giá trị

	Đơn bút 11 triệu RMB nghiên cứu khoa học kinh phí, thả tại sinh vật hạng mục là mưa bụi, làm sinh vật phương diện nghiên cứu khoa học cực kỳ đốt tiền.

	Nhưng ở cụ thể kim ngạch bên trên, 11 triệu RMB dù sao cũng là 8 chữ số, Thẩm Kỳ cần hướng Yến đại học thuật uỷ ban tiến hành hạng mục đã được duyệt nói rõ. 