 612 chương hạnh phúc giàu có nhà

	 

	Thẩm Kỳ hóa học tư tưởng tại thí nghiệm ở bên trong lấy được nghiệm chứng, từng cái khóa đề tổ ngươi truy ta đuổi tốt cạnh tranh, Thẩm Kỳ vui lòng nhìn thấy cục diện như vậy.

	Ngày này buổi sáng, Thẩm Kỳ đi vào thành Tây Uy Hoa nhà trẻ, hắn lần theo tiếng đàn dạo bước đến một gian cửa phòng học bên ngoài, xuyên thấu qua pha lê nhìn thấy nhà hắn Thẩm Nặc Phỉ ngồi tại trước dương cầm gõ gõ gõ.

	Lộn xộn âm phù không thể kết nối vì hoàn chỉnh tiết tấu, Nặc Phỉ đối với chỉ pháp vận dụng cũng không quen thuộc, nàng dùng hai cây ngón trỏ không ngừng đánh phím đàn, tư thế mặc dù ngây thơ, lại có loại kinh người nhanh nhẹn cùng chuẩn xác.

	Mỹ lệ mê người, khí chất ưu nhã Tề lão sư ở bên cạnh chỉ đạo Thẩm Nặc Phỉ, âm nhạc trong phòng học chỉ có thầy trò hai người, Nặc Phỉ đạt được Tề lão sư đặc biệt chiếu cố.

	"Nặc Phỉ, Tề lão sư cho ngươi thêm biểu thị một lần." Tề lão sư vẻ mặt ôn hòa nói đến.

	"Ừm!" Nặc Phỉ chăm chú gật đầu.

	Tề lão sư ngón tay dài nhọn tại trên phím đàn gõ ra mấy cái tám đập đơn giản hợp âm, nàng nói cho Nặc Phỉ chỉ pháp cái này như thế nào vận dụng, hợp âm muốn thế nào chắc chắn.

	Nặc Phỉ không ngừng "Ân ân ân", nàng giống bọt biển đồng dạng đói khát hấp thu âm nhạc tri thức.

	Tề lão sư càng đạn càng nhanh, âm phù dưới sự chỉ huy của nàng nhảy vọt, xoay tròn, giống như dòng suối nhỏ róc rách, cuối cùng tụ hợp vào lớn Giang Đại biển, nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn.

	Thẩm Kỳ lẳng lặng đứng thẳng ở ngoài cửa, hắn cảm nhận được Tề lão sư tại âm nhạc phương diện độ cao chuyên nghiệp tính, nàng đạn quá tuyệt vời, thưởng vui vẻ tai, nàng thật sự là một vị linh hồn người chơi đàn dương cầm a.

	Thẩm Kỳ vẫn cho rằng có thể cùng toán học địch nổi chính là âm nhạc, hai loại khoa mục đều vượt qua ngôn ngữ chướng ngại, học tập cái này hai môn khoa mục đều cần nhất định thiên phú.

	Nếu như gia đình điều kiện kinh tế cho phép, các gia trưởng đương nhiên sẽ mời tốt nhất lão sư dạy bọn nhỏ học tập các loại năng khiếu.

	Thẩm Kỳ phi thường hài lòng Tề lão sư đối Nặc Phỉ tiến hành âm nhạc giáo dục, chính hắn hận không thể đều muốn theo Tề lão sư học một ít dương cầm khóa.

	Tề lão sư một khúc đàn xong, Nặc Phỉ vui vẻ ba ba ba phồng lên nhỏ bàn tay.

	"Nặc Phỉ, ngươi tới." Tề lão sư cho Nặc Phỉ ánh mắt khích lệ.

	"Ừm!" Nặc Phỉ tại Tề lão sư trước mặt là cái bé ngoan, nàng thu hồi kiệt ngạo bất tuần, nàng dịu dàng ngoan ngoãn tựa như bé thỏ trắng.

	Nặc Phỉ ngón tay nhỏ lần nữa đập vào trên phím đàn, ngón tay lên lên xuống xuống, tiếng nhạc đầu tiên là lộn xộn, sau đó không lâu dần dần có quy luật.

	Rải rác âm phù chậm rãi hội tụ thành hoàn chỉnh giai điệu, mặc dù cùng như lửa ngây thơ Tề lão sư so sánh không tại một cái cấp bậc bên trên, nhưng cũng để vi phục tư phóng người nghe Thẩm Kỳ nghe ra một ít môn đạo.

	Nặc Phỉ tiến vào trạng thái, nàng càng đạn càng nhanh, phảng phất đầu hạ tiểu Vũ rầm rầm, mưa càng rơi càng nhanh, thẳng đến mưa to mưa lớn.

	Thẩm Kỳ không khỏi nín thở hơi thở, hắn hết sức ngạc nhiên lại kinh hỉ, nhà ta cô nương vừa học liền biết, âm Rakuten mới a!

	Đương nhiên, cái này cũng không thể rời đi Tề lão sư chỉ đạo, thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có.

	Đến trưa, Thẩm Kỳ tự mình tiếp Nặc Phỉ về nhà.

	Nặc Phỉ hung hăng phàn nàn, vì sao chỉ làm cho ta học nửa ngày đàn?

	"Bởi vì ngoại trừ âm nhạc, ngươi còn muốn học cái khác tri thức a thân yêu." Thẩm Kỳ phụ trách truyền thụ Nặc Phỉ khoa học tự nhiên phương diện tri thức, tại cái gia đình này bên trong, Nặc Phỉ có được trên thế giới ưu tú nhất khoa học tự nhiên chương trình học lão sư.

	Ngoại trừ toán học cùng khoa học tự nhiên bên ngoài, Thẩm Kỳ tại ngữ văn cùng tiếng Anh bên trên cũng có thể dạy Nặc Phỉ.

	Cha mẹ cái gì đều có thể dạy, sao còn muốn trường học làm gì?

	Nặc Phỉ khẳng định là muốn đi đi học, cái này còn không có đến tuổi tác nha.

	Qua vài ngày nữa, Thẩm Kỳ cha cùng đường muội đi vào thủ đô, bọn hắn được an bài vào ở Thẩm viện sĩ biệt thự.

	"Nặc Phỉ, ta cháu gái ngoan, nghĩ gia gia không?" Lão Thẩm nhìn thấy Nặc Phỉ sau cao hứng ghê gớm, hắn ôm lấy Nặc Phỉ nâng cao cao, lại phát hiện hắn bộ xương già này càng ngày càng phí sức, nâng bất động cháu gái ngoan a!

	Thẩm Nặc Phỉ ở giữa không trung giãy dụa lấy nói: "Ân, ta rất muốn gia gia. Gia gia buông ta xuống đi, ta là mập mạp."

	"Ha ha ha!"

	Lão Thẩm vui không ngậm miệng được, hắn cỡ nào muốn đem chính mình hết thảy đều cho tôn nữ a, có thể hắn ngoại trừ tiền, cũng cho không được cái khác vật có giá trị.

	Thẩm Kỳ đường muội Thẩm Manh Manh vừa đầy 18 tuổi, nàng đã bị Yến đại trúng tuyển, tháng chín là sẽ trở thành Yến đại sinh viên đại học năm nhất.

	Thẩm Manh Manh bình quân một năm gặp một lần Thẩm Nặc Phỉ, tại nàng vị này tuổi trẻ cô cô trong mắt, mỗi một lần nhìn thấy Nặc Phỉ, đại chất nữ mà đều đang biến hóa: "Nặc Phỉ càng ngày càng thông minh đâu, thật tuyệt."

	"Cô cô ăn kẹo." Nặc Phỉ nắm một cái bánh kẹo đưa cho Thẩm Manh Manh, nghiễm nhiên là trong nhà tiểu chủ nhân.

	Thân nhân đoàn tụ sung sướng nhiều hơn.

	Lão Thẩm ngoại trừ thăm hỏi nhi tử, nàng dâu cùng tôn nữ, cũng có một chút trên phương diện làm ăn sự tình muốn theo Thẩm Kỳ thương lượng.

	"Chúng ta Âu Bội Kỳ dược nghiệp, trước mắt 95% tiêu thụ lợi nhuận đến từ khang thư ân, cái này thuốc là xưởng chúng ta mệnh căn tử." Lão Thẩm tại Thẩm Kỳ trong thư phòng cùng Thẩm Kỳ đơn độc nói chuyện phiếm.

	Khang thư ân (tên thuốc là ta biên, Dược điển bên trên khẳng định tra không được, đừng xoắn xuýt) là Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm nghiên cứu dược vật, sinh sản, tiêu thụ mới là lão Thẩm Âu Bội Kỳ dược nghiệp.

	Khang thư ân dùng cho trị liệu bệnh tiểu đường, nó làm không được triệt để trị tận gốc, nhưng cũng tại cải thiện đường máu, huyết tương, β- tế bào công năng chờ chỉ tiêu thân trên hiện ra ưu dị dược hiệu, đồng thời tác dụng phụ so sánh đồng loại dược vật rõ ràng giảm xuống.

	Bệnh tiểu đường người bệnh cơ số lớn, nước ta là toàn thế giới bệnh tiểu đường tỷ lệ nhiễm bệnh cao nhất quốc gia.

	Khoa học điều tra cho thấy một cái kinh khủng số liệu, trước mắt nước ta 18 tuổi ở trên bệnh tiểu đường giai đoạn trước tỷ lệ nhiễm bệnh vượt qua 50%.

	Sớm mấy năm bệnh tiểu đường bị cho rằng là lão niên tật bệnh, mà bây giờ càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi được cái bệnh này.

	Cao tỷ lệ nhiễm bệnh mang ý nghĩa bệnh tiểu đường dược vật nhu cầu lượng cực lớn, khang thư ân ưu tú như vậy bệnh tiểu đường dược vật năm ngoái vì Âu Bội Kỳ dược nghiệp mang đến mấy ức lợi nhuận, kỳ thật cũng không tính rất nhiều.

	Tốt dược vật chưa chắc có tốt thị trường, nằm vùng tại các bệnh viện y dược đại biểu phụ trách khai thác đường dây tiêu thụ.

	Khang thư ân dù sao cũng là một cái thuốc hay, theo lão Thẩm tăng lớn tiêu thụ phương diện cường độ, năm nay hơn nửa năm khang thư ân ở trong nước thị trường chiếm hữu suất rõ ràng tăng lên, lợi nhuận đường cong không ngừng giương lên.

	Bảo trì loại này phát triển tình thế, tiếp qua mấy năm, Âu Bội Kỳ dược nghiệp sợ là muốn trở thành minh tinh xí nghiệp dược.

	Lão Thẩm qua tuổi sáu mươi, hắn luôn có về hưu một ngày, hắn nhiều lần nói với Thẩm Kỳ qua, tiểu tử ngươi lúc nào tiếp ban a? Gia sản cho ngươi ngươi cũng không muốn, cái này không thích hợp a? Năm đó kế hoạch hoá gia đình không cho phép sinh hai thai, nếu không ta và mẹ của ngươi khẳng định lại muốn cái tiểu hài. Sự thật chứng minh, con một quá tùy hứng.

	Giờ phút này, Thẩm Kỳ cuối cùng trả lời chắc chắn: "Trị liệu Âu Diệp thuốc đưa ra thị trường ngày ấy, chính là ta tiếp nhận Âu Bội Kỳ dược nghiệp thời gian. Cái kia, cha, ngươi gần nhất cho chúng ta phòng thí nghiệm đánh 200 triệu đến đây đi, LPJK1 tiến vào phi thường mấu chốt nghiên cứu phát minh giai đoạn."

	"200 triệu đủ sao?" Lão Thẩm hỏi.

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Đầy đủ chúng ta làm được lâm sàng đồng thời. Đồng thời chuyện sau đó, đến lúc đó lại nói."

	"Ta thật tò mò, ngươi đem tiền toàn bộ vùi đầu vào nghiên cứu khoa học bên trong, chính ngươi có lưu một chút tiền riêng sao?" Lão Thẩm lại hỏi.

	Thẩm Kỳ đáp: "Ta ăn uống ngủ nghỉ đều là quốc gia nhận thầu, ta tiền riêng đủ."

	"Các ngươi cặp vợ chồng tư nhân tích súc có bao nhiêu?"

	"Chúng ta tư nhân tích súc, ước chừng bốn mươi mấy ức đi."

	"Ta..." Lão Thẩm trợn mắt hốc mồm, thậm chí có chút lão niên si ngốc: "Nhiều như vậy? Ngươi cùng tiểu Âu sẽ không phải là tham ô nghiên cứu khoa học khoản hạng đi!"

	Thẩm Kỳ giải thích nói: "Tham ô nghiên cứu khoa học khoản tiền đương nhiên là không dám, cũng không cần đến làm như thế. Có chừng tiếp cận một tỷ thu nhập, là ta cùng tiểu Âu thông qua hợp pháp lao động lấy được hợp pháp thù lao, bao quát tiền lương, trợ cấp, ấn phẩm tiêu thụ thu nhập, thu hoạch giải thưởng tiền thưởng, độc quyền thu nhập, ái quốc xí nghiệp gia khen thưởng các loại."

	"Còn lại ba mươi mấy ức, là tiểu Âu kế thừa mẫu thân của nàng cái kia địa sản tập đoàn một chút xíu cổ phần. Chúng ta vợ chồng tổng cộng có tài sản chính là số này, thật đủ. Cha, ngươi không cần cho chúng ta sinh hoạt lo lắng."

	"Thì ra là thế, thì ra là thế, các ngươi cái này nhà ba người, giàu có vô cùng." Lão Thẩm cảm khái liên tục, hắn dặn dò: "Mười mấy cái ức đều cùng ngươi tổng cộng có, ngươi nhất định phải trị thật nhỏ âu bệnh, ngươi nhất định phải trị thật nhỏ âu bệnh đây này." 