 226 chương mở rộng nổi tiếng (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	Thẩm Kỳ tại nước Mỹ ngây người 10 6 ngày, liền hắn vị trí hoàn cảnh mà nói, nước Mỹ là cái dân chủ, khoan dung, hài hòa, an toàn quốc gia.

	Cũng không có tao ngộ qua thương kích án, ngay cả tiếng súng đều chưa hề từng nghe qua.

	Thế giới nhân dân đại đoàn kết, không phải loại người da trắng có được cùng người da trắng địa vị ngang hàng.

	Nơi này không có drug, mọi người yêu quý chạy bộ, rèn luyện cùng các loại tập gym vận động.

	Nơi này không cần lo lắng thất nghiệp, người người đều qua bận rộn mà phong phú.

	Nơi này ngôn luận tự do, ngươi nhận tôn trọng là bởi vì ngươi có phi phàm trí tuệ cùng tốt đẹp tu dưỡng.

	Hợp chủng quốc Hoa Kỳ, American-Dream, ngươi nguyên nhân Thượng Đế lực lượng mà phồn vinh.

	Mãi cho đến đến thứ 10 6 ngày, Thẩm Kỳ cũng cho là như vậy, bởi vì tại cái này 10 6 ngày bên trong, hắn chưa hề bước ra Princeton cửa trường một bước.

	Mà ở thứ 10 7 ngày, Thẩm Kỳ cải biến ý nghĩ này, hắn bị cướp, tại New York.

	Cái này lên cầm thương cướp bóc vụ án phát sinh sinh ở ban đêm, cầm trong tay Glock thanh niên người da trắng khô gầy giống cỗ cương thi, hắn không ngừng hút nước mũi.

	"Ta cần chút tiền, ta không muốn giết người." Thanh niên người da trắng chỉ nói một câu nói như vậy, ánh mắt hung ác, coi thường sinh mệnh.

	Sau đó Thẩm Kỳ đem trong ví tiền ba trăm đôla tiền mặt đưa hết cho hắn.

	Thẩm Kỳ nhận sợ, không có tiến hành bất luận cái gì phản kháng, theo hắn quan sát, một khi làm ra phản kháng động tác hoặc nhìn như phản kháng động tác, cái này cướp bóc phạm sẽ không chút nào do dự nổ súng.

	"New York, toàn mỹ thành thị phồn hoa nhất, ban ngày là Thiên đường, ban đêm như Địa ngục." Thẩm Kỳ tại trong tửu điếm phòng ăn cuồng rót Champagne, ép một chút.

	"Đã sớm nói với ngươi, ban đêm không nên rời đi khách sạn." Mary có chút oán trách nói đến, "Ta đem ngươi còn sống mang đến New York, nếu như mang một cỗ thi thể trở về Princeton, Muller giáo sư sẽ giết ta."

	New York cách Princeton thị không xa, Thẩm Kỳ cùng Mary ở hôm nay chạng vạng tối đến New York, hai người bọn họ buổi sáng ngày mai đem tham gia một cái toán học hội nghiện cứu và thảo luận, tại Colombia đại học.

	Vào ở khách sạn về sau, Thẩm Kỳ xuống lầu lấy điểm tiền mặt, sau đó liền bị cướp, tại khách sạn bên cạnh Ngân hàng Wells Fargo bên ngoài.

	Trên thực tế đây là Thẩm Kỳ lần thứ hai đến New York, lần đầu tiên là ngày 15 tháng 8, hắn từ Trung Quốc bay tới New York sau không hề dừng lại, trực tiếp đi Princeton.

	Thẩm Kỳ cuối cùng bước ra Princeton cửa trường, đây là hắn lần thứ nhất rời đi đại học Princeton, cùng đi nhân viên là Mary.

	Vốn định nhìn một chút nước Mỹ tốt đẹp non sông đi, gặp cái cọng lông, đi ra ngoài liền bị cướp!

	Thẩm Kỳ buồn đến chết, nước Mỹ đoán chừng cũng liền Princeton loại này tiểu thành thị trị an hơi tốt đi một chút, phía ngoài thành phố lớn quá loạn, xã hội a xã hội, nước Mỹ xã hội không thể trêu vào.

	"Ha ha, đừng uống, hắc!" Mary ngăn cản Thẩm Kỳ tiếp tục uống rượu, nàng đoạt lấy Thẩm Kỳ chén rượu: "Ngày mai mở họp xong ngươi muốn làm sao uống đều được, nhưng đêm nay có chừng có mực."

	"Khát nước mà thôi." Thẩm Kỳ buông tay nói đến, sau đó đứng dậy: "Nói tóm lại tạ ơn quan tâm, ngày mai gặp."

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Colombia đại học.

	Thẩm Kỳ cùng đồng nghiệp của hắn Mary đúng hạn đến "Ivy League số luận hội nghiện cứu và thảo luận" hội nghị hiện trường.

	Lần này hội nghị tụ tập nước Mỹ đông bắc bộ tám chỗ trứ danh đại học số luận chuyên gia cùng học giả, tham dự hội nghị đại biểu liền Riemann phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán, Birch and Swinnerton-Dyer phỏng đoán, Walsh phỏng đoán mấy luận vấn đề, tiến hành rộng khắp giao lưu cùng khắc sâu nghiên cứu thảo luận.

	Hội nghị học thuật bầu không khí phi thường nồng hậu dày đặc, tham dự hội nghị đại biểu nhao nhao phát biểu ý kiến.

	Đến từ Đại học Pennsylvania Morris giáo sư hướng Cornell Jeffers giáo sư nhổ một ngụm nước bọt, sau đó giận dữ rời sân.

	Nghe nói, Jeffers giáo sư ăn cắp Morris giáo sư chưa từng công khai bản thảo, cũng vô sỉ đem nó thành quả chiếm thành của mình.

	Thẩm Kỳ lấy làm kinh hãi, không đến không biết, đến một lần giật mình, nước Mỹ học thuật giới cũng tồn tại đạo văn hiện tượng?

	Sau đó, Thẩm Kỳ tiến hành phát biểu, hội nghị có thể khôi phục bình thường trật tự.

	Riemann phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán, Birch and Swinnerton-Dyer phỏng đoán vẫn ở tại phỏng đoán giai đoạn, không có kết luận.

	Duy chỉ có Walsh phỏng đoán bị Thẩm Kỳ chứng minh, hắn đại biểu Princeton ngành toán học phát biểu, đạt được đại đa số tham dự hội nghị đại biểu tán thành cùng khen ngợi.

	"Nếu như V3 là một mét vuông số, thì đối tùy ý k lớn hơn 1, V2k+1 không phải một mét vuông số, lại phương trình (t+1)X^4-ty^2=1 nhiều nhất chỉ có hai tổ có thể X cùng Y đều là số tự nhiên giải. . ."

	Thẩm Kỳ mặc một thân tây trang màu đen, đánh đầu màu đỏ cà vạt, tay hắn cầm Power Point lật giấy bút, phong độ nhẹ nhàng chậm rãi mà nói, thỉnh thoảng giải đáp vài câu tham dự hội nghị đại biểu nghi hoặc.

	Thẩm Kỳ diễn thuyết mười phần đặc sắc, Logic rõ ràng, trần thuật nghiêm cẩn lại không hiện buồn tẻ.

	Mary nghe nhập thần, nàng tựa hồ quên đi trong nhà không vui phiền lòng sự tình, chỉ có bác đại tinh thâm toán học có thể làm cho nàng thu hoạch được tạm thời bình tĩnh.

	Hắn tiến bộ quá nhanh, hắn thật là một cái thiên tài? Mary không khỏi nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ, tuổi trẻ đại học Princeton ngành toán học nghiên cứu sinh tại toán học trước mặt, thể hiện ra viễn siêu người đồng lứa thành thục ổn trọng, như là nhập hành nhiều năm thâm niên giáo sư.

	Mary đối Thẩm Kỳ không có bất kỳ khúc mắc, bởi vì Thẩm Kỳ trình độ đã vượt qua nàng, đồng thời vẫn còn tiếp tục gia tốc tiến lên.

	Từ khi thông qua được đại học Princeton ngành toán học đại lão câu lạc bộ khảo nghiệm, Thẩm Kỳ biến càng thêm tự tin, tại New York đầu đường hắn là cái tay không tấc sắt Trung Quốc du học sinh, nhưng ở toán học lĩnh vực hắn có được uy lực mạnh mẽ tự chế vũ khí.

	"Cảm tạ Princeton Thẩm tiên sinh diễn thuyết, trà nghỉ đã đến giờ, mười lăm phân sau mời Thẩm tiên sinh tiếp tục hắn diễn thuyết." Hội nghị người chủ trì nói đến.

	Trà nghỉ thời gian, Thẩm Kỳ cuối cùng cùng hắn đã từng thần tượng Cung Trường Vĩ gặp mặt.

	Cung Trường Vĩ là Colombia đại học toán học giáo sư, số luận chuyên gia, hắn đến muộn vài phút, không thể đuổi tại sẽ trước cùng Thẩm Kỳ gặp mặt.

	"Vĩ thần, cuối cùng nhìn thấy ngươi chân nhân!" Thẩm Kỳ như quen thuộc giống như cùng Cung Trường Vĩ ôm, đây là hắn tại nước Mỹ trong xã hội lần thứ nhất cùng người nói tiếng Trung Quốc.

	"Đừng đừng, ngươi mới là thần." Cung Trường Vĩ cười nói, "Đã sớm nghe nói qua Thẩm Kỳ ngươi vị này Yến đại sư đệ, ta hiện tại là fan của ngươi. Walsh phỏng đoán ta nghiên cứu qua nhiều năm, bỏ dở nửa chừng, chưa từng nghĩ cuối cùng bị ngươi cho đã chứng minh."

	"Hôm nào ta họp gặp, cùng Vân thần cùng một chỗ."

	"Yale cách New York rất gần, sau này chúng ta ba thường liên hệ, hi vọng về sau có thể có cơ hội hợp tác. Sư xuất Yến đại đồng môn, lẽ ra tương hỗ chiếu cố." Cung Trường Vĩ đưa cho Thẩm Kỳ một tấm danh thiếp, nói đến: "Có việc gọi điện thoại, ta đến nước Mỹ rất nhiều năm, dù sao so ngươi quen thuộc tình huống, học thuật bên trên, trên sinh hoạt có cái gì nghi hoặc có thể hỏi ta."

	"Tốt, thường liên hệ." Thẩm Kỳ cùng Cung Trường Vĩ trao đổi danh thiếp, Yến đại ngành toán học sư huynh sư đệ tại nước Mỹ lớn nhất thành thị thuận lợi hội sư.

	Rất vui vẻ a, tại nước Mỹ cuối cùng nhìn thấy cái Trung Quốc đồng hương, đây coi như là cùng tổ chức có liên lạc. Thẩm Kỳ tinh thần phấn chấn, chuẩn bị tiến vào phòng hội nghị bắt đầu hắn nửa tràng sau diễn thuyết.

	Thẩm Kỳ rất xem trọng lần này "Ivy League số luận hội nghiện cứu và thảo luận" .

	Mặc dù tham dự hội nghị người chỉ có mấy chục người, đến từ tám trường đại học mà thôi, cũng không phải toán học toàn lĩnh vực long trọng hội nghiện cứu và thảo luận, nhưng Thẩm Kỳ vui với tham gia loại này học thuật chuyên hạng hội nghiện cứu và thảo luận, tại Princeton bên ngoài địa phương mở rộng chính mình học thuật nổi tiếng, trước mắt đã mở rộng đến New York địa khu, cùng xung quanh Ivy League minh trường học. 