 277 chương người sợ nổi danh

	Thẩm Kỳ đưa Âu Diệp trở lại Colombia đại học, thuận tiện cùng Cung Trường Vĩ trao đổi một chút học thuật vấn đề.

	Trở về Princeton, Thẩm Kỳ cắt tỉa một chút gần đây thu hoạch.

	Đến đại học Princeton đọc sách một năm rưỡi này thời gian, phát biểu năm bài luận văn, trong đó ba bài đăng tại tứ đại tập san bên trên, phân biệt giải quyết Walsh phỏng đoán, Muller - Thẩm định lý cùng Thẩm thị cận bách định lý.

	Có thể nói, cái này ba bài tứ đại tập san luận văn, cái này ba cái trọng yếu vấn đề giải quyết, là Thẩm Kỳ tương lai một đoạn thời gian trà trộn toán học giới tiền vốn, là hắn vô cùng trọng yếu một bút học thuật vốn liếng.

	Thời gian hơn một năm liên tục thu hoạch Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, Ford thưởng, toán học đột phá thưởng, Thẩm Kỳ dã tâm tiến một bước kích phát, hắn khát vọng thu hoạch được bảng hiệu càng vang dội thưởng lớn.

	Một cái giải thưởng nhãn hiệu lực, cùng trao giải cơ cấu lực ảnh hưởng, tính quyền uy trực tiếp móc nối.

	Trần Tỉnh Thân toán học thưởng trao giải cơ cấu là Trung Hoa hội toán học, Ford thưởng trao giải cơ cấu là nước Mỹ hội toán học, toán học đột phá thưởng trao giải cơ cấu là mấy vị phú hào thiết lập hội quỹ đầu tư.

	Tại toán học vòng nghiệp nội nhân sĩ xem ra, nước Mỹ hội toán học lực ảnh hưởng, tính quyền uy tương đối cao.

	Ford thưởng là nước Mỹ hội toán học dưới cờ một cái tiểu phẩm bài, nước Mỹ hội toán học dưới cờ còn có mười cái toán học giải thưởng nhãn hiệu, nhãn hiệu lực cao nhất là Cole thưởng cùng Steele thưởng.

	Không hề nghi ngờ, thế giới phạm vi bên trong lực ảnh hưởng lớn nhất trao giải cơ cấu là IMU, bọn hắn dưới cờ thiết lập Fields thưởng, Ramanujan thưởng, Nevanlinna thưởng, Gauss thưởng, Trần Tỉnh Thân thưởng.

	IMU dưới cờ trước hai cái nhãn hiệu không cần lắm lời, Nevanlinna thưởng ban máy tính khoa học lĩnh vực nhà toán học, Gauss thưởng ban ứng dụng lĩnh vực nhà toán học, Trần Tỉnh Thân thưởng cùng Trần Tỉnh Thân toán học thưởng đúng không cùng giải thưởng.

	Trần Tỉnh Thân thưởng là cái quốc tế tính giải thưởng, bốn năm ban phát một lần, thuộc về chung thân thành tựu thưởng tính chất, tuổi chưa vượt qua 60 tuổi nhà toán học cơ hồ khó mà thu hoạch được Trần Tỉnh Thân thưởng.

	Mặt khác hai cái lớn nhãn hiệu Giải thưởng Wolf  cùng Abel thưởng, trao giải cơ cấu theo thứ tự là Đức quốc Wolfe hội quỹ đầu tư, Na-uy chính phủ, w+A hai cái này thưởng cũng là chung thân thành tựu thưởng tính chất, Milner, Wales, Deligne những này siêu cấp Đại Ngưu lấy được thưởng lúc tuổi tác đồng đều tại 60 tuổi trở lên.

	Đương nhiên còn có danh xưng cùng Nobel thưởng nổi danh, do Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học ban phát Crafoord thưởng, cái này nhãn hiệu sáu năm phát một lần, không có gì đường tắt, chịu đi.

	Thẩm Kỳ bấm ngón tay tính toán, chính mình trong tương lai trong vài năm có khả năng xoát đến nhãn hiệu thưởng lớn kỳ thật không nhiều, Fields thưởng, Ramanujan thưởng, Cole thưởng, Steele thưởng, cứ như vậy mấy cái.

	Vẫn là tuổi còn rất trẻ a, đây có lẽ là Thẩm Kỳ trước mắt gặp phải lớn nhất chướng ngại.

	Nói đến học thuật vốn liếng, Walsh phỏng đoán, Muller - Thẩm định lý cùng Thẩm thị cận bách định lý đủ Thẩm Kỳ ăn được mấy năm, mà Riemann phỏng đoán, đầy đủ Thẩm Kỳ sống bằng tiền dành dụm ăn cả một đời.

	 « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » tại arVix bên trên chỉ là dự ghi chép, lấy chứng minh học thuật bản gốc tính, cũng cung cấp toàn thế giới nhà toán học quan sát, đánh giá.

	Bị Âu Diệp nói là "Nửa bộ thành thần" bản này Riemann phỏng đoán luận văn, vẫn là cần chính thức phát biểu tại tập san hoặc học thuật chuyên lấy bên trên.

	Thẩm Kỳ biên soạn  « toán học sử » có trọng yếu hoa quả khô, nhưng khoảng cách hoàn thành xuất bản còn có thời gian nhất định.

	"Cho nên, trước đây nửa bộ, vẫn là ném tập san đi." Thẩm Kỳ bắt đầu làm việc, đem  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » điều chỉnh làm tiêu chuẩn tập san luận văn cách thức.

	Lượng công việc không lớn, chỉ là cách thức điều khiển tinh vi, nội dung không cần cải biến.

	Vừa điều chỉnh xong tập san luận văn cách thức, Thẩm Kỳ nhận được một cú điện thoại, IMU đại biểu đến nhà bái phỏng.

	Tại Princeton trong trường, Thẩm Kỳ gặp được IMU đại biểu Andre - Wiese tiên sinh.

	IMU tổng bộ thiết lập tại Đức quốc thủ Dublin, vị này Wiese tiên sinh là đức duệ người Mỹ, hắn sinh ra ở nước Mỹ, có thể nói lưu loát một tràng tiếng Anh, tiếng Đức cùng Hebrew ngữ.

	Toán học vòng tròn bên trong Đức quốc người thật là không ít, bất luận là trong lịch sử vẫn là đương đại.

	Wiese tiên sinh tự mình cho Thẩm Kỳ đưa tới một phong thư mời, để bày tỏ coi trọng.

	Thẩm Kỳ tách ra thư mời một nhìn: "Tháng 10, quốc tế nhà toán học đại hội, 45 phút đồng hồ báo cáo thời gian, mười phần cảm tạ ngươi a Wiese tiên sinh, vất vả."

	"Đây là ngươi nên được, Thẩm." Wiese có chút hâm mộ nói đến, "Đã từng ta cũng là một nhà toán học, hiện tại chủ yếu làm quản lý công việc. Nếu như lại để cho ta lựa chọn một lần, ta sẽ kiên định lưu tại Munich làm một toán học giáo sư."

	"Ngươi bây giờ cũng có thể làm như thế, nhận lời mời trở thành giáo sư, Wiese tiên sinh." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ta mười năm không có từ sự tình toán học một tuyến công việc nghiên cứu, đều nhanh quên đi như thế nào triển khai nhị trọng Fourier đẳng cấp, không có một nhà học viện sẽ thuê ta loại này giáo sư." Wiese đưa cho Thẩm Kỳ một tấm danh thiếp, nói đến: "Một tuyến nghiên cứu giao cho các ngươi, chúng ta phụ trách hậu phương ủng hộ."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận danh thiếp nhìn một chút: "Wiese tiên sinh, ngươi còn có một cái thân phận đâu? Springer xuất bản tập đoàn cao cấp quản lý?"

	"IMU rất nghèo, Fields thưởng tiền thưởng cũng mới 15000 Canadian dollar, ta tại IMU đúng không lãnh lương." Wiese cười cười, nói đến: "Ta dù sao cũng phải sinh tồn, ta cần một phần nuôi sống gia đình công việc."

	Springer xuất bản tập đoàn cao cấp quản lý xem như người thể diện, nuôi sống gia đình không có bất cứ vấn đề gì, còn có thể sống rất an nhàn.

	Đức quốc Springer xuất bản tập đoàn là khoa học văn hiến xuất bản giới thế lực bá chủ, cùng Hà Lan Elsevier tập đoàn, nước Anh Nature Publishing Group nổi danh.

	Chủ đánh y học, sinh hóa Elsevier dưới cờ có được đại danh đỉnh đỉnh tập san tạp chí  « tế bào »,  « Liễu Diệp đao »,  « tứ phía thể », xử lí y học, sinh hóa lĩnh vực nghiên cứu đám người đều nghe nói qua hoặc là đặt mua qua những này tập san tạp chí.

	Nước Anh Nature Publishing Group dưới cờ  « tự nhiên » nổi tiếng, mà Springer dưới cờ cơ hồ bao trùm 90% ở trên trọng yếu toán học tập san cùng chuyên.

	Toán học tứ đại tập san đều là ủy thác Springer thay xuất bản phát hành, Trung Quốc mấy quyển hạch tâm toán học tập san B tập tiếng Anh bản, cũng tất cả đều là ủy thác Springer xuất bản, mặt hướng toàn thế giới phát hành.

	Tập đoàn hóa vận hành, toàn cầu hóa vận doanh, là làm nay học thuật xuất bản giới xu thế.

	Wiese hướng Thẩm Kỳ quang minh Springer cao cấp thân phận quản lý, xem ra là muốn nói hợp tác: "Thẩm, trên thực tế ngươi tất cả trọng yếu toán học luận văn, đều phát biểu tại Springer dưới cờ toán học tập san bên trên."

	"Cho nên các ngươi mới là phía sau màn chưởng khống giả." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ các ngươi chính là lớn BoSS thôi, ta đặt mua chính ta viết luận văn, còn phải cho các ngươi giao tiền, đương nhiên, cái này bút đặt mua phí đồng dạng do trường học thống nhất chi tiêu.

	"Không, chúng ta là kẻ phụ trợ, hoặc là nói là vận doanh người." Wiese cười lắc đầu, nói đến: "Chúng ta hạch tâm tôn chỉ là vì một tuyến nhà khoa học phục vụ, đây cũng là Springer thành lập hơn 170 năm qua, từ đầu đến cuối đi tại ngành nghề phía trước vốn liếng. Thẩm, như ngươi loại này cấp tốc đi đỏ toán học tân tinh, chúng ta phi thường nguyện ý cùng ngươi xâm nhập hợp tác."

	"Thẩm, ngươi hoàn toàn có thể phát triển học thuật lực ảnh hưởng, phát biểu tập san luận văn chỉ là ngươi một bộ phận công việc, ngươi còn có thể ra sách, học thuật chuyên, từ biên tập hiệu đính đến in ấn xuất bản, lại đến toàn cầu hóa âm thanh lượng truyền bá, tiêu thụ vận doanh, chúng ta Springer toàn bộ hành trình vì ngươi cung cấp nhất chuyên nghiệp phục vụ. Hơn 170 năm qua, chúng ta chính là làm cái này, mà lại làm được tốt nhất."

	"Wiese tiên sinh, ngươi là một cái xuất sắc tiêu thụ nhân viên." Thẩm Kỳ minh bạch, khó trách Wiese không đi làm toán học giáo sư, toán học giáo sư có thể kiếm mấy đồng tiền, nào có toàn cầu hóa học thuật bản quyền vận doanh kiếm hơn nhiều.

	"Xã hội tại phát triển, tiêu phí nhớ lại trước biến hóa, ngoại trừ truyền thống offline xuất bản vận doanh, chúng ta Springer cũng sẽ tại tuyến bên trên vì ngươi cung cấp phục vụ tốt nhất. Đồng thời tại trong phạm vi toàn thế giới, chúng ta có được nhiều nhà chất lượng tốt hợp tác đồng bạn, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta sẽ vì ngươi tổ chức chuyên trường diễn thuyết sẽ, tỉ như nói thế giới danh giáo lưu động diễn thuyết loại hình hoạt động, đây cũng là ngươi mở rộng cá nhân nổi tiếng cùng ảnh hưởng lực một cái trọng yếu con đường." Wiese vươn tay, làm nắm tay trạng: "Chờ mong cùng ngươi hợp tác, giữ liên lạc."

	Cái này hợp tác đồng bạn có thể lui tới một chút, đại học lại trâu kia dù sao cũng là học thuật cơ cấu, mang theo học thuật tính chất thương nghiệp vận hành đến tìm toàn cầu tính chất chuyên nghiệp đoàn đội, Thẩm Kỳ cùng Wiese nắm tay: "Được rồi, nếu có nhu cầu, ta đem liên hệ ngươi." 