 515 chương đại lão tâm tư

	 

	C01C từ lộ tuyến thiết kế đến cụ thể thí nghiệm trình tự thiết lập, làm chín lần hợp thành thí nghiệm, tốn thời gian mấy tháng, cuối cùng đạt được tổng [tỉ lệ rớt] 25% mục tiêu sản phẩm.

	Chín lần hợp thành thí nghiệm, một lần làm bốn ngày ba đêm, dùng hơn một tháng thời gian.

	Mà lộ tuyến thiết kế dùng thời gian ba tháng, ba tháng suy nghĩ, hơn một tháng thao tác thực, hóa học tổ ba người đạt được dự thiết sản phẩm.

	Lộ tuyến thiết kế trước đó, là đại lượng văn hiến thẩm tra cùng máy tính phụ trợ nghiệm chứng, cần thiết thời gian khó mà tính ra.

	"Ta tại hữu cơ thuê ngoài công ty, một năm làm hơn hai trăm hoá chất, ở trung tâm, đoán chừng một năm nhiều nhất làm ba cái." Trình Hạo Nam rất có cảm xúc nói đến, có loại làm người hai đời dắt lừa thuê.

	"Kia ở nơi nào công việc, so sánh hợp ngươi ý?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Đương nhiên là đi theo Thẩm lão bản!" Trình Hạo Nam không chút nghĩ ngợi đáp trả, "Ở trung tâm xử lí công việc, từ lộ tuyến thiết kế bắt đầu, từng bước một đạt được mục tiêu sản phẩm, đây mới thật sự là hoá học hữu cơ, chúng ta làm chính là có tư tưởng có linh hồn nghiên cứu khoa học công việc. Bên ngoài bao công ti, chúng ta làm chính là lao động chân tay."

	Hưởng qua ngon ngọt lão Yên hỏi: "C01C hàng mẫu đã ra tới, tổng [tỉ lệ rớt] đạt 25%, cho nên chúng ta nhiệm vụ hoàn thành cáp? Tiếp xuống chính là viết luận văn phát biểu a?"

	Ngay lúc đó C01B làm đến bước này, Thẩm Kỳ để lão Yên viết bài luận văn, phát biểu ra ngoài, sau đó bán mất độc quyền.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Hoá học hữu cơ bộ phận nhiệm vụ hoàn thành, kế tiếp là sinh vật hóa học phương diện công việc."

	"Sinh vật hóa học, dược lý học, đại lý dược động lực học, ta cùng lão Trình không hiểu nhiều lắm a." Lão Yên nói ra hắn cùng Trình Hạo Nam tri thức dự trữ bên trên điểm mù.

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ lão Yên bả vai: "Yên công, lời này của ngươi nói liền rất nghiệp dư, không hiểu sẽ không học? Hai ngươi không phải thạc sĩ trình độ sao, liền chưa từng nghĩ tới đọc cái bác, cho mình nạp cái điện? Sinh hóa tại rất nhiều nơi là tương thông, tương hỗ giao nhau, hai ngươi hoàn toàn có thể đi đọc cái sinh vật hóa học hoặc là dược vật hóa học phương diện tiến sĩ."

	Lão Yên cười cười: "Cái kia, kỳ thật đi, sinh vật hóa học ta cũng hiểu một điểm, dù sao ta là hóa viện học bá, tại hóa học chuyên nghiệp học sinh bên trong, ta sinh vật thành tích là tốt nhất."

	Trình Hạo Nam nói đến: "Dược lý học, đại lý dược động lực học, ta không có hệ thống học qua, nhưng ta trước đó công tác nhà kia thuê ngoài công ty, làm hoá chất đều là dược vật hình thức ban đầu, trên thực tế là không có trải qua chứng nhận phê chuẩn dược vật hàng mẫu. Chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy? Ta cũng hiểu một điểm ha."

	Thẩm Kỳ: "A, hai ngươi thật sự là kỳ tài ngút trời, lập tức liền đã hiểu? Vậy được, hai ngươi cực khổ nữa một chút, đem C01C hoạt tính thí nghiệm cho làm. Hoạt tính thí nghiệm kết quả sau khi đi ra, hai ngươi đem luận văn viết, ai là thông tin tác giả, ai là vừa làm, hai ngươi chính mình thương lượng."

	Lão Yên cùng Trình Hạo Nam đều biết, C01C là một cái trong dự đoán dược vật.

	Đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β cùng nhiều loại tật bệnh tương quan, bao quát bệnh tiểu đường, Alzheimer bệnh, sức miễn dịch tật bệnh, ung thư chờ.

	C01C công dụng, Thẩm Kỳ thiết lập là một loại đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề.

	Kỳ thật Âu Mỹ Nhật nghiên cứu khoa học cơ cấu, y dược công ty, CRo đều có đang nghiên cứu đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề, đã chính thức báo cáo là Thụy Sĩ Novartis công ty nghiên cứu đoàn đội thành quả nghiên cứu.

	Novartis công ty nghiên cứu đoàn đội tại ba năm trước đây báo cáo một cái mới hoá chất CX017721, cái này hoá chất tại Châu Âu lâm sàng thí nghiệm IIB giữa kỳ, đối với Alzheimer bệnh hoạn người có không tệ hiệu quả trị liệu.

	Ba năm qua đi, nhà này Thụy Sĩ chế dược cự đầu nghiên cứu đoàn đội cũng không tiếp tục đưa tin CX017721 tại Châu Âu lâm sàng thí nghiệm III giữa kỳ kết quả, hoặc Hứa Thượng không làm đến lâm sàng thí nghiệm III kỳ, lại hoặc là đang tiến hành, còn có thể thất bại.

	Tại cơ sở nghiên cứu được công nhận điều kiện tiên quyết, khai phát một cái tân dược, từ ban sơ target điểm thiết lập đến dược vật đưa ra thị trường, tốn thời gian ba năm năm là quang đồng dạng tốc độ, tốn thời gian mười năm là vận tốc trung bình.

	Tại cái khác lĩnh vực, xí nghiệp nghiên cứu phát minh đoàn đội thực lực, là rất khó cùng chính quy nghiên cứu khoa học cơ cấu đánh đồng với nhau.

	Duy chỉ có y dược ngành nghề ngoại lệ, quốc tế y dược cự đầu nghiên cứu phát minh đoàn đội bên trong không thiếu Nobel thưởng Đại Ngưu.

	Thẩm Kỳ thiết kế C01C, cũng từ Thụy Sĩ Novartis nghiên cứu đoàn đội thành quả nghiên cứu ở bên trong lấy được nhất định gợi ý.

	Thụy Sĩ đoàn đội ba năm không có động tĩnh, Trung Quốc Yến đại đoàn đội hóa học tổ ba người thì tiếp tục tiến lên.

	C01C đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế hoạt tính là mấu chốt, hoạt tính khảo nghiệm cơ sở dụng cụ thí nghiệm, Thẩm Kỳ trong phòng thí nghiệm đều có.

	"B AKi Kina se-glo phương pháp khảo sát, ai biết?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Cái này ta sẽ, thao tác cơ bản thao tác cơ bản." Trình Hạo Nam xung phong nhận việc, lấy 96 lỗ tấm tại giảm xóc dung dịch bên trong tiến hành khảo thí.

	"Lão Trình, có thể a, cái này sinh động tay năng lực cực mạnh." Lão Yên biến thành quần chúng.

	"Năm năm hữu cơ dân công kiếp sống ít nhiều có chút thu hoạch, ta làm cơ sở nghiên cứu, lộ tuyến thiết kế kém chút hỏa hầu cùng chiều sâu, nhưng ở cụ thể ứng dụng phương diện cùng thao tác thực kỹ thuật bên trên, ta còn là không sai." Trình Hạo Nam dần dần có một chút học giả tự tin, công việc hoàn cảnh, chung quanh tiếp xúc người, đối một người ảnh hưởng không thể bỏ qua.

	Mỗi ngày cùng nghiên cứu khoa học dân công trộn lẫn lên, kia nhiều nhất làm dân công lão đại.

	Cùng có lý tưởng có theo đuổi người cộng sự, nhìn ra xa phong cảnh sẽ càng xa, càng tráng lệ.

	Trình Hạo Nam thuần thục lấy khác biệt nồng độ C01C hàng mẫu DMSo dung dịch, dùng giảm xóc dung dịch pha loãng, tại mỗi lỗ bên trong gia nhập 2uL môi dung dịch, cùng chứa ngọn nguồn vật cùng ATP giảm xóc dịch.

	30 độ C hạ nở 30 phút, dùng Kina se-glo thuốc thử kết thúc môi phản ứng, Trình Hạo Nam một người hoàn thành tất cả thao tác, ghi chép hóa học phát sáng cường độ.

	Cái này sinh động thủ năng lực xác thực rất mạnh, nếu không cũng làm không được hữu cơ thuê ngoài công ty thí nghiệm tổ trưởng.

	"Hoá chất ức chế tác dụng hình thức thông qua môi động lực học thí nghiệm xác định, đồng dạng căn cứ vào hóa học phát sáng pháp tiến hành khảo thí, thông qua phương pháp vẽ, thẳng tắp giao cho y trục, ức chế tề vì ATP cạnh tranh hình, thẳng tắp giao cho x trục, ức chế tề vì không phải ATP cạnh tranh hình. Thông qua thí nghiệm số liệu, chúng ta có thể nhìn thấy, C01C ức chế tác dụng cũng không cùng ATP cạnh tranh, cũng không cùng ngọn nguồn vật cạnh tranh, bởi vậy..." Trình Hạo Nam miệng như treo sông nói một đống, nói đến vị trí then chốt kẹt lại.

	Lại sau này mặt luận thuật, liền lệch dược vật hóa học, Trình Hạo Nam lý luận dự trữ không đủ.

	Thuộc hạ tạm ngừng, lãnh đạo bổ sung, Thẩm Kỳ nói đến: "Ta cho rằng, từ song đếm ngược đồ có thể suy đoán ra, C01C nhưng thật ra là không phải ATP cạnh tranh hình ức chế tề, 2 vị dài mỡ thay thế Benzen cũng Buprofezin loại hoá chất làm một loại mới đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề, còn cần thông qua dược vật hóa học, sinh vật hóa học phương pháp nghiệm chứng, cùng động vật thí nghiệm, lâm sàng thí nghiệm chờ một loạt khảo thí."

	"Càng ở sau thúc đẩy, y dược học sắc thái càng dày đặc, chỉ bằng ba người chúng ta là không giải quyết được. Chúng ta ở trong phòng thí nghiệm công việc đã kết thúc, sửa sang một chút số liệu, bắt đầu viết luận văn đi." Thẩm Kỳ làm ra tiểu kết.

	Nói tới viết luận văn, lão Yên hào hứng cao: "Viết luận văn, ta sở trường nhất."

	Do C01B kinh lịch có biết, viết xong luận văn phát biểu, lại có thể bán độc quyền.

	Nhưng lần này Thẩm Kỳ cũng không vội tại chuyển nhượng nghiên cứu khoa học thành quả, C01B là một cái có khả năng trở thành cai thuốc thuốc hoá chất, mà C01C đối mặt đám người càng thêm rộng khắp, bệnh tiểu đường người bệnh, Alzheimer bệnh hoạn người, sức miễn dịch tật bệnh người bệnh, ung thư người bệnh, nhiều lắm.

	Loại này Benzen cũng Buprofezin loại hoá chất có khả năng cùng Dương Sâm công ty kinh điển sản phẩm phân quá ni, phát triển thành một cái gia tộc, mà lại là một cái càng thêm khổng lồ, ứng dụng mặt càng rộng hệ liệt dược vật gia tộc.

	Làm được Thẩm Kỳ loại này tầng cấp, làm sao lại không phân rõ chính phụ, thấy không rõ một cái nghiên cứu khoa học sản phẩm dự đoán tiền cảnh?

	"C01C không bán, chúng ta tiếp tục mở triển khai phía sau nghiên cứu." Thẩm Kỳ nói đến, trong lòng của hắn có ý tưởng.

	"Lão bản, ngươi vừa rồi cũng đã nói, động vật thí nghiệm, nhiều như vậy kỳ lâm sàng, ba người chúng ta không giải quyết được a?" Lão Yên nghi ngờ nói.

	"Đúng a, cho nên chúng ta muốn đầy đủ lợi dụng ngoại bộ tài nguyên. Chuyện này tạm thời không cần hai ngươi quan tâm, viết luận văn đi thôi, trước chiếm trước học thuật bên trên điểm cao. Thành quả nghiên cứu bày ở nơi này, lúc nào chúng ta có năng lực, liền lúc nào làm phía sau công việc." Thẩm Kỳ an bài xong phòng thí nghiệm công việc, cái này liền rời đi.

	Lão Yên nói với Trình Hạo Nam đến: "Trước đó Thẩm lão bản thiết trí động vật phòng thí nghiệm, chiêu lão Đồ tới làm động vật thí nghiệm viên. Về sau, Thẩm lão bản cải biến sách lược, nói chúng ta chỉ làm lộ tuyến thiết kế, làm thí nghiệm phòng giai đoạn hàng mẫu hợp thành. Hiện tại, Thẩm lão bản lại cải biến sách lược, cái này. . . Lão bản tâm tư, thật là khó mà phỏng đoán."

	"Đại lão chính là như vậy, chờ ngươi làm đại lão, ngươi liền đã hiểu."

	"Nói ngươi thật giống như làm qua đại lão giống như!" 