 695 chương cái kia có thể có một cái sao?

	 

	Gió bấc cái kia thổi, bông tuyết cái kia phiêu.

	Ngoài trời tuyết lớn đầy trời, trong phòng hơi ấm rất đủ.

	Yến đại số viện số luận dạy nghiên văn phòng, Thẩm Nặc Phỉ tại pha lê bên trên a một hơi, linh xảo ngón tay vẽ ra xuyên trạng đồ án: "Mụ mụ, trong bụng ta có băng đường hồ lô sao?"

	Âu Diệp lắc đầu: "Đương nhiên không có."

	Thẩm Nặc Phỉ nháy mắt mấy cái, mong đợi hỏi thăm: "Cái kia có thể có một cái sao?"

	Phốc ~

	Trong văn phòng đám người vui không ngậm miệng được.

	Âu Diệp nhéo nhéo Thẩm Nặc Phỉ khuôn mặt, nàng cũng cười: "Ngươi cái tiểu nha đầu, sáo lộ thế nào nhiều như vậy? Học với ai?"

	"Hì hì." Thẩm Nặc Phỉ nhếch miệng ha ha cười, nàng muốn ăn băng đường hồ lô, nghe nói tuyết lớn cùng băng đường hồ lô xứng nhất đâu.

	"Nặc Phỉ chờ lấy, ta đi cấp ngươi mua băng đường hồ lô." Tiểu Hoàng nắm lên hắn áo lông, chuẩn bị đi ra ngoài.

	Thẩm Nặc Phỉ báo một trong cười: "Ừm ân, tạ ơn Hoàng thúc thúc."

	Số viện đang học tiến sĩ nghiên cứu sinh Tiểu Hoàng biểu thị kháng nghị: "Nặc Phỉ, ta không phải thúc thúc, ta là ca của ngươi!"

	Thẩm Nặc Phỉ nói đến: "Thế nhưng là ngươi gọi ta mụ mụ gọi lá cây tỷ, vậy ta liền muốn gọi ngươi Hoàng thúc thúc nha."

	"Ngươi cái tiểu cơ linh quỷ, nói thật đúng là có lý!" Tiểu Hoàng không phản bác được, cái này liền ra ngoài mua băng đường hồ lô.

	Thí nghiệm nhị tiểu thả nghỉ đông, Thúy Bình a di hai ngày này về nhà làm việc, thế là Âu Diệp mang Nặc Phỉ đi vào số viện, một bên công việc, một bên mang em bé.

	Bên ngoài thật lạnh, mang thai ba tháng Âu Diệp đi ra ngoài mua băng đường hồ lô không tiện lắm, hiểu chuyện Tiểu Hoàng chủ động làm thay.

	Số viện số luận phòng giảng dạy trước chủ nhiệm lão Vương nguyên nhân tuyến tiền liệt tật bệnh trường kỳ nằm viện, hắn bị điều động đến cái khác cương vị, tạm giữ chức một năm nửa năm về sau có lẽ liền muốn xử lý về hưu.

	Âu Diệp không thể tranh cãi tấn thăng làm số luận phòng giảng dạy chủ nhiệm, nàng ung dung không vội tổ chức lấy phòng giảng dạy tết xuân trước ngày nghỉ các hạng an bài công việc.

	Hoạn tuyến tiền liệt tật bệnh nam tính càng ngày càng nhiều, toàn cầu hàng năm có vượt qua 1 triệu tên nam tính chết bởi tuyến tiền liệt ung thư.

	Tiểu Hoàng giáo viên hướng dẫn luận án tiến sĩ lão Vương đã vô pháp chiến đấu tại toán học một tuyến công việc trên cương vị, Tiểu Hoàng thuận lý thành chương, được như nguyện quy thuận đến Âu Diệp dưới trướng. Dù sao Âu Diệp tại trên sinh lý vĩnh viễn không có khả năng ly hoạn tuyến tiền liệt tật bệnh.

	Tiểu Hoàng rất nhanh mua về băng đường hồ lô, Thẩm Nặc Phỉ vui vẻ bắt đầu ăn.

	"Nặc Phỉ, ngươi ngày mai là muốn tham gia nghênh xuân chén đấu bán kết sao?" Tiểu Hoàng hỏi.

	Thẩm Nặc Phỉ gật gật đầu: "Đúng vậy a."

	"Vậy ngươi Hoàng thúc thúc cho ngươi áp mấy đạo đề." Tiểu Hoàng vén tay áo lên, nhìn qua so Thẩm Nặc Phỉ càng tích cực.

	"Uy, Tiểu Hoàng, ngươi đọc tiểu học lúc tham gia qua nghênh xuân chén?" Một vị hơn ba mươi tuổi đồng sự lão Hạ hỏi.

	Tiểu Hoàng đáp: "Ta không có tham gia qua nghênh xuân chén, nhưng ta học trung học sinh thời lấy được CMo nước quyết kim bài."

	Lão Hạ hỏi lại: "Căn phòng làm việc này bên trong người, ai không có cầm qua CMo kim bài? Năm đó ta còn tiến vào áo số đội tuyển quốc gia tập huấn danh sách lớn đâu, đáng tiếc a, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể đi iMo đấu trường vì nước làm vẻ vang."

	Âu Diệp nhấc tay: "Báo cáo tổ chức, ta không có cầm qua CMo kim bài, ta cầm là ngân bài, may mắn tiến vào năm đó Yến đại kim thu doanh, lại may mắn cử đi Yến đại số viện."

	Lão Hạ cảm thấy ngoài ý muốn, lập tức nói đến: "Âu chủ nhiệm ngân bài hàm kim lượng, càng hơn kim bài."

	"Lão Hạ, quá mức, quá rõ ràng nha." Âu Diệp nở nụ cười.

	"Ta ý tứ, ta không chỉ có tham gia qua CMo, ta còn tại bốn năm năm lớp sáu lúc liên tục tham gia qua ba giới nghênh xuân chén, tại tiểu học toán học thi đua phương diện, ta hẳn là nhất có kinh nghiệm a? Tới tới tới, ta đến cùng Nặc Phỉ áp mấy đạo đề." Lão Hạ nhiệt tình mười phần.

	Tiểu Hoàng cũng không chịu phục: "Lão Hạ, ngươi đọc tiểu học vậy cũng là rất nhiều năm trước sự tình, hiện nay tiểu học toán học thi đua đề kho, đã sớm đổi mới mấy luân! Ta là không có tham gia qua nghênh xuân chén, nhưng ta một mực chú ý mấy năm gần đây nghênh xuân chén, tới tới tới, vẫn là để ta tới cấp cho Nặc Phỉ áp đề đi."

	Vì tranh đoạt Thẩm Nặc Phỉ áp đề quyền, lão Hạ cùng Tiểu Hoàng rùm beng.

	Hai người không ai nhường ai, thế là các áp các đề, cũng đánh cược, ai áp đề xác suất trúng thấp, ai mời số luận phòng giảng dạy toàn viên ăn tiệc.

	Mỗi người gia đình bối cảnh, hoàn cảnh lớn lên khác biệt.

	Yến đại số luận phòng giảng dạy, là Thẩm Nặc Phỉ hoàn cảnh lớn lên bên trong một cái tràng cảnh.

	Nương theo Thẩm Nặc Phỉ trưởng thành người, ngoại trừ cha mẹ của nàng, còn có Tiểu Hoàng, lão Hạ chờ CMo kim bài tuyển thủ.

	Thẩm Nặc Phỉ thụ giáo dục hoàn cảnh, có thể nói tập chúng gia sở trường.

	Tiểu Hoàng áp mười đạo đề, lão Hạ cũng áp mười đạo đề.

	Làm mẫu thân, Âu Diệp há có thể thờ ơ, nàng đồng dạng áp mười đạo đề.

	Tăng thêm Thẩm Kỳ áp mười đạo đề, nhị tiểu cây lựu toán học ban chỉ đạo lão sư áp mười đạo đề, Thẩm Nặc Phỉ đi tới nghênh xuân chén đấu bán kết lớp năm tổ trường thi.

	Cùng đấu vòng loại tất cả đều là lựa chọn cơ thi khác biệt, đấu bán kết là thi viết, không có lựa chọn.

	Thẩm Nặc Phỉ chỗ trong phòng học ngồi hai mươi bốn học sinh, trong đó 11~12 tuổi tuổi trẻ học sinh có hai mươi người, 7~10 tuổi tuổi trẻ ba người, 5~6 tuổi tuổi trẻ một người.

	Tại cái nào đó ngành học lĩnh vực thể hiện ra siêu việt người đồng lứa trình độ hài tử số lượng cũng không ít, 10 tuổi trở xuống hài tử tới tham gia lớp năm tổ nghênh xuân chén đấu bán kết, bọn hắn tại toán học bên trên thực lực siêu việt10 tuổi trở xuống những hài tử khác.

	Lão sư giám khảo cũng không cảm thấy kinh ngạc, ở chỗ này tham gia đấu bán kết học sinh bất luận tuổi tác, đối xử như nhau.

	Cầm tới bài thi, trước tiên đem toàn quyển từ đầu tới đuôi nhìn một lần... Đây là ba ba mụ mụ căn dặn, Thẩm Nặc Phỉ nhớ kỹ trong lòng.

	Xem hoàn toàn quyển, Thẩm Nặc Phỉ tốt ngạc nhiên.

	Nha!

	Nha nha nha!

	Những đề mục này, rất quen thuộc đâu!

	Đề thứ nhất, gia gia, nãi nãi tại ngân hàng tiền tiết kiệm chung 9600 nguyên, nếu như hai người phân biệt lấy ra chính mình tiền tiết kiệm 40%, lại từ gia gia tiền tiết kiệm bên trong lấy ra 120 nguyên cho nãi nãi, lúc này gia gia, nãi nãi tiền bằng nhau, như vậy nãi nãi tiền tiết kiệm là _____.

	Thẩm Nặc Phỉ rất nhanh liên tưởng tới Hoàng thúc thúc ra cái kia đạo đề, cái kia đạo đề là ba ba mụ mụ tiền tiết kiệm18000 nguyên, trải qua một phen lấy tiền thao tác về sau, ba ba cùng mụ mụ tiền bằng nhau, hỏi mụ mụ cất bao nhiêu tiền.

	Không quan tâm là gia gia nãi nãi vẫn là ba ba mụ mụ, giải đề nguyên lý là giống nhau, liệt phương trình liền tốt nha.

	Không cần một phút đồng hồ, Thẩm Nặc Phỉ tại bản nháp trên giấy tính ra kết quả, nãi nãi tiền tiết kiệm là 3000 nguyên, sau đó đem cái số này lấp nhập bài thi bài thi chỗ.

	Đương nhiên, đề thứ nhất là làm nóng người đề, đề cho điểm, tương đối đơn giản.

	Cho dù Hoàng thúc thúc không có áp trúng cái này đề, Thẩm Nặc Phỉ cũng có thể sử dụng phương pháp chính xác cầu ra đáp án chính xác, đơn giản chính là dùng nhiều chút thời gian thôi.

	Đề thứ hai, cùng Hạ thúc thúc áp đề so sánh cùng loại.

	Thứ ba đề, cái này không phải liền là Lưu lão sư ra đề a?

	Thứ tư đề, mụ mụ cho ta nói qua đây này!

	Thứ năm đề, cái này đề cùng ba ba ra đề cơ hồ giống nhau như đúc, khác biệt chỉ là tiểu Minh, tiểu Hồng đổi thành Lý Lôi, Hàn Mai Mai.

	Thứ sáu đề...

	Thẩm Nặc Phỉ thật nhanh cho ra đáp án, nàng mơ hồ cảm giác được, sau lưng nàng áp đề đoàn đội quá lợi hại nha!

	Tại cái này kinh khủng như vậy áp đề đoàn đội chỉ đạo dưới, chỉ cần không phải thằng ngốc, đổi ai đến đều có thể cầm max điểm a!

	Nhưng Thẩm Nặc Phỉ đồng thời cảm giác được một tia như như không cảm giác mất mát, cái này không giống như là nàng tại tham gia toán học thi đua, càng giống là ba ba mụ mụ của nàng, nàng cây lựu toán học ban chỉ đạo lão sư, nàng Hoàng thúc thúc Hạ thúc thúc tại tham gia thi đua a. 