 146 chương mới mạch suy nghĩ

	 

	Toán học thực lực xếp hạng cả nước đệ nhất Yến đại viện toán học có được 7 tên Trung Khoa viện viện sĩ, vừa vặn tương đương Chiết Đại toàn trường Trung Khoa viện viện sĩ số lượng tổng cộng.

	Vì tốt hơn cùng quốc tế nối tiếp, Yến đại viện toán học thuê Elilas - Stern, Peter Lax hai vị Giải thưởng Wolf  người đoạt giải làm khách tọa giáo sư.

	Trong đó Stern danh khí càng lớn, Đào Triết Hiên bái hắn làm thầy, đồng thời trò giỏi hơn thầy, Đào Triết Hiên lấy được Fields thưởng.

	Hai vị nước Mỹ lão gia tử thường xuyên đến Yến đại giảng bài, hai người bọn họ cũng coi là quốc tế toán học giới đương đại ngưu nhân.

	Viện toán học là cái khổng lồ cơ cấu, đảng công đoàn, học sinh xử lý, trường học uỷ ban, học vị uỷ ban chờ chức năng đơn vị đều có thiết trí.

	Tại học thuật phương diện, lấy viện toán học toán học nghiên cứu vì trung tâm hạch tâm, uông viện sĩ vì sở trưởng, tọa trấn chỉ huy tuyến ngoài cùng lớp số học đề nghiên cứu hạng mục.

	Năm cái hệ các thiết hệ chủ nhiệm một, Phó chủ nhiệm một đến hai tên, các nghiên cứu phương hướng phòng giảng dạy chủ nhiệm một số tên. Bọn hắn gánh chịu trường học nhiệm vụ đồng thời cũng phụ trách đầu đề nghiên cứu, nơi này là tuổi trẻ toán học nhân tài cái nôi.

	Viện toán học học thuật chiến tuyến một cái khác khối trận địa không thể coi thường, đã  « toán học đạo báo » ban biên tập.

	 « toán học đạo báo » là quốc gia hạch tâm tập san, iF là 0. 502, toàn Trung Quốc chỉ có hai nhà toán học tập san iF vượt qua 0.5, một nhà khác là Trung Khoa viện  « Acta Mathematica Sinica ».

	Làm trong nước số một số hai toán học tập san,  « toán học đạo báo » nhiệm vụ tuyệt không phải cách mỗi hai tháng ra hai quyển toán học sách báo, một bản A tập, một bản B tập, mỗi tập bao hàm 15-20 bài toán học luận văn.

	 « toán học đạo báo » trọng yếu hơn nhiệm vụ là, trước tiên thu thập quốc tế trong nước toán học tin tức động thái, vị kia Đại Ngưu phát luận văn, vị kia tiểu Ngưu ở nơi nào làm cái Speaker, giảng thứ gì hạch tâm nội dung các loại.

	Thu tập được đại lượng học thuật tin tức về sau,  « toán học đạo báo » ban biên tập muốn tiến hành xâm nhập phân tích, quốc tế toán học giới lưu hành nhất nghiên cứu phương hướng là cái gì, nào đầu đề có quốc tế hóa giá trị nghiên cứu chờ một chút, cũng hướng trong nội viện chủ quản học thuật lãnh đạo kịp thời phản hồi, câu thông, định ra Yến đại viện toán học bên trong trường kỳ học thuật quy hoạch.

	Toàn cầu tin tức hóa thời đại, buồn bực đầu làm nghiên cứu khoa học phương thức sớm đã bị đào thải,  « toán học đạo báo » ban biên tập mỗi thời mỗi khắc đều đang chăm chú trong ngoài nước toán học động thái, cái này so với bọn hắn một năm ra 12 bản tập san công việc càng có giá trị.

	Niên Thụy Minh số tuổi không lớn, bốn mươi tuổi ra mặt, hắn là  « toán học đạo báo » chủ biên, trong nước trứ danh toán học chuyên gia, danh hiệu một nhóm lớn, Trường Giang đặc biệt mời giáo sư, Trung tổ bộ "Vạn người kế hoạch" hàng trăm vạn công trình lĩnh quân nhân tài, bộ phận nhân sự "Thế kỷ mới hàng trăm vạn người mới công trình" cấp quốc gia nhân tuyển, kiệt xuất thanh niên quỹ ngân sách người đoạt giải các loại.

	 « toán học đạo báo » danh dự chủ biên là văn viện sĩ, lão gia tử ngẫu nhiên đến ban biên tập dạo chơi, hắn hoàn toàn tín nhiệm Niên Thụy Minh năng lực làm việc cùng học thuật trình độ, Niên Thụy Minh là văn viện sĩ đệ tử đắc ý, tốt nghiệp ở Yến đại ngành toán học.

	Niên chủ biên pha ly trà, điểm bên trên một cây điểm năm Trung Nam Hải, đọc qua mới nhất đồng thời trong ngoài nước chủ lưu toán học tập san.

	Trung Nam Hải đại khái là Yến đại viện toán học chỉ định thuốc lá thơm nhãn hiệu, lên tới viện sĩ, xuống đến nghiên cứu viên, đều rút loại này khói.

	Vật lý học viện, hóa học viện, máy tính học viện hút thuốc lá hơi đắt một chút, Trung Hoa, gói thuốc lá, Hoàng Hạc lâu cái gì đều có.

	Số, vật, hóa, tính cái này tứ đại học viện gánh chịu Yến đại hạch tâm nhất học thuật công việc nghiên cứu, nghiên cứu học vấn làm được chỗ sâu kia nhất định phải hút thuốc, không hút thuốc lá không có linh cảm a.

	Niên Thụy Minh hút thuốc, đầu tiên lật xem trong nước tứ đại toán học tập san bên trong ba quyển,  « toán học đạo báo » cũng không cần nhìn, hắn chính là chủ biên, không thể quen thuộc hơn được.

	Sau đó, Niên Thụy Minh nhanh chóng xem trong nước thê đội thứ hai toán học hạch tâm tập san, ào ào ào, hắn thật nhanh lật qua lật lại tạp chí, đọc nhanh như gió.

	Nhìn như cưỡi ngựa xem hoa nhanh lãm, trí nhớ kinh người Niên chủ biên lại nhớ kỹ một cái tên.

	Mới nhất đồng thời  « toán học nghiên cứu báo »,  « toán học mới san »,  « đại số tạp chí » bên trên, đều có cùng một vị tác giả danh tự, Thẩm Kỳ, vị tác giả này liên hệ địa chỉ là "Yến đại số học khoa học học viện ngành toán học - thủ đô" .

	Niên Thụy Minh tra một chút viện toán học học sinh hồ sơ, Thẩm Kỳ, ngành toán học sinh viên đại học năm nhất, chiêu sinh đường tắt: Toán học thi đua cử đi.

	"A, Thẩm Kỳ, chính là cái kia iMo max điểm huy chương vàng tuyển thủ." Niên Thụy Minh trí nhớ tốt, một hai năm trước sự tình, lập tức liền nhớ lại.

	"Ta hệ người học sinh này rất thích viết luận văn, trong một tháng phát tam thiên hạch tâm tập san luận văn, hắn đại nhất bên trên đều không có đọc xong, rất có tiềm lực nha." Niên Thụy Minh đối Thẩm Kỳ càng ngày càng cảm thấy hứng thú, kỳ thật Thẩm Kỳ có bốn bài luận văn trong vòng một tháng bị đăng ra, còn có bài phổ san luận văn.

	Nhưng trong nước toán học phổ san không vào được Niên chủ biên pháp nhãn, hắn coi là Thẩm Kỳ trong một tháng phát tam thiên luận văn.

	Đương nhiên, trong một tháng liên phát tam thiên chuyên nghiệp toán học luận văn, loại này sản xuất lượng cũng khá kinh người.

	"Cái này Thẩm Kỳ, làm sao không hướng chúng ta  « toán học đạo báo » gửi bản thảo đâu?" Niên Thụy Minh cầm cặp công văn, rời đi ban biên tập họp đi, hắn nghiệp vụ rất bận rộn, chú ý một vị sinh viên đại học năm nhất xem như tranh thủ lúc rảnh rỗi. Niên chủ biên tuyệt sẽ không đối một vị sinh viên năm nhất nói, tiểu hỏa tử ngươi rất tuyệt, nhanh cho chúng ta  « toán học đạo báo » ném luận văn.

	Niên Thụy Minh rời đi sau rất không bao lâu,  « toán học đạo báo » một vị biên tập phát ra một phong email:

	"Thẩm Kỳ ngươi tốt, ngươi luận văn  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » đã tiến vào đồng hành giám khảo khâu, mời căn cứ đồng hành chuyên gia ý kiến sửa chữa ngươi luận văn, cũng đem sửa chữa sau luận văn thượng truyền đến ta san gửi bản thảo hệ thống..."

	Cùng lúc đó, Thẩm Kỳ ở bên ngoài trường quán cà phê mời Âu Diệp uống nước sôi để nguội, hai người bọn họ là nhà này quán cà phê khách quen, làm ViP tạp, hưởng thụ cao cấp ViP hội viên chiết khấu ưu đãi.

	Quán cà phê hoàn cảnh không sai, đặt vào thư giãn du dương Saxophone âm nhạc, wiFi tốc độ đường truyền siêu nhanh.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp ngồi tại cố định số 3 ghế dài, một người một bộ laptop, ưu nhã uống vào sang quý nhất nước sôi để nguội.

	"Thật là khó." Âu Diệp nói đến, nàng đang nghiên cứu đầu đề là  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích ».

	Tết nguyên đán trước đó, Thẩm Kỳ để Âu Diệp nghiên cứu cái này đầu đề, nhìn có thể hay không tìm tới một loại thậm chí nhiều loại mới phương pháp giải quyết.

	Một loại mới giải pháp liền có thể hình thành một phần luận văn mới, nhiều loại mới giải pháp liền có thể hình thành nhiều bài luận văn mới. Xoát thôi, có thể kình xoát.

	"Nhưng ta tìm được manh mối." Âu Diệp thao tác bản bút ký của mình máy tính, mở ra một cái LaTeX văn kiện cho Thẩm Kỳ nhìn.

	Âu Diệp phần này văn kiện cung cấp một loại mới mạch suy nghĩ, chủ quan chính là, như {xk}? Ω? R^n là do phép tính sinh ra điểm liệt, thì có thể tìm tới {xk} mỗi cái cực hạn điểm nghiêm ngặt bổ sung điều kiện.

	Thẩm Kỳ chăm chú thẩm duyệt, ra kết luận: "Âu Diệp như ngươi loại này mạch suy nghĩ phương hướng là chính xác, nhưng vẫn là nửa thành phẩm, ta liền hỏi ngươi, như thế nào chứng minh danh sách {Φxl(k+1)} đối tất cả k không phải là tăng?"

	"Thật là khó a." Âu Diệp lắc đầu, không biết.

	"Ta diễn hai nơi làm cho ngươi đầu đề, có thể không khó sao? Quá đơn giản chính là xem thường ngươi." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Vậy ngươi giúp ta chứng minh?" Âu Diệp đưa ra thỉnh cầu.

	"Âu Diệp ngươi sao có thể dạng này, gặp được khó khăn liền lùi bước? Tuyệt đối không nên biết khó mà lui, nhất định phải vượt khó tiến lên." Kỳ thật Thẩm Kỳ trong thời gian ngắn cũng chưa nghĩ ra nên như thế nào chứng minh, hắn nói đến: "Loại này mới mạch suy nghĩ cùng hạch tâm chứng minh trình tự, Âu Diệp ngươi suy nghĩ lại một chút, ta rất bận rộn, còn muốn làm Lỗ giáo sư đầu đề, cái kia đầu đề càng khó."

	"Nha." Âu Diệp gật gật đầu, hoán đổi một phần khác văn kiện cho Thẩm Kỳ nhìn, đây là nàng nghiên cứu ra loại thứ hai mạch suy nghĩ, đương nhiên, cũng là bán thành phẩm.

	"A, {xk} chí ít có một cái cực hạn điểm là ổn định điểm... Cái này đáng tin cậy, Âu Diệp ý nghĩ của ngươi rất sinh động nha, ngắn ngủi 1-2 tuần bên trong, thế mà nghĩ ra hai loại phương pháp khác nhau. Loại thứ hai không khó thao tác, căn cứ cục bộ lợi phổ hi tỳ tính liên tục, đồng giá tại tồn tại một cái hằng số... Được rồi, ta viết đi." Thẩm Kỳ cầm qua Âu Diệp máy tính, ba ba treo lên chữ đến, cùng mấy cái hắn cho rằng hạch tâm toán học tư thế.

	"Giải quyết." Mấy phút đồng hồ sau, Thẩm Kỳ đem máy tính trả lại Âu Diệp: "Xem hiểu không có? Cứ dựa theo ta suy luận Logic, kết hợp ngươi giai đoạn trước phân tích tính toán, chỉnh hợp chải vuốt một chút, loại phương pháp thứ hai liền hoàn thiện, ngươi có thể ra bài luận văn mới."

	"Liên hợp kí tên?" Âu Diệp hỏi.

	"Cái này đầu đề ta đều diễn hai nơi cho ngươi, đương nhiên là ngươi một mình kí tên." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Liên hợp kí tên." Âu Diệp phi thường kiên trì.

	"Hài tử, một ngày nào đó ngươi phải học sẽ độc lập." Thẩm Kỳ vỗ tay phát ra tiếng, hô phục vụ viên tới tiếp theo nước sôi để nguội.

	Tiếp theo một chén nước sôi để nguội, Thẩm Kỳ đồng ý Âu Diệp đề nghị: "Vậy được đi, liên hợp kí tên."

	Hắn không dám cự tuyệt Âu Diệp, nếu không Âu Diệp lại cái này ở ngay trước mặt hắn uống thuốc đi.

	Đinh!

	Nhưng vào lúc này, Thẩm Kỳ máy tính phát ra một tiếng thanh thúy thanh âm nhắc nhở, ngài có bưu kiện mới.

	Thẩm Kỳ ấn mở bưu kiện mới: "Quá tốt rồi,  « toán học đạo báo » biên tập cuối cùng gửi thư, ta thiên thứ năm luận văn tiến vào đồng hành giám khảo khâu! Có thể trở về nhà qua cái tốt năm đi."

	"Chúc mừng ngươi." Âu Diệp phát tới điện mừng.

	"A , chờ một chút, cái này cái gì rắm chó chuyên gia, đơn giản nói hươu nói vượn a!" Thẩm Kỳ chính vui vẻ đây, kết quả ấn mở phụ kiện chuyên gia ý kiến một nhìn, trợn tròn mắt. 