 241 chương không trải qua mưa gió, như thế nào gặp cầu vồng

	 

	"Mười phần tiếc nuối, Thẩm Kỳ, ta cho rằng bản này Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) đưa đẩy công thức luận văn, đầu cho  « Annals of Mathematics », đơn giản là bị lần nữa cự tuyệt mà thôi." Muller giáo sư sắc mặt ngưng trọng nói đến.

	"Muller giáo sư, ta tại bản này luận văn bên trong sử dụng toán học kỹ xảo, cao hơn ta hoàn thành Walsh phỏng đoán chứng minh ngày đó."

	"Nếu như ngươi kiên trì đưa đến  « Annals of Mathematics », ta cũng không phản đối. Nếu như  « Annals of Mathematics » thu nhận sử dụng ngươi luận văn, ta sẽ vì ngươi thanh toán trang bìa phí. Chúc ngươi may mắn." Muller giáo sư nói đến.

	"Như vậy chi tiết đâu, Muller giáo sư, chi tiết là cái gì? Ta đến tột cùng sai tại chỗ nào?"

	"Trên lý luận ζ(2n+1) có thể biểu thị vì Pi^2n-1 có lý bội số cùng 2 cái thu liễm tương đối nhanh đẳng cấp tổng cộng, không sai, ta tán đồng ngươi đẳng cấp suy luận pháp, nhưng là, ta cũng không nhìn thấy ta muốn thấy đến đồ vật. Một lần nữa tính một lần nhất trí thu liễm tính a Thẩm Kỳ, có lẽ ngươi sẽ tìm được ngươi chân chính vấn đề."

	"Được rồi, ta sẽ lần nữa tính toán nghiệm chứng. Muller giáo sư, liên quan tới ta orbifold đầu đề luận văn đâu?"

	"Bản này orbifold luận văn trước đặt ở ta chỗ này, ta cần cẩn thận nghiên cứu, tạm thời không cách nào cho ra đánh giá."

	Muller giáo sư phủ định Thẩm Kỳ một phần luận văn, một cái khác bài còn chờ tiến một bước nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ dùng một tuần lễ hiệu đính  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề ».

	Hắn sắp nôn, vừa nhìn thấy Riemann người này tên cùng cùng người này danh tướng nhốt công thức, suy đoán, Thẩm Kỳ liền muốn nôn.

	Ọe!

	Oa!

	Thẩm Kỳ nhịn không được phun ra.

	Chua xót dưa leo, lá rau cái gì hỗn tạp cùng một chỗ, nhìn qua vẫn rất mới mẻ.

	"Ghê tởm Riemann."

	Thẩm Kỳ lẩm bẩm, quét sạch trên sàn nhà nôn.

	Muller giáo sư từ đầu đến cuối không đồng ý Thẩm Kỳ liên quan tới Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề, sử dụng đẳng cấp suy luận pháp đạt được đưa đẩy công thức bản này luận văn. Tại cùng một cái vấn đề bên trên, Muller giáo sư lần này cùng Mary đứng chung với nhau.

	Cũng có tin tức tốt, Muller đồng ý Thẩm Kỳ tại orbifold bản này luận văn bên trong luận chứng.

	Thẩm Kỳ kiên trì cho là mình đối với Riemann phỏng đoán lý giải sẽ không sai.

	"Riemann khiến cho ta nôn mửa, cho nên ta nhất định phải tìm hắn đòi một lời giải thích."

	Thế nhân đều say ta độc tỉnh, Thẩm Kỳ cùng hắn sau cùng quật cường, đem  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » bản này luận văn đơn phương sửa chữa bản, lần nữa đưa đến  « Annals of Mathematics ».

	Tác giả chỉ có Thẩm Kỳ một vị, hắn một mình gánh chịu hết thảy.

	 «orbifold cơ bản nhóm đến khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi » bản này luận văn, Thẩm Kỳ ném  « Acta Mathematica Sinica », phần này tập san là người Thụy Điển chủ sự, đồng dạng là tứ đại tập san một trong.

	Đi vào Princeton về sau, Thẩm Kỳ tại tứ đại tập san bên trong ba nhà đầu luận văn, trong đó  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » bị  « tạp chí toán học Mỹ » thu nhận sử dụng, chính là bản này luận văn làm Thẩm Kỳ tại trung mỹ toán học giới bộc lộ tài năng.

	 « Annals of Mathematics » đã cự qua Thẩm Kỳ một lần.

	Thẩm Kỳ chưa cùng  « Acta Mathematica Sinica » đã từng quen biết.

	Tứ đại tập san bên trong còn lại cuối cùng một nhà là Đức quốc nhân chủ làm  « toán học phát minh », Thẩm Kỳ tạm thời không có tốt idea lại viết một phần cao chất lượng luận văn ném đi  « toán học phát minh ».

	Chờ đợi  « Annals of Mathematics »,  « Acta Mathematica Sinica » thẩm bản thảo trong khoảng thời gian này, Thẩm Kỳ tập trung tinh lực nghiên cứu Riemann phỏng đoán, hắn tra duyệt hải lượng văn hiến, từ Riemann bản nhân đến Hadamard, từ Hardy đến Ramanujan, lại đến trước mắt còn sống Đại Ngưu luận văn, học thuật chuyên.

	Hilbert từng nói qua: "Nếu như ta một trăm năm sau phục sinh, ta mở mắt sau vấn đề thứ nhất sẽ là, Riemann phỏng đoán đã giải quyết chưa?"

	Hoa La Canh lão sư, nước Anh toán học đại sư Hardy cả đời tận sức tại Riemann phỏng đoán chứng minh, Hardy là dám tại Thượng Đế làm đấu tranh nam nhân, nhưng hắn vẫn chưa thể chiến thắng Riemann.

	Hardy trước khi lâm chung nói đến, hắn trong cuộc đời tiếc nuối nhất sự tình chính là không thể chứng minh Riemann phỏng đoán.

	Hoa La Canh tiên sinh đồng dạng là một vị phân tích số luận đại sư, hắn cùng Ramanujan là sư huynh đệ, tại Cambridge đọc sách lúc đều bái Hardy vi sư.

	Hoa La Canh tiên sinh tại số nguyên tố phân bố cùng ca đoán các phương diện làm ra đột xuất cống hiến, Trần Cảnh Nhuận là đệ tử đắc ý của hắn.

	Hilbert tại năm 1900 lần kia ngàn năm trên đại hội làm ra qua một cái trứ danh tiên đoán: "Ta quan tâm nhất là đếm ba tiếng học vấn đề, Riemann phỏng đoán, Fermat đại định lý, a^β phỏng đoán. Riemann phỏng đoán có hi vọng tại năm mươi năm bên trong giải quyết, Fermat đại định lý có hi vọng tại tám mươi năm bên trong giải quyết. Mà a^β phỏng đoán vĩnh viễn vượt ra khỏi nhà toán học năng lực, nó không cách nào được giải quyết."

	Sự tình phát triển cùng Hilbert minh chủ đoán trước vừa vặn tương phản, a^β phỏng đoán tại năm 1934 bị T. Schneider chứng minh, Fermat đại định lý tại năm 1995 bị Andrew - Wales chứng minh, Riemann phỏng đoán đến nay không người hoàn thành chứng minh.

	Riemann phỏng đoán đến tột cùng có dạng gì ma lực cùng giá trị, hơn một trăm năm tới khiến cho rất nhiều toán học đại sư vì nó mê muội?

	Toán học giới phổ biến cho rằng, từ Riemann phỏng đoán xuất phát, đã chứng minh rất nhiều thú vị kết luận, bọn chúng lẫn nhau không mâu thuẫn, xa trội hơn được chứng minh vô điều kiện kết quả.

	Trọng yếu hơn là, cá biệt suy luận về sau bị vô điều kiện chứng minh, dạng này từ Riemann phỏng đoán lấy được kết quả cũng liền vì một vấn đề này nghiên cứu chỉ ra phương hướng. Đây chính là Riemann phỏng đoán trọng yếu giá trị.

	Dốc lòng nghiên cứu Riemann phỏng đoán trong khoảng thời gian này, Thẩm Kỳ thỉnh thoảng buồn nôn muốn ói, không muốn ăn, choáng váng, đồng hồ sinh học hỗn loạn.

	"Như RH thành lập, thì làm 1 ╱ 2δ2 lúc, có... Ọe, oa!"

	Thẩm Kỳ lại nôn.

	Quét sạch xong nhà trọ sàn nhà, Thẩm Kỳ đem thùng rác đặt ở bên người, tiếp tục nghiên cứu logζ(s) tại nửa mặt phẳng δ&gt;1 ╱ 2 bên trong chính bên cạnh, s=1 là nó đối số điểm tựa vấn đề.

	"Oa!"

	Lần này Thẩm Kỳ không có nôn trên sàn nhà, toàn nôn tại trong thùng rác.

	"Nếu như không cách nào chứng minh Riemann phỏng đoán, ta liền, ta liền... !"

	Thẩm Kỳ giết đỏ cả mắt, mỗi ngày chỉ nghiên cứu một vấn đề, mà vấn đề này nhưng thủy chung tìm không thấy mấu chốt nhất cái kia phá đề điểm.

	Đổi ai ai nôn.

	 « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » lần nữa gửi bản thảo cho  « Annals of Mathematics » sau nửa tháng, Thẩm Kỳ tao ngộ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương đả kích.

	"Thẩm Kỳ tiên sinh, liền  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » cái này đầu đề, hi vọng ngươi hoàn toàn suy nghĩ kỹ càng vấn đề bản chất, lại cho chúng ta gửi bản thảo. Đây là lần thứ hai, chúng ta không hi vọng nhìn thấy lần thứ ba, tạ ơn, Chúc ngươi may mắn."

	Đây là  « Annals of Mathematics » biên tập bưu kiện trả lời chắc chắn, lần này ngay cả thẩm bản thảo người giám khảo ý kiến đều không có phụ bên trên.

	Oa!

	Oa oa!

	Thẩm Kỳ xông vào phòng vệ sinh ôm bồn cầu cuồng thổ, nôn đến không có bất kỳ cái gì đồ ăn cặn bã có thể nôn, chỉ còn nước chua róc rách chảy ra.

	 « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » bản này luận văn, Thẩm Kỳ cho là hắn không có khả năng sai, bản này luận văn bị đồng hành chuyên gia tán thành, đối với hắn đến tiếp sau hoàn toàn chứng minh Riemann phỏng đoán nổi lên phi thường mấu chốt làm nền tác dụng.

	Nhưng mà sự thật rất tàn khốc, liền ngay cả Thẩm Kỳ công tác chuẩn bị chuyên gia đều không đồng ý, càng đừng nói đao thật thương thật cùng RH cương chính mặt.

	Thẩm Kỳ bệnh, nằm trên giường không nổi.

	Hắn chưa từng bệnh nghiêm trọng như vậy. 