 361 chương khả năng giúp đỡ liền giúp một chút

	Tại mới nhất đồng thời toàn cầu toán học chuyên nghiệp xếp hạng trên bảng, Princeton lần nữa thu hoạch được thứ nhất, Trường Sư phạm Paris lấy yếu ớt thế yếu khuất tại thứ hai.

	Yến đại cùng Minnesota song thành phân hiệu đặt song song người thứ mười lăm, xếp tại trước mặt bọn họ một chính là uCLA, đằng sau một tên là nước Anh đế quốc khoa học công nghệ.

	Yến đại viện toán học quốc tế địa vị ổn bên trong có tiến, mỗi hai năm lên cao một, mười năm sau có hi vọng tiến vào toàn cầu ToP10.

	Làm Trung Quốc duy nhất một chỗ tiến vào toàn cầu toán học chuyên nghiệp ToP30 trường trung học, Yến đại viện toán học đại biểu cho Trung Quốc toán học thực lực, toàn viện trên dưới đồng tâm hiệp lực, vẫn có thể làm thành một ít chuyện.

	Bởi vì là do Thẩm Kỳ dẫn đầu hạng mục lớn, Yến đại toàn lực ủng hộ Lỗ Quốc Trân phụ trách Hodge phỏng đoán số học phân tích đầu đề.

	Lỗ Quốc Trân hạng mục thúc đẩy thuận lợi, Thẩm Kỳ đối trường học cũ Yến đại có lòng tin.

	Cùng Thần Hưng toán học trung tâm Ngô chủ nhiệm video sau khi trao đổi, Thẩm Kỳ biết được Ngô chủ nhiệm đoàn đội gặp một chút phiền toái.

	Thần Hưng toán học trung tâm thực lực giá trị so sánh Yến đại yếu, Ngô chủ nhiệm phụ trách tô-pô bản khối phi thường phức tạp, không dễ dàng như vậy giải quyết, cái này tại Thẩm Kỳ trong dự liệu.

	Thẩm Kỳ đối mặt nhiều lần hình tượng bên trong Ngô chủ nhiệm nói đến: "Nói tóm lại Ngô chủ nhiệm, nếu như dễ dàng như vậy giải quyết liền không gọi Hodge phỏng đoán, các ngươi nhất định phải vượt khó tiến lên, có chút khảm nhi cần chính các ngươi vượt qua, trung tâm mới có thể chân chính trưởng thành. Đương nhiên, ở trung tâm cao tốc thời kỳ phát triển, ta sẽ cung cấp thích hợp trợ giúp. Trên internet nói không rõ ràng, có cơ hội chúng ta ở trước mặt giao lưu."

	"Kia Thẩm giáo sư ngươi lần sau lúc nào về nước, hoặc là chúng ta đi nước Mỹ. . ."

	"Ta đại khái sẽ ở. . . Không có ý tứ Ngô chủ nhiệm, có người gõ ta cửa ban công, hôm nay video tới trước nơi này, quay đầu trò chuyện tiếp."

	Gõ cửa đồng dạng là Princeton nhân sĩ nội bộ, nếu có ngoại lai khách tới thăm bái phỏng Thẩm Kỳ, hắn hành chính trợ lý Barbara sẽ đánh trước máy riêng xin chỉ thị Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ kết thúc video nói chuyện phiếm, đối văn phòng đại môn phương hướng nói đến: "Mời đến."

	Đại môn đẩy ra, tiến đến một người, là ngành toán học đồng sự Mary.

	Mary thân phận bây giờ là Princeton ngành toán học nghiên cứu viên, nàng tại Thẩm Kỳ trên ghế sa lon ngồi xuống, đông nhìn một cái tây ngó ngó, hỏi: "Kỳ, ngươi cái này có hạt cà phê sao, ta uống xong."

	Thẩm Kỳ sảng khoái nói đến: "Có, ngươi chờ chút đi tìm Barbara lấy, ta cũng không biết nàng giấu ở nơi nào."

	"Tạ ơn." Mary báo một trong cười, cũng không có cáo từ ý tứ.

	"Không cần cám ơn."

	"Gần nhất thật nhàm chán." Mary lộ vẻ có chút trống rỗng.

	Ly dị thiếu phụ cũng không có kết giao mới bạn trai, chắc hẳn Mary nghiên cứu viên là có chút trống rỗng tịch mịch nhàm chán.

	Mary khẳng định là nghĩ nam nhân, Thẩm Kỳ đưa ra đề nghị: "Mary, ngươi cần một vị mới bạn trai, ta cảm thấy Jonas không sai."

	Mary lập tức bác bỏ: "Hắn? Quên đi thôi, cả ngày say khướt, ta chán ghét say rượu nam nhân. Mà lại ngươi biết, Jonas hắn. . . Đối với nữ nhân không quá cảm thấy hứng thú."

	Thẩm Kỳ: "Không đúng sao, Jonas năm ngoái giao cái bạn gái, bất quá trước đó không lâu chia tay."

	"Hắn cái kia bạn gái, đối nam nhân không quá cảm thấy hứng thú." Mary nắm giữ bát quái tin tức hiển nhiên quá nhiều Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ buồn bực: "Một cái đối với nữ nhân không có hứng thú nam nhân, cùng một cái đối nam nhân không có hứng thú nữ nhân, vì sao lại trở thành tình lữ? Chí ít bọn hắn có một đoạn thời gian là tình lữ."

	"Có trời mới biết." Mary giang tay ra, sau đó mong đợi hỏi thăm: "Kỳ, có hay không mới đầu đề giao cho ta đi làm?"

	"Ta làm sao có thời giờ lại mở cái gì mới đầu đề? Hodge phỏng đoán đem ta làm đầu óc choáng váng." Thẩm Kỳ lắc đầu, nói đến: "Mary, ngươi là nghiên cứu viên, ngươi có tư cách đơn độc nhập học đề, xin học thuật quỹ ngân sách."

	"Nhưng bây giờ ta một điểm linh cảm cũng không có, thật rất hoài niệm chúng ta cùng một chỗ đánh hạ Riemann phỏng đoán đoạn thời gian kia." Mary lâm vào nhân sinh thung lũng kỳ, hôn nhân bất hạnh, học thuật bên trên trì trệ không tiến.

	Đều là một chỗ đại học một cái viện hệ đồng sự, khả năng giúp đỡ liền giúp một chút đi, Thẩm Kỳ kéo ra ngăn kéo , có vẻ như đang tìm cái gì đồ vật: "Mary, vậy ta cho ngươi cung cấp điểm linh cảm."

	"Ồ?" Mary đứng dậy đi đến Thẩm Kỳ trước bàn làm việc, ngón tay ở trên bàn vừa đi vừa về hoạt động vuốt ve, mang theo trêu chọc tính chất chi tiết tiểu động tác, yết kỳ ly dị thiếu phụ trong nội tâm kia phần cô độc.

	Thẩm Kỳ lấy ra một cái song ống kính viễn vọng, đặt trên mặt bàn: "Cầm đi đi, cho ngươi mượn chơi mấy tháng, nó sẽ mang lại cho ngươi vô tận linh cảm."

	"Kính viễn vọng?" Mary cảm thấy nghi hoặc, nàng không hiểu được hỏi: "Kính viễn vọng có thể có làm được cái gì?"

	"Mang lên bộ này song ống kính viễn vọng, đi Princeton phía Nam tam anh bên trong lùm cây."

	"Đến đó làm cái gì?"

	"Quan trắc thiên văn, tinh tinh sẽ mang lại cho ngươi linh cảm, tin tưởng ta, Mary, ta chính là làm như vậy, hiệu quả kỳ giai. Song ống kính viễn vọng là đơn giản nhất thiên văn quan trắc thiết bị, học sinh trung học cũng có thể thuần thục sử dụng, ta nghĩ cái này không làm khó được một vị Princeton nghiên cứu viên."

	"Thật sao?" Mary nửa tin nửa ngờ, nàng cầm lấy kính viễn vọng nói đến: "Quan trắc thiên văn chỉ có thể ở ban đêm, ta một nữ nhân đêm khuya đi dã ngoại hoạt động, thật là không có cảm giác an toàn."

	"Vậy thì tìm cái nam nhân cùng ngươi cùng một chỗ, Mary, ta hiểu ngươi tâm tình vào giờ khắc này, ngươi cần một vị càng quan tâm nam nhân, cùng một chỗ ngắm sao là phi thường lãng mạn hẹn hò lý do."

	"Đi nơi nào tìm nam nhân?"

	Thẩm Kỳ: "Ngươi so ta càng hiểu nam nhân, không phải sao?"

	"Chính là bởi vì ta chọn sai nam nhân, mới đưa đến ly hôn, ta căn bản không hiểu nam nhân." Mary tốt u oán nói đến.

	"Thật có lỗi, Mary, ý của ta là. . . Chúc ngươi gặp phải tốt đẹp hơn tình yêu." Thẩm Kỳ ý thức được nói sai, biểu thị thật có lỗi.

	"Schultz lại tại cùng ngươi cạnh tranh, lần này là tại hắn am hiểu nhất đại số hình học lĩnh vực." Mary tin tức linh thông, nàng biết được chồng trước cùng nàng đồng sự đều tại khiêu chiến Hodge phỏng đoán.

	"Ta xưa nay không e ngại cạnh tranh, Schultz là một vị không sai đối thủ cạnh tranh." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Tốt a, cám ơn ngươi kính viễn vọng, còn có hạt cà phê." Mary đi đến chỗ cửa lớn, mở ra đại môn chuẩn bị rời đi, nàng thu hoạch một chút ấm lòng tiểu lễ vật.

	Lúc này Chu Vũ An vẻ mặt buồn thiu đi vào Thẩm Kỳ cửa phòng làm việc, cùng Mary đánh cái đối mặt: "Mary, ngươi cũng ở nơi đây?"

	"Chu, ngươi tốt." Mary gật gật đầu, đi.

	Chu Vũ An ngồi ở trên ghế sa lon, tỉ mỉ phát hiện ghế sô pha trên nệm có nữ nhân sợi tóc, không phải hắc thẳng dài, mà là sách vàng dài: "Thẩm Kỳ, ta đã nhìn ra, Mary nàng muốn tán tỉnh ngươi. Ngoại quốc nữ nhân chính là như vậy, quản ngươi có hay không bạn gái, chỉ cần không có kết hôn liền có thể công bằng cạnh tranh."

	"Chu Vũ An ngươi suy nghĩ nhiều, ly dị nữ tính tâm thái là rất phức tạp, các nàng khát vọng mới tình yêu nhưng lại đối nam nhân bảo trì cảnh giới, nói ngươi cũng không hiểu."

	"Tốt tốt tốt, ngươi nhất hiểu, ngươi là người bạn đường của phụ nữ."

	"Đừng nói nhảm, nói đi, tìm ta có chuyện, nhìn ngươi sầu não uất ức, thụ cái gì đả kích?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta tiến sĩ luận văn, bị Fegal giáo sư răng rắc rơi mất. . ." Chu Vũ An thống khổ ôm đầu, phảng phất nhận hết dày vò. 