 467 chương đều là như thế qua a

	Lão Thẩm không thể nói quá nói nhiều, hắn cần đầy đủ tĩnh dưỡng , chờ đợi giải phẫu.

	Thẩm Kỳ bồi lão Thẩm hàn huyên một hồi, rời đi phòng bệnh, ở viện dưới lầu thông khí.

	"Tin tức tốt là, cha ta tinh thần đầu có đủ, liền nhìn giải phẫu hiệu quả. Chờ ta cha làm xong giải phẫu, ta liền về nhà." Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp thông báo tình huống, Âu Diệp phi thường quan tâm công công thương thế.

	Cùng lão bà báo cáo tình huống, Thẩm Kỳ lại nhìn một chút Wechat công việc nhóm.

	Trung tâm Wechat nhóm lớn, phòng quản lý Ngọc tỷ phát tin tức: "Mời toán học phòng, vật lý phòng, sinh hóa tiểu tổ đồng sự đến ta chỗ, nhận lấy tháng này tính sinh vật dụng."

	Văn Yến: "Hơn nửa năm sắp kết thúc, giữa năm tài vụ kiểm kê sắp đến, mời mọi người tại ngày 30 tháng 6 tiền đề giao các loại thanh toán hóa đơn bằng chứng."

	Tang Điềm: "Trung tâm đảng chi bộ vào khoảng tháng này 20 ngày tổ chức toàn thể đảng viên hội nghị, thảo luận Tiêu Tuấn Long, Sa Đông Đông cùng cấp chí vào đảng, chuyển chính thức các loại sự nghi. Mời Thẩm bí thư chỉ thị, @ Thẩm Kỳ."

	Thẩm Kỳ đang làm việc nhóm bên trong làm ra chỉ thị: "Xin nhấn kế hoạch tổ chức chi bộ đảng viên hội nghị, như 20 ngày cùng ngày ta không tại trung tâm, mời Chu Vũ An đồng chí chủ trì hội nghị, @ Tang Điềm @ Chu Vũ An."

	Xử lý xong nhóm lớn công việc nghiệp vụ, Thẩm Kỳ tiến vào nhỏ nhóm.

	FASTeR hạng mục tổ nhóm, Thang Nguyên phát mấy trương XRD, XRF hình ảnh, mọi người nhiệt liệt thảo luận.

	"Khác biệt kết cấu không đều đều tính nano tinh - vô định hình hợp lại hệ thống đối ứng lực trường hưởng ứng không đều đều tính, tồn tại rõ ràng khác biệt."

	"Phải chăng có thể thông qua cải biến hạt tròn lớn nhỏ cùng giao diện tỉ lệ cùng tỉ mỉ độ, đến khống chế nano vô định hình tài liệu kết cấu không đều đều tính đặc thù?"

	"Cho nên bước kế tiếp, chúng ta lợi dụng từ khống bắn tung tóe những vật này lý phương pháp đến thực hiện?"

	Vật lý vật chất ngưng tụ các nghiên cứu viên thảo luận phi thường chuyên nghiệp, cũng nói đến giờ tử lên.

	Một mực lặn xuống nước Thẩm Kỳ nhịn không được toát ra mặt nước, phát câu nói: "Cũng có thể thích hợp cân nhắc, đối nguyên tố hoá học không đều đều tính điều tiết."

	Điện thoại di động làm việc đơn giản hiệu suất cao, đồng thời cũng mang ý nghĩa bất kể lúc nào chỗ nào, mỗi ngày đều có bận bịu không xong công việc.

	"Hô. . ." Thẩm Kỳ thở dài, lão cha giải phẫu sắp đến, lão bà sắp sinh, trong đơn vị công việc bận rộn, hắn cơ hồ không có thuộc về mình tư nhân thời gian.

	"Khả năng ta cái tuổi này nam nhân, đều là như thế qua đi." Thẩm Kỳ thu hồi điện thoại di động, lắc đầu cười.

	Cười cười, Thẩm Kỳ chợt phát hiện, tiền phương xa mấy mét chỗ, một nữ nhân đứng vững bất động , có vẻ như đang ngó chừng hắn.

	Nữ nhân dáng người cao gầy, 1m75 đi lên, mang theo kính râm, khẩu trang.

	Nàng dây lưng bó rất cao, chợt nhìn, phần eo trở xuống tất cả đều là chân.

	"Nha?" Thẩm Kỳ ánh mắt nhạy cảm, sức quan sát siêu quần, mặc dù cao gầy nữ nhân bộ mặt đặc thù khó mà triệt để pháp nhận ra, nhưng Thẩm Kỳ nhận ra cặp chân dài này.

	"Nha?" Cao gầy nữ nhân thân thể lắc một cái, từng bước một hướng Thẩm Kỳ đi tới , vừa đi bên cạnh hái kính râm, bật thốt lên che đậy.

	"Thật trùng hợp." Thẩm Kỳ đứng lên, nàng là vị người quen, chính là bởi vì đã từng rất quen, giờ phút này ngẫu nhiên gặp nhau, Thẩm Kỳ không biết là nên nắm tay vẫn là ôm.

	"High, Hiểu Đình." Thẩm Kỳ phất phất tay, cùng cao trung ngồi cùng bàn Trần Hiểu Đình chào hỏi.

	"Thật rất khéo a, Thẩm Kỳ." Trần Hiểu Đình cũng phất phất tay, hai người cũng không biết là bao nhiêu năm trước từ biệt, lại gặp nhau lại là tại trong bệnh viện.

	"Đến có năm sáu năm không gặp?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Trần Hiểu Đình: "Ngươi cầm Fields thưởng là năm nào?"

	"Sáu năm trước."

	"Đó chính là hơn năm năm không gặp, lần trước hai ta gặp mặt, là ngươi cầm tới Fields thưởng về sau mấy tháng trở về thứ nước, tại thủ đô mời ta cùng Từ Duệ ăn cơm. Vốn cho rằng Từ Duệ kết hôn ngươi sẽ trở về, kết quả ngươi không có về." Đây là loại cảm giác kỳ quái, hơn năm năm không gặp, cũng không chút liên hệ, Trần Hiểu Đình lúc này gặp đến Thẩm Kỳ cũng không có sinh ra quá nhiều cảm giác xa lạ.

	"Ngồi đi, tâm sự." Thẩm Kỳ một lần nữa ngồi trở lại băng ghế đá, bạn học cũ ngẫu nhiên gặp vẫn còn có chút ngoài ý muốn, Thẩm Kỳ cũng không có cái gì cảm giác xa lạ, có thể là trước kia quá quen đi.

	"Làm sao ngươi tới bệnh viện?" Trần Hiểu Đình hỏi.

	"Cha ta nằm viện, qua mấy ngày làm giải phẫu, ta trở về thăm người thân."

	"Thẩm thúc thúc thế nào?"

	"Ngã một phát, gãy xương, bất quá vấn đề không lớn. Ngươi đâu, đến bệnh viện là làm gì? Kính râm khẩu trang, làm minh tinh?"

	"Cha ta cũng nhập viện rồi, sỏi mật, qua mấy ngày làm giải phẫu bỏ đi túi mật. Bệnh viện loại địa phương này, vẫn là mang khẩu trang tốt một chút nha. Kỳ thật chủ yếu là ta bị cảm, sợ truyền nhiễm cha ta." Trần Hiểu Đình ngẩng đầu nhìn về phía nằm viện lâu, nói đến: "Cha ta ở 10 lâu, cha ngươi ở lầu mấy?"

	"11 lâu."

	Vẫn là rất xảo, hai vị lão ba ở cùng một nhà bệnh viện, lầu trên lầu dưới.

	Thẩm Kỳ hỏi Trần Hiểu Đình: "Ngươi còn tại truyền thông ngành nghề đúng không?"

	"Xem như thế đi, bất quá ta hiện tại làm một mình, tự truyền thông." Trần Hiểu Đình lấy ra điện thoại di động, cho Thẩm Kỳ nhìn một chút ảnh chụp, video.

	"Liu-bli-an-na, Châu Âu hậu hoa viên, siêu có feel một tòa thành thị."

	"Đây là Canada Yellowknife, lạnh quá, nhưng cực quang thật đẹp."

	"Đây là quận Iwate, trước kia ta xem qua một bộ rất tán làm ruộng hình phim  « nhỏ rừng rậm », lấy cảnh chính là tại quận Iwate, sau đó ta liền đi, ở nơi đó hai tháng."

	"Bolivia đồng muối Uyuni, Sky mirror, nơi đó thật là tịnh hóa tâm linh."

	"Đây là Tanzania quốc gia công viên, quốc gia kia cấm chỉ ô tô mang theo tự động rơi khóa công năng. Ngày đó chúng ta quên dùng tay khóa cửa, dừng xe đập đàn sư tử, sau đó thông minh sư tử từ bên ngoài mở ra ô tô cửa. . . Nhưng làm ta dọa sợ, cũng may sư tử đã ăn no, chính là trêu chọc chúng ta mà thôi."

	"New Zealand Cơ Đốc thành, ta nguyên kế hoạch từ nơi đó ngồi thuyền đi nam cực, kết quả mẹ ta gọi điện thoại nói với ta, cha ta thân mắc bệnh nan y. . . Ta một đường khóc gấp trở về mới phát hiện, cha ta chính là làm túi mật bỏ đi giải phẫu mà thôi. . ."

	Trần Hiểu Đình đắm chìm trong kinh nghiệm của mình bên trong, theo nàng tự xưng, nàng hiện tại liền dựa vào những này hình ảnh, video kèm theo văn tự miêu tả du ký mà sống, thuộc về độc lập truyền thông người.

	"Ngoại trừ Châu Nam Cực, ngươi đạp biến trên Địa Cầu mỗi một khối đại lục, thật rất thoải mái a Hiểu Đình, ngươi sống ra chính mình." Thẩm Kỳ nhớ kỹ năm đó Trần Hiểu Đình thi đậu truyền thông đại học lúc lập hạ chí hướng, chính là đi khắp toàn thế giới, mới nghe người làm việc thị giác ghi chép lại tự mình kinh lịch hết thảy.

	Trần Hiểu Đình làm được.

	Đương nhiên, cái này cần dư dả tài chính ủng hộ.

	Trần Hiểu Đình chỗ biểu hiện ra tư liệu biểu hiện, nàng cũng không phải là nghèo bơi.

	"Thẩm Đại Ngưu, ngươi cũng có thể dạng này."

	"Ta à, khó." Thẩm Kỳ sắp lên có lão dưới có nhỏ, sao có thể nói đi là đi khắp thế giới lãng.

	Trần Hiểu Đình không hiểu N-S phương trình, cũng không biết vô định hình tài liệu thị trường tiền cảnh.

	Chính là bởi vì cùng Trần Hiểu Đình nói chuyện phiếm không liên quan đến khoa học sự nghiệp kiến thức chuyên nghiệp, cho nên Thẩm Kỳ cảm thấy rất nhẹ nhàng.

	Sinh hoạt cùng trong công tác áp lực to lớn, Thẩm Kỳ cần một lát làm dịu.

	Sau đó mấy ngày, Thẩm Kỳ tại trong bệnh viện mỗi ngày đều có thể gặp được Trần Hiểu Đình.

	Hai người cũng không có chuyện trước hẹn xong, xế chiều mỗi ngày khoảng ba giờ, Thẩm Kỳ sẽ tới nằm viện lầu dưới trong lương đình ngồi một hồi.

	Trần Hiểu Đình đại khái tại ba điểm mười phần tả hữu đi vào đình nghỉ mát, hai người tâm sự, sau đó các nhìn các cha.

	Lão Thẩm thắt lưng giải phẫu rất thành công.

	Thẩm Kỳ trong lòng một khối đá cuối cùng rơi xuống đất.

	Trần Hiểu Đình lão ba túi mật bỏ đi giải phẫu cũng rất thành công, đó là cái thường gặp giải phẫu.

	Thẩm, Trần hai nhà hai vị phụ thân tiến vào sau phẫu thuật khôi phục kỳ, Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình tâm tình có thể buông lỏng.

	Hơn ba giờ chiều, nằm viện lầu dưới đình nghỉ mát.

	"Lần này ở nhà ở vài ngày?" Trần Hiểu Đình hỏi Thẩm Kỳ.

	"Qua mấy ngày liền đi, trong đơn vị không ít chuyện." Thẩm Kỳ đứng lên, nói đến: "Ta muốn đi nhị trung nhìn xem, cùng một chỗ sao?"

	"Đi chứ sao." Trần Hiểu Đình cùng Thẩm Kỳ đồng hành.

	Ra bệnh viện, đi bộ vài phút, đã đến Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình cao trung trường học cũ Nam Cảng nhị trung.

	Tháng 6 là thi đại học quý, năm nay thi đại học vừa kết thúc, trước mắt tại chấm bài thi giai đoạn.

	Lớp mười hai thí sinh đã giải thoát, lớp mười một, lớp mười học sinh trở về trường tiếp tục lên lớp, lấy nghênh chiến sang năm, năm sau thi đại học.

	Ra ngoài trường nhà kia tiệm ăn nhanh như trước tại bán thức ăn nhanh, chỉ bất quá lão bản đổi mấy vị, thức ăn nhanh chủng loại từ đó bữa ăn biến thành Hamburger đùi gà.

	Cửa trường học, Thẩm Kỳ nhìn về phía tiệm ăn nhanh, nhớ lại chuyện cũ: "Năm đó chúng ta lớp mười một, ngươi lần thứ nhất mời ta ăn cơm, chính là tại tiệm thức ăn nhanh này."

	Trần Hiểu Đình che miệng cười nói: "Đúng, ngươi vì cho ta tỉnh mấy khối tiền, còn chuyển ra một đống toán học lý luận lắc lư cửa hàng trưởng đâu."

	Thẩm Kỳ cũng cười: "Năm đó mới xuất đạo, học nghệ không tinh, bộ kia lý luận trăm ngàn chỗ hở, bây giờ quay đầu ngẫm lại, lúc ấy thật thật là trẻ con."

	"Chỉ chớp mắt, chúng ta tốt nghiệp trung học mười năm." Trần Hiểu Đình tại tiệm ăn nhanh trước cửa, nhìn thấy pha lê bên trong chính mình cùng Thẩm Kỳ, nói đến: "Ngươi Wechat nhóm bạn nhiều năm không có đổi mới, lại hoặc là, ngươi đem ta kéo đen?"

	Thẩm Kỳ móc ra điện thoại di động: "Ta từ nước Mỹ sau khi trở về đổi cái hào, ngươi quét ta vẫn là ta quét ngươi?"

	"Ta quét ngươi thôi, thông qua một chút." Trần Hiểu Đình quét Thẩm Kỳ hào, sau đó phát hiện: "Ngươi cái này mới hào, bên trên một đầu nhóm bạn là hơn một năm trước phát nha, hơn nữa còn là phát. . ."

	Thẩm Kỳ: "Ta là điểm tán lưu, rất ít phát nhóm bạn."

	"Ngẫm lại cũng thế, tại ngươi dạng này đại lão vị trí bên trên, cần nói cẩn thận. Chơi Weibo sao?" Trần Hiểu Đình tại Weibo trong vòng luẩn quẩn có chút danh khí, nàng có cái chuyên mục --- chân dài tiểu tỷ tỷ mang ngươi bơi thế giới.

	"Nha, Hiểu Đình ngươi vẫn là cái Weibo đại lão." Thẩm Kỳ liếc nhìn Trần Hiểu Đình Weibo, nói đến: "Ta không chơi Weibo, có cái Twitter hào, chủ yếu là vì cùng trên quốc tế bằng hữu giữ liên lạc."

	"Ta cũng có Twitter hào, Friend s một chút?" Trần Hiểu Đình cùng Thẩm Kỳ đều là dùng nước ngoài số điện thoại di động đăng kí Twitter tài khoản, hai người trên Twitter Friend s một chút, Trần Hiểu Đình phát hiện Thẩm Kỳ hảo hữu chỉ có 57 cái, cái này 57 cái hảo hữu toàn bộ follow Thẩm Kỳ.

	"Hiểu Đình ngươi rất quốc tế hóa nha, Twitter hảo hữu cũng vượt qua năm ngàn tên."

	"Ta những này hảo hữu tam giáo cửu lưu loại người gì cũng có, Thẩm Kỳ ngươi 57 cái hảo hữu, tất cả đều là giới khoa học đại lão a?"

	"Cũng không hoàn toàn là, trong đó có một vị là ta tại Princeton làm giáo sư lúc hành chính trợ lý. Cho nên quốc tế đình, cha ngươi giải phẫu làm xong, ngươi một ngày nào đó vẫn là sẽ đi nam cực?"

	"Đúng, đi Châu Âu nhìn thành thị, đi Châu Phi nhìn thảo nguyên, đi Bắc Mỹ nhìn cực quang, đi nam cực nhìn gấu bắc cực, là ta cả đời tâm nguyện, hiện tại còn kém cái cuối cùng." Trần Hiểu Đình nhớ mãi không quên nàng nam cực hành trình.

	Trần Hiểu Đình ngịch ngợm vô cùng chăm chú, Thẩm Kỳ cười rất tự nhiên: "Đi nam cực nhìn gấu bắc cực, rất tốt, có cơ hội có thể đi trải qua sao Hỏa nhìn Nhân loại." 