 Chương 35: Cả nước toán học thi đấu vòng tròn trận chung kết nửa tràng sau

	"Cuối cùng một đề đáp án, ta cũng viết là 2 phần có căn số 3." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Tốt ngưu bức!" Tề Kiếm Hồng thần tình kích động.

	"Còn tốt rồi Kiếm Hồng lão đệ, không tính quá ngưu bức." Thẩm Kỳ cười cười, cái này tiểu lão đệ nước mình dự về sau liền sùng bái mù quáng ta, ai, tốt bất đắc dĩ, đại lão trên vai gánh chính là nặng.

	Tề Kiếm Hồng giải thích đến: "A không không, ta nói là ta tốt ngưu bức."

	Thẩm Kỳ lúng túng: "Ngươi mẹ nó ngưu bức cái gì?"

	"Quốc quyết bài thi, ta thế mà đối đầu một đề, lão ca, ngươi nói ta ngưu bức không ngưu bức? Đáp án của ta giống như ngươi, đều là 2 phần có căn số 3, nói rõ ta làm đúng." Tề Kiếm Hồng rất đắc ý.

	"Ngươi thật là phiền, đi đi đi, đặt một bên mát mẻ đi." Thẩm Kỳ một lần nữa cầm lấy  « toán học học báo », tiếp tục nghiên cứu.

	Tề Kiếm Hồng lại hỏi: "Quốc quyết hơn nửa hiệp ba đề, ngươi hẳn là toàn làm đúng a?"

	"Tùy tiện làm một chút, nhìn tâm tình."

	"Lão ca, ổn!"

	Sau đó mấy vị khác đội viên lần lượt trở lại ký túc xá, mọi người trao đổi lẫn nhau, phổ biến cho rằng quốc quyết bài thi quá khó khăn, có thể đối phó một đề liền nên thắp hương bái Phật.

	Điền lão sư cũng không cho các đội viên hạ đạt cứng nhắc chỉ tiêu, hắn nghe nói thi toán mạnh tỉnh Chiết Đông tỉnh có vị đội viên tại trong trường thi ngất đi, cuối cùng thực sự không cách nào kiên trì tiếp tục bài thi, bất đắc dĩ từ bỏ, khóc hiếm kéo soạt, vừa tỉnh lại vừa khóc ngất đi, Trung Quốc hội toán học mời nhân viên tư vấn tâm lý đối vị này tuyển thủ tiến hành tâm lý can thiệp.

	Chí ít tỉnh chúng ta mấy vị này đội viên tâm lý tố chất là hợp cách, cũng không phải là loại kia cái gọi là pha lê tâm, Điền lão sư phi thường vui mừng, hắn đối chư vị đội viên nói đến: "Lần này thủ đô hành trình sắp kết thúc, ngày mai còn lại cuối cùng ba đạo đề, hi vọng các ngươi đến nơi đến chốn có thu hoạch, không cho thanh xuân lưu lại tiếc nuối. Toán học học cho dù tốt, có lẽ cũng không thể để các ngươi đại phú đại quý, nhưng là các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, cùng Thượng Đế giao lưu duy nhất ngôn ngữ, chỉ có toán học."

	Thẩm Kỳ giơ lên bình nước suối khoáng, khẳng khái phân trần: "Điền lão sư nói quá tốt rồi, đến, làm cái này chén canh gà!"

	"Làm!"

	"Làm! Cái này canh gà thuần thiên nhiên lục sắc sản phẩm, không độc!"

	Chúng đội viên nâng cocacola nâng cocacola, bưng Sprite bưng Sprite, đều uống một hơi cạn sạch, khí thế như hồng.

	"Một đám tiểu tử thúi. . ." Điền lão sư không biết nên khóc hay cười, hắn thích trong đội loại này không khí, cùng vài ngày trước như là hai đội.

	Đẩu chuyển tinh di thương khung biến ảo, mặt trăng lặn tinh hà mặt trời mọc Đông Phương.

	Thời gian trôi qua thật nhanh nha, đảo mắt liền tới ngày thứ hai.

	Tiền văn có biểu (*đồng hồ), quốc quyết là chia trên dưới nửa tràng, hôm qua 4.5 giờ giải đáp ba đề là hơn nửa hiệp, hôm nay nửa tràng sau đồng dạng là 4.5 giờ giải đáp còn lại ba đề.

	Đây là trận đánh lâu dài, khảo nghiệm không chỉ có là tuyển thủ toán học thực lực, càng là bền gan vững chí ý chí lực cùng tâm lý năng lực chịu đựng, mà những này tuyển thủ phần lớn chưa tới pháp định trưởng thành tuổi tác.

	Hết thảy cũng nhanh kết thúc, kết quả sắp công bố.

	Quốc quyết nửa tràng sau bài thi đã phát đến lựa chọn tay trong tay, Thẩm Kỳ bình tĩnh dự thi.

	Quốc quyết hơn nửa hiệp bài thi đã ở hôm qua toàn bộ bịt kín, 4.5 giờ về sau đem bóc phong, tính cả nửa tràng sau bài thi chung 6 đạo đề cùng một chỗ phê duyệt.

	Thẩm Kỳ có lòng tin, ngày hôm qua ba đạo đề hắn có thể cầm tới điểm cao, nhưng chiến đấu chưa kết thúc, hắn nhất định phải phấn chiến đến cùng, dung không được một tia qua loa.

	Trường thi bên ngoài Thẩm Kỳ trời sinh tính hoạt bát, một khi bút nơi tay, quyển trải rộng ra, hắn lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, đến, đánh đi!

	Quốc quyết nửa tràng sau đề thứ nhất, hỏi P(x+iy) phục căn là cái gì?

	Thẩm Kỳ hơi chút suy nghĩ nâng bút liền đáp.

	Số nguyên, phân số, số vô tỷ, số âm cùng số nhiều, số hệ thế giới rất đơn giản, số hệ thế giới rất phức tạp.

	Ngoại trừ số nhiều loại này lưu thông tại mặt giấy cùng học thuật nghiên cứu hư hư thật thật tồn tại, cái khác mấy số lượng hệ mỗi ngày đều bị phổ thông bách tính chỗ vận dụng, toán học nhìn như mờ mịt cao thâm, kì thực là xã hội trong phố xá vận dụng rộng rãi nhất một môn cơ sở ngành học.

	Toán học có thể dùng đến mua đồ ăn tính sổ sách đầu tư cổ phiếu quản lý tài sản,

	Cũng có thể làm duy nhất ngôn ngữ cùng Thượng Đế giao lưu nhìn trộm vũ trụ mênh mông, nó cao cao tại thượng, nó trải rộng chợ búa.

	Căn cứ vào thuần túy số hệ chứng minh tính toán là huyết thống thuần chính đại số, mặc dù đại đa số nhà số học càng thiên vị hình học, nhưng đại số vẫn như cũ có nó địa vị trọng yếu.

	P(x+iy) phục căn là cái gì?

	Nó đến từ nơi đâu, lại muốn đi hướng nơi nào.

	Thẩm Kỳ tự học thứ một bản đại học tài liệu giảng dạy chính là cao đại, hắn thích kha tây, đồng thời cũng rất đau đầu kha tây.

	Mặc kệ ở quốc gia nào công bố lịch sử vĩ đại nhà số học xếp hạng trong bảng, kha tây tuyệt đối có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, hắn tuyệt bức là cấp 15 tham khảo mô bản, chỉ bất quá hệ thống lấy mẫu chính là Gauss.

	Thẩm Kỳ sở dĩ thích kha tây, bởi vì kha tây lấy sức một mình thôi động đại số hướng về phía trước phát triển, hắn đối đại số làm ra cống hiến không gì sánh kịp.

	Quốc quyết nửa tràng sau đề thứ nhất, tất nhiên phải dùng đến kha tây định lý.

	Thẩm Kỳ rất mau tìm đến hai cái căn kém tích số, đại số ngôn ngữ xưng là phân biệt thức, nó là một thanh lưỡi dao, đa thức cùng đạo đếm được tuyến tính tổ hợp tại trước mặt nó không chịu nổi một kích, bại không Thành Quân.

	P(x+iy) chính là người nhát gan hèn nhát, nó trốn ở x đa thức sau lưng hèn mọn không ra, dựa vào "Phân biệt thức không vì 0" toà này tháp phòng ngự làm hao mòn Thẩm Kỳ binh tuyến.

	"Ha ha, ngươi thứ cặn bã cho là ta không dám vượt tháp giết người? Ha ha, ngươi quá ngây thơ rồi, P(x+iy)."

	Thẩm Kỳ quyết đoán thả ra đại chiêu, hắn đỉnh lấy hộ thuẫn "Đạt lãng Bell pháp tắc" phối hợp kha tây định lý, cưỡng ép xông vào "Phân biệt thức không vì 0" tháp phòng ngự dưới, phi thường cuồng dã đem P(x+iy) xé rách vì u(x, y)+ IV(x, y), gọn gàng, toàn thân trở ra.

	Tại Thẩm Kỳ cường đại lăng lệ thế công dưới, P(x+iy) trong nháy mắt mất đi sức chống cự, nó thành thành thật thật giao ra lỗ đít của mình: a+bi.

	Quốc quyết nửa tràng sau đề thứ nhất, phá đi.

	Đúng lý coi như không tha người, thi toán trên sàn thi đấu tuyệt đối không thể mềm lòng.

	Đại số về sau hẳn là hình học.

	Đề thứ hai là hình học giải tích đề, cùng ngày hôm qua khảo đề trình tự cùng loại.

	Thời cấp ba mặt phẳng hình học giải tích là tọa độ hình học cơ sở bộ phận, hệ tọa độ bên trong đồ án nhìn qua như gợn sóng giống như hồ điệp, đối xứng có đối xứng hài hòa, không đối xứng có bất thường xưng rung động mỹ cảm.

	Nhìn qua càng là giản lược cô nương, đạt được nàng chinh phục nàng độ khó thường thường càng cao, bởi vì nàng cho ra điều kiện hà khắc.

	Thẩm Kỳ ở chỗ này ròng rã suy tư một giờ, hắn có thể vẽ ra con trai tuyến, cắt tròn đường cong thậm chí lá cải tuyến, hệ tọa độ bên trong mỗi một loại đường cong đại biểu một loại hàm nghĩa, đối ứng một đáp án.

	Thẩm Kỳ nhất định phải nhanh xuyên qua tọa độ mê vụ, bắt được đầu kia ưu mỹ nhất chính xác nhất yểu điệu đường cong.

	"Đúng vậy, không sai, đối số xoắn ốc tuyến."

	Thẩm Kỳ cuối cùng viết, hắn gặp gỡ bất ngờ logρ=aθ, một đầu giống ốc biển lại giống ốc sên đường cong, nàng chuyển a chuyển a, một vòng một vòng cuối cùng thông qua x trục cùng y trục giao giới điểm o.

	Mỹ lệ túi da ngàn ngàn vạn vạn, cuối cùng kết cục chỉ có một cái, hệ tọa độ bên trong cô nương xinh đẹp nhóm ---- đường cong, cho dù các nàng lại hà khắc, cũng cuối cùng rồi sẽ thông qua nguyên điểm, trở về giản dị tự nhiên sơ tâm.

	"Kiếm điểm!"

	Thời gian trôi qua hai giờ rưỡi, Thẩm Kỳ hoàn thành quốc quyết nửa tràng sau trước hai đề giải đáp, tính cả ngày hôm qua ba đề, hắn tổng cộng hoàn thành năm đề.

	"Hô. . ." Thẩm Kỳ hít thở sâu một hơi, làm sơ nghỉ ngơi, mấy tháng trước đó hắn không dám tưởng tượng, chính mình có cơ hội tham gia toàn Trung Quốc cấp cao nhất học sinh cấp ba toán học thi đua, trở thành TOP60 một trong. A không không, té xỉu bỏ thi đấu một cái, là TOP59 một trong.

	Giờ phút này, chỉ kém cuối cùng một bước nhỏ, Thẩm Kỳ có lẽ liền đem chạm đến nhân sinh bên trong cái thứ nhất huy chương vàng, cả nước cấp bậc toán học huy chương vàng. 