 308 chương chọn tài liệu (ba canh)

	 « số luận sử » viết mấy ngày, Thẩm Kỳ nhận được hệ bên trong phát xuống một phần danh sách cùng tài liệu tương quan.

	Trên danh sách có năm cái danh tự, Thẩm Kỳ căn cứ danh tự từng cái thẩm duyệt bọn hắn xin tư liệu.

	Năm cái danh tự chủ nhân đều là toán học sinh viên chưa tốt nghiệp, bọn hắn sẽ tại sang năm tháng 1 trở thành Princeton ngành toán học nghiên cứu sinh.

	Hệ bên trong để Thẩm Kỳ tại trong năm người ít nhất tuyển một người, nhiều nhất tuyển hai người.

	Cái này 1-2 người đem trở thành Thẩm Kỳ giáo sư đám đầu tiên nghiên cứu sinh.

	Trước mang mang nghiên cứu sinh, luyện tay một chút đi.

	Thẩm Kỳ đầu tiên khóa chặt mục tiêu danh ngạch vì 2 cái.

	Tấn thăng toán học cấp 14 điều kiện ba, yêu cầu Thẩm Kỳ học sinh độc lập hoàn thành lớp số học đề, cũng tại quốc tế tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu chí ít một phần luận văn.

	Rất đơn giản đạo lý, Thẩm Kỳ học sinh càng nhiều càng tốt, thằng lùn bên trong cất cao cái, luôn có thể hiện lên một cái học thuật trình độ ưu tú, có khá mạnh độc lập năng lực suy tính học sinh.

	Thẩm Kỳ xét duyệt vị thứ nhất học sinh tư liệu, ảnh chụp biểu hiện là Châu Á nam tính khuôn mặt, dòng họ tiếng Anh cách viết là Kim, quốc tịch là Hàn quốc, khoa chính quy học tập tại Princeton ngành toán học.

	"Vị này họ Kim Hàn quốc học sinh đọc xong cao trung liền đến đại học Princeton ngành toán học du học, khoa chính quy trong lúc đó thành tích cơ hồ toàn A, phát hai bài SCi. . . Không thể không thừa nhận, Vương Tử nơi tụ tập khoa chính quy giáo dục quá ngưu, nơi này ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp học thuật trình độ, tương đương với Ivy League cái khác bảy trường học nghiên cứu sinh."

	Thẩm Kỳ nhanh chóng duyệt xong họ Kim Hàn quốc du học sinh hai bài SCi luận văn về sau, cảm khái Princeton là cái lò nung lớn, ở chỗ này tiếp nhận bốn năm cải tạo, hạng xoàng xĩnh biến nhân tài, nhân tài biến trở thành thiên tài.

	"Hàn quốc học sinh trước để một bên, nhìn xem những người khác tư liệu."

	Thẩm Kỳ tiếp tục thẩm duyệt còn lại bốn người tư liệu.

	Vị thứ hai, đồng dạng là Vương Tử nơi tụ tập sinh viên chưa tốt nghiệp, nước Mỹ người địa phương, toán học các môn chuyên ngành thành tích ưu dị, khoa chính quy trong lúc đó phát một phần cao chất lượng luận văn.

	Princeton sinh viên chưa tốt nghiệp mặc kệ là ngành nào, từ đại tam lên liền muốn tham dự đầu đề hạng mục, viết luận văn.

	Đại học Princeton phi thường trọng thị sinh viên chưa tốt nghiệp, sinh viên chưa tốt nghiệp nhóm có thể tiếp xúc đến tại cái khác đại học nghiên cứu sinh giai đoạn, mới có thể tiếp xúc đến cấp cao thí nghiệm thiết bị.

	Vị thứ ba, bên ngoài trường sinh, người nước Pháp, khoa chính quy học tập tại MiT ngành toán học.

	Vị thứ tư, quốc tế sinh, Ba Lan người, khoa chính quy học tập tại Ba Lan một chỗ đại học.

	"Vị thứ năm, cũng là quốc tế sinh, người Trung Quốc. . . Nha a, người Trung Quốc!" Thẩm Kỳ nhãn tình sáng lên, rất vui mừng a, Trung Quốc toán học có người kế tục, có thể bị đại học Princeton ngành toán học nghiên cứu sinh bộ trúng tuyển Trung Quốc học sinh, tất nhiên là nhân trung long phượng.

	Xin tư liệu là toàn tiếng Anh, Thẩm Kỳ chỉ có thể xem chừng đọc lên vị này Trung Quốc học sinh danh tự: "Yu-Lei, Ngư Lôi?"

	"Ngư Lôi lão đệ năm nay 21 tuổi, khoa chính quy học tập tại Thủy Mộc đại học ngành toán học, có thể a, thủy mộc cuối cùng mở mày mở mặt một lần."

	"Từng đại biểu Trung Quốc olympic toán học đội tham gia iMo, thu được đoàn đội huy chương vàng cùng cá nhân huy chương vàng."

	"Tương đương có thể a Ngư Lôi lão đệ, kinh nghiệm của ngươi cùng ta cực kỳ tương tự."

	Thẩm Kỳ là người Trung Quốc, hắn sau này đem trở về tổ quốc, vì nước xuất lực.

	Tại đại học Princeton dạy học trong lúc đó, mượn dùng Princeton ưu thế bình đài, có thể nuôi dưỡng một cái Trung Quốc toán học người tính một cái.

	Thẩm Kỳ lên lòng yêu tài, hắn đã dự định, đến từ Thủy Mộc đại học Ngư Lôi sẽ thành chính mình đám đầu tiên nghiên cứu sinh một trong.

	"Chờ một chút. . ." Thẩm Kỳ tại Ngư Lôi trên tư liệu phát hiện một chỗ không tầm thường chi tiết.

	Theo tư liệu biểu hiện, Ngư Lôi tại năm năm trước tham gia iMo, kia giới iMo tổ chức chính là London.

	"Năm năm trước, London. . . Chính là ta cùng Chu Vũ An đại biểu Trung Quốc olympic toán học đội tham gia kia giới iMo!"

	Thẩm Kỳ quá ngoài ý muốn, vị này Ngư Lôi lão đệ, lại là chúng ta đồng đội?

	"Ngư Lôi? Vu Lỗi?" Thẩm Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, Ngư Lôi không phải là Vu Lỗi?

	"Nhìn ảnh chụp, một chút đều không giống Vu Lỗi a." Thẩm Kỳ lặp đi lặp lại nghiên cứu Yu-Lei trên tư liệu ảnh chụp.

	Vu Lỗi so Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An nhỏ hơn một lớp, ba người bọn họ cùng nhau trúng tuyển năm năm trước kia giới Trung Quốc olympic toán học đội, đại biểu Trung Quốc thắng được đoàn đội huy chương vàng, đồng thời ba người đồng đều thu hoạch được cá nhân huy chương vàng.

	Về sau Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An cử đi Yến đại, Vu Lỗi cử đi Thủy Mộc đại học.

	Mãi cho đến nơi này, Thẩm Kỳ ký ức y nguyên rõ ràng.

	Vu Lỗi cái kia tiểu chính thái, con mắt nho nhỏ, khuôn mặt Viên Viên, đặc biệt thẹn thùng, nhìn thấy người sống đều không dám nói chuyện.

	Năm năm trước kia giới Trung Quốc olympic toán học tập huấn đội, Lưu cán sự chất vấn Vu Lỗi: "Vu Lỗi, ta đem (ε, ζ) vây quanh tại một cái vòng tròn bên trong, lại đem nó từ tích phân khu vực loại bỏ ra đến, thế là trong lúc tròn co vào đến (ε, ζ) lúc, do nghĩa rộng Green định lý nhưng phải?"

	Vu Lỗi sợ vỡ mật, hắn "Được được được" run rẩy, run run nửa ngày cũng không được ra cái nguyên cớ.

	Nhớ lại chuyện cũ, Thẩm Kỳ hiểu ý cười, lúc ấy hắn 17 tuổi, Vu Lỗi 16 tuổi.

	Ký ức dừng lại tại Thẩm Kỳ lớp mười một năm đó.

	Về sau Thẩm Kỳ so Vu Lỗi sớm một năm học đại học, Thẩm Kỳ tại Yến đại ngây người hai năm, sau đó trở về nước Mỹ du học.

	Nhoáng một cái năm năm trôi qua, Thẩm Kỳ cùng Vu Lỗi không còn có đã gặp mặt.

	Thời gian năm năm, đem thiếu niên điêu khắc vì thanh niên.

	Người nha, tóm lại là sẽ thay đổi, mặc kệ là nội tâm, vẫn là bề ngoài.

	Chỉ bất quá. . .

	Vu Lỗi tiểu tử này biến hóa quá lớn đi!

	Thẩm Kỳ đơn giản không thể tin được, trước mắt hắn trên tấm ảnh vị này 21 tuổi Trung Quốc thanh niên chính là Vu Lỗi.

	Trên tấm ảnh Trung Quốc thanh niên mày rậm mắt to, dáng vẻ đường đường, vô cùng suất khí, là một vị mỹ nam tử, có được thịnh thế mỹ nhan.

	"Chu Vũ An, đến phòng làm việc của ta." Thẩm Kỳ một chiếc điện thoại gọi cho Chu Vũ An.

	Chu Vũ An sau nửa giờ mới đến Thẩm Kỳ văn phòng, trong tay một đống tư liệu, nhìn qua mười phần bận rộn bộ dáng.

	"Lão Chu, rất bận đây này." Thẩm Kỳ cho Chu Vũ An rót chén cà phê.

	"Có việc nhanh giảng." Chu Vũ An tiến vào học thuật cấp tốc lên cao kỳ, hắn gần nhất đi theo Fegal giáo sư làm đại sự tình, so sánh có cảm giác thành công.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Còn nhớ rõ Vu Lỗi sao, cùng chúng ta cùng một chỗ trúng tuyển Trung Quốc olympic toán học đội cái kia tiểu chính thái."

	Chu Vũ An lập tức trả lời: "Đương nhiên nhớ kỹ, London kia giới iMo, Vu Lỗi cầm 3 0 điểm, ta cầm 32 điểm, ngươi nhất xâu, 42+1 phân. Quá rồi nhiều năm như vậy, kỳ thật năm đó iMo cầm tới nhiều ít phân không quan trọng, dù sao chúng ta ba đều là huy chương vàng."

	Thẩm Kỳ đem Vu Lỗi tư liệu đưa cho Chu Vũ An: "Ngươi ngó ngó, trên tấm ảnh người này, là Vu Lỗi sao?"

	Chu Vũ An nhìn thoáng qua lập tức tỏ thái độ: "Không, chắc chắn không phải! Vu Lỗi không có khả năng bộ dạng như thế đẹp trai! Năm đó chúng ta kia giới olympic toán học tập huấn đội, hai mươi mấy người, xấu nhất chính là Vu Lỗi."

	"Có thể tư liệu biểu hiện, thật sự là hắn là Vu Lỗi, hắn cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia London iMo cầm tới huy chương vàng, sau đó cử đi đến thủy mộc ngành toán học, trên thế giới không có chuyện trùng hợp như vậy, chúng ta chi kia olympic toán học đội chính thức đội viên chỉ có sáu vị." Thẩm Kỳ dùng số liệu nói chuyện.

	Chu Vũ An mang theo phê phán ánh mắt, lặp đi lặp lại xét duyệt Vu Lỗi ảnh chụp cùng tư liệu, cuối cùng được ra kết luận: "Nếu như hắn chính là Vu Lỗi, như vậy ảnh chụp là P, lại hoặc là áp dụng chỉnh dung giải phẫu."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ta rất sớm đã rời đi Yến đại, ngươi ở trong nước ở lâu hai năm, học đại học lúc gặp qua Vu Lỗi sao?"

	Chu Vũ An lắc đầu: "Ngươi cũng biết a, Yến đại, thủy mộc liền cách một con đường, nhưng hai nhà người ở giữa không thường thường đi lại, chúng ta kia giới olympic toán học đội giải tán về sau, ta rốt cuộc chưa thấy qua Vu Lỗi."

	"Mặc kệ nhiều như vậy, liền tuyển hắn làm nghiên cứu của ta sinh." Thẩm Kỳ cất kỹ Yu-Lei tư liệu, như nhặt được chí bảo.

	"Cáp?" Chu Vũ An minh bạch là cái gì cái tình huống, hắn nói đến: "Chúng ta là olympic toán học đội đồng đội, cộng đồng vì tổ quốc tranh thủ qua vinh dự, dắt tay thắng được iMo đoàn đội huy chương vàng. Thẩm Kỳ, bây giờ ngươi làm giáo sư, Vu Lỗi lại tới làm học sinh của ngươi, này lại sẽ không đối Vu Lỗi tạo thành trên tâm lý khó chịu? Ngươi có trưng cầu qua Vu Lỗi bản nhân ý nghĩ sao?" 