 Chương 26: Các ngươi là 1 cái Team

	Lầu dạy học bên trong, lên lầu xuống lầu, lui tới học sinh càng ngày càng nhiều, sắp lên lớp.

	"Cái này ai vậy, như vậy chảnh, Thanh Hoa vẫn được, Bắc Đại coi như xong đi? Ngươi cho rằng Thanh Bắc là nhà ngươi mở?"

	"Đây không phải vậy ai?"

	"Vậy ai ai?"

	"Thẩm Kỳ, toàn tỉnh toán học quán quân!"

	"Toàn nhà hành chính hoành phi phía trên người kia?"

	"Đúng đúng, liền hắn, lớp mười một (2) ban."

	"Học bá nha."

	Mấy cái đi ngang qua muội tử nghị luận ầm ĩ , vừa đi bên cạnh quay đầu quan sát Thẩm Kỳ.

	"Các muội tử tốt, ước sao?" Thẩm Kỳ đối các muội tử phất tay thăm hỏi.

	Ha ha ha, các muội tử yêu kiều cười vài tiếng, chạy.

	Nhiếp chủ nhiệm nghiền ngẫm cười nói: "Thẩm Kỳ, ngươi trước kia cũng không dám như thế trắng trợn ở trường bên trong tán gái."

	"Trước kia thành tích không tốt, luôn cảm giác kém một bậc." Thẩm Kỳ ăn ngay nói thật.

	"Coi như thành tích tốt cũng không cho phép yêu sớm." Nhiếp chủ nhiệm thu hồi tiếu dung, nghiêm túc nói đến.

	"Biết Nhiếp chủ nhiệm, thời cấp ba lúc này lấy việc học làm trọng."

	"Được thôi Thẩm Kỳ, nhanh lên khóa, ngươi về trước phòng học, suy nghĩ một chút ta mới vừa đề nghị."

	Trở lại lớp mười một (2) ban phòng học, nghênh đón Thẩm Kỳ chính là các loại cúng bái.

	"Thẩm Kỳ, max điểm quân."

	"Mời nhận lấy đầu gối của ta."

	"Xin hỏi như thế nào mới có thể nhiều lần thi max điểm?"

	"Xin hỏi như thế nào trở thành toán học quán quân?"

	Bạn cùng lớp hâm mộ, tán thưởng, thỉnh giáo.

	"Max điểm loại chuyện này chính là tùy tiện kiểm tra một chút, chủ yếu nhìn trạng thái." Thẩm Kỳ tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống, lấy ra sách vở chuẩn bị lên lớp.

	"Ngươi không trang bức, chúng ta còn có thể làm bằng hữu." Các bạn học mới vừa rồi còn cúng bái Thẩm Kỳ tới, hiện tại lại không muốn cùng hắn nói chuyện.

	Đẩu chuyển tinh di, xuân qua hạ đến.

	Đảo mắt đến 6 tháng, mùa hè nóng bức.

	Toán học chỉ tiêu đạt tới cấp 4 về sau, Thẩm Kỳ đối với môn này ngành học lý giải khắc sâu hơn, hắn gần nhất đang nghiên cứu Trung Quốc hội toán học xuất bản sách báo  « toán học học báo », cùng võ đại xuất bản  « toán học tạp chí », cái này hai phần toán học chuyên nghiệp tập san là trong nước hạch tâm sách báo, luận văn điều tính rất đúng Thẩm Kỳ khẩu vị.

	Hắn cũng nhìn qua Bắc Đại  « toán học nghiên cứu » cùng Phục Đán  « toán học tạp chí hàng năm A », tổng thể cảm giác là sau hai quyển không bằng trước hai quyển luận thuật sâu sắc, khắc sâu.

	Kể trên bốn phần chuyên nghiệp toán học sách báo là trong nước tứ đại, nếu có thể ở cái này trong nước tứ đại bên trong bất luận cái gì một phần bên trên phát biểu một hai bài toán học luận văn, cầm đăng ngươi luận văn tập san đi trong nước bất luận cái gì một chỗ đại học toán học viện hoặc lý học viện, nói ta nghĩ đến các ngươi nơi này học nghiên, cho cái cơ hội đi. . . Toán học viện hoặc lý học viện nhất định sẽ nói cho ngươi, tới đi thiếu niên, nghiên cứu bảo mật.

	Thẩm Kỳ hiện tại toán học trình độ, cách cầm tập san đi nghiên cứu bảo mật còn có nhất định chênh lệch.

	Hắn chính là nhìn xem mà thôi, khai thác một chút mạch suy nghĩ cùng cách cục, nghiên cứu một chút trong nước toán học tinh anh đối với toán học nhận thức chính xác.

	Muốn nhìn hiểu  « toán học học báo » bên trên tất cả luận văn, bản thân đến có nhất định toán học cơ sở, nếu không như là nhìn Thiên thư, chữ ngươi cũng nhận biết, cũng không biết ý gì.

	Thẩm Kỳ cùng Trương Vạn Bang ở giữa khóa ngoại hỗ động vẫn còn tiếp tục, nhưng Thẩm Kỳ phát hiện Trương Vạn Bang tốc độ hồi phục càng ngày càng chậm.

	Trước kia Trương Vạn Bang mỗi ngày đều có thể cho Thẩm Kỳ viết ít đồ, mà bây giờ, một tuần lễ liền viết hơn một trăm chữ, câu nói sau cùng là "Ta đã không có gì có thể dạy ngươi, toán học môn này ngành học, chủ yếu dựa vào tự học" .

	Ngẫm lại cũng thế, Thẩm Kỳ toán học chỉ tiêu đã cấp 4, mà Trương Vạn Bang bị hệ thống định nghĩa vì cấp 5 tham khảo mô bản, thầy trò hai người còn kém cấp 1, làm sư phụ dù sao cũng phải lưu hai tay giữ nhà ngọn nguồn tuyệt chiêu, Trương Vạn Bang nói không có gì có thể dạy Thẩm Kỳ, cũng có thể lý giải.

	"Cho nên một ngày nào đó ta đem từ tân nhân thôn tốt nghiệp, một thân một mình đạp vào cô độc mới hành trình, mà ngày nào đó, so ta dự đoán đến sớm mấy tháng."

	Ngày 25 tháng 6, Thẩm Kỳ thu thập xong bọc hành lý, một thân một mình tiến về rời nhà 38 km xa bắc ngoại ô resort,

	Hắn sẽ tại nơi này tiếp nhận trong vòng một tuần tỉnh đội phong bế thức tập huấn.

	Chi này Quảng Châu toán học thi đua đội thiết lĩnh đội một người, phó lĩnh đội một người, liên lạc viên một người, đội viên sáu người.

	Sáu tên đội viên đã toàn bộ tập kết tại bắc ngoại ô resort, trong bọn họ lớn nhất 18 tuổi, nhỏ nhất 16 tuổi, bọn hắn sáu người là ở độ tuổi này toàn tỉnh toán học tốt nhất thanh thiếu niên.

	Sở dĩ đem địa điểm tập huấn thiết lập tại vùng ngoại thành, là bởi vì nơi đây sơn thanh thủy tú, đặc biệt yên tĩnh.

	Thẩm Kỳ đối với hậu cần an bài tương đối hài lòng, nơi này có ăn có uống có WIFI, hai người ở một cái phòng đơn.

	Phong bế huấn luyện cũng không như Thẩm Kỳ dự đoán như thế, tất cả đội viên đều quan một phòng tối bên trong, cho ta làm bài làm bài làm bài, giải không ra câu trả lời chính xác không cho ăn cơm.

	Kỳ thật mỗi ngày khóa trình huấn luyện chỉ có 4 giờ, thời gian còn lại các đội viên mê điện thoại di động chơi điện thoại di động, thích đánh trò chơi chơi game, thích xem tiểu thuyết đọc tiểu thuyết, tự do hoạt động.

	Lĩnh đội từ tỉnh hội toán học phó hội trưởng đảm nhiệm, hắn phụ trách mỗi ngày giảng bài.

	"Ai có thể nói cho ta, hàm số bản chất là cái gì? Mời chỉ dùng một câu trả lời." Phó hội trưởng vào hôm nay giảng bài nâng lên xảy ra vấn đề.

	"Hàm số nói trắng ra là, chính là nghiên cứu biến cùng bất biến." Thẩm Kỳ dẫn đầu phát biểu.

	"A, thật sao? Những bạn học khác còn có hay không bổ sung?" Phó hội trưởng hỏi.

	Đội viên khác lắc đầu lại gật gật đầu, đồng ý Thẩm Kỳ quan điểm.

	"Thẩm Kỳ nói không sai, hàm số chính là nghiên cứu biến cùng bất biến. Tiếp xuống chúng ta tiến vào một chút bộ phận nội dung, sắp xếp tổ hợp."

	Ba ngày đến nay, Phó hội trưởng giảng bài chỉ nói khái niệm không nói cụ thể đề mục, hắn cho rằng giáo hội học sinh một loại mạch suy nghĩ, so dạy cho bọn hắn làm một trăm đạo đề có tác dụng.

	"Tốt, hôm nay chuyên nghiệp giảng bài liền đến nơi này, tiếp xuống ta nghĩ giảng điểm nhẹ nhõm nội dung, các ngươi từ tiểu học năm nhất thậm chí nhà trẻ thời kì liền bắt đầu học tập toán học, vậy các ngươi có biết hay không, toán học sớm nhất xuất hiện tại cái gì thời đại, ai phát minh?" Phó hội trưởng đây là muốn giảng toán học sử.

	Lại là Thẩm Kỳ trước hết nhất phát biểu: "Ta xem qua trung ương đài phim giáo khoa, dứt bỏ người nguyên thủy lấy vật đổi vật phương thức không nói, đúng nghĩa toán học sớm nhất xuất hiện về công nguyên trước 3000 năm tả hữu, hoặc là cổ Babylon người phát minh, hoặc là Cổ Ai Cập người phát minh, toán học sử thượng tồn tại tranh luận. Dù sao không phải cổ Babylon người chính là Cổ Ai Cập người, muốn tu kiến không trung hoa viên cùng Kim tự tháp, không có khả năng không vận dụng đến toán học tri thức, đúng nghĩa toán học tri thức, mà không phải dùng một con trâu đổi một túi lương thực đơn giản như vậy."

	"Cá nhân ta thiên hướng về cổ Babylon người, đương nhiên, ta nói cũng không tính toán gì hết, chính là cùng các vị đồng học giao lưu nghiên cứu thảo luận một chút." Phó hội trưởng tại trên bảng đen viết ra một chút kỳ quái ký hiệu, hỏi: "Các ngươi biết do ta viết là cái gì không?"

	Còn lại năm vị đồng đội một mặt mờ mịt, Thẩm Kỳ cũng rất nghi hoặc, hắn chỉ có thể suy đoán: "Văn tự hình chêm?"

	"Nha a, Thẩm Kỳ ngươi ngay cả văn tự hình chêm đều có thể xem hiểu?"

	"Ta xem không hiểu a, ta chỉ là suy đoán đây là cổ Babylon văn tự hình chêm, Điền lão sư ngươi không phải mới vừa nói ngươi khuynh hướng cổ Babylon người sao."

	"Không sai, đây là cổ Babylon văn tự hình chêm." Phó hội trưởng họ Điền, Thẩm Kỳ bọn hắn quản hắn gọi Điền lão sư.

	Nói nói, Điền lão sư liền không cao hứng: "Các ngươi sáu người là một cái Team, là một đoàn đội! Vì cái gì luôn luôn Thẩm Kỳ một người phát biểu? Mấy người các ngươi cũng phát biểu một chút quan điểm, nói một chút các ngươi đối cổ Babylon toán học cách nhìn."

	"Chúng ta. . . Thật không biết a, lại không thể làm bộ biết." Các đội viên biểu thị bất đắc dĩ, giảng hàm số liền giảng hàm số đi, ngươi giảng văn tự hình chêm là cái quỷ gì?

	"Ai. " Điền lão sư thở dài, chi đội ngũ này có chút hi vọng tại cả nước trên sàn thi đấu lấy được thành tích tốt, cũng chỉ có Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ tầm mắt, tri thức mặt cùng tư duy đều thắng còn lại năm vị đội viên, đối với toán học tới nói, cái này phi thường trọng yếu, "Thẩm Kỳ, ngươi tiếp tục đoán, do ta viết cái này một chuỗi văn tự hình chêm phải chăng có ý nghĩa?"

	Thẩm Kỳ nghiên cứu nửa ngày, nói đến: "Ta không biết có ý nghĩa hay không, nhưng ta suy đoán cùng toán học có quan hệ? Từ Điền lão sư vẽ văn tự hình chêm đến xem, tồn tại nhất định quy luật tính, cái thứ nhất ký hiệu đến cái thứ mười ký hiệu là hoàn toàn không giống. Nhưng đằng sau mấy cái ký hiệu xuất hiện bộ phận giống nhau đồ án, cho nên Điền lão sư là muốn dạy chúng ta hệ thập nhị phân?"

	"Ngươi biết hệ thập nhị phân?" Điền lão sư cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng ngẫm lại Thẩm Kỳ là toàn tỉnh quán quân, hiểu cái hệ thập nhị phân cũng không có gì có thể ngạc nhiên.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Biết một chút,  « Người về từ Sao Hỏa » bên trong nhân vật chính bị nhốt sao Hỏa, ngay tại hắn sắp cúp máy thời điểm, hắn dựa vào hệ thập nhị phân cùng Địa cầu tổng bộ bắt được liên lạc, cuối cùng chạy thoát trở lại Địa cầu, thực tình ngưu bức a, sách này thật đẹp mắt, não mở rộng rất lớn, ngưu bức thổi hợp lý. Ta gần nhất đặc biệt mê luyến tiểu thuyết khoa huyễn, cứng rắn khoa huyễn loại kia."

	"Hệ thập nhị phân cũng là cổ Babylon người phát minh, không tính rất khó lý giải, hiện tại ta nghĩ giảng chính là sáu mươi tiến chế, các ngươi coi như hứng thú yêu thích nghe một chút đi, phát triển một chút tri thức mặt, nghe không hiểu cũng không quan hệ. Ta biết các ngươi tại riêng phần mình trường học đều là học bá, nhưng học bá tuyệt không phải sẽ chỉ xoát đề mà thôi, sẽ chỉ xoát đề kia là giả học bá, chân chính học bá nhất định phải hiểu được hai chữ --- cách cục." Điền lão sư tiếp tục họa hắn cổ Babylon hình cây đinh toán học ký hiệu, hắn đối với cổ đại toán học nghiên cứu cùng loại Lỗ Ất Kỷ viết hồi hương đậu hồi chữ, mèo khen mèo dài đuôi khó kiếm tri âm.

	Mà bây giờ, Điền lão sư có cái nhỏ tri âm, Thẩm Kỳ chính say sưa ngon lành nghe hắn giảng thuật 5000 ngàn năm trước toán học Vương Triều. . . 