 Chương 167: Có đặc sắc 

	:, 

	Trở lại phòng ngủ, xông cái lạnh, Thẩm Kỳ bật máy tính lên lên mạng.

	"TOEFL cùng gre mỗi tháng đều có khảo thí an bài, dùng thời gian nửa năm chuẩn bị một chút, tháng 11 khảo thí." Thẩm Kỳ bắt đầu quy hoạch TOEFL cùng gre ghi danh.

	Thi cái đồ chơi này làm gì?

	Đi Princeton học nghiên cần TOEFL cùng gre thành tích, cùng gpa, tam phong thư đề cử, một phần xinh đẹp văn thư.

	Phía trên những tài liệu này là nhất định, thiếu một thứ cũng không được.

	Dù cho Thẩm Kỳ làm ra rất nice mặt giấy số liệu, TOEFL cùng gre tiếp cận max điểm, gpa vượt qua 4, cũng chưa chắc có thể thu đến Princeton ngành toán học offer.

	Hắn còn cần vận khí một chút.

	Bởi vì Princeton ngành toán học hàng năm tại toàn cầu phạm vi bên trong tuyển nhận sinh viên chưa tốt nghiệp không cao hơn 20 người, trung tâm hoa địa khu không cao hơn 2 người, thậm chí càng ít, nhiều năm mới chiêu một cái đại lục cùng Hong Kong đài sinh viên chưa tốt nghiệp là trạng thái bình thường.

	Không có cách nào a, Princeton liền lớn cỡ bàn tay một mảnh đất, học sinh vô cùng ít ỏi, đang học sinh viên chưa tốt nghiệp + nghiên cứu sinh + tiến sĩ sinh ước hơn bốn ngàn người đến năm ngàn người.

	Thẩm Kỳ hai vị ưu tú sư huynh Vân Uy cùng Cung Trường Vĩ, hai người bọn họ năm đó đồng thời xin Princeton ngành toán học học liên tục thạc sĩ - tiến sĩ, có một cái lấy được Princeton offer, một cái khác đi Colombia đại học.

	Trung tâm hoa địa khu một năm liền một hai cái Princeton ngành toán học to lớn bác danh ngạch, xin người tuyệt đối sẽ không chỉ có Thẩm Kỳ một người.

	Cũng may Thẩm Kỳ có chút ưu thế, hắn là Yến đại học sinh.

	Đồng thời Thẩm Kỳ có nghiên cứu kinh lịch, hắn phát biểu qua mấy bài luận văn, hạch tâm tập san, sci đều có.

	Lúc này Chu Vũ An mang theo một túi bánh bao trở về, hướng Thẩm Kỳ trên mặt bàn một đặt, nói đến: "Chuẩn bị thi TOEFL cùng gre rồi?"

	Thẩm Kỳ cầm điện thoại di động cho Chu Vũ An phát Wechat hồng bao: "Đúng vậy, kế hoạch tháng 11 tận diệt."

	"Đừng cho ta phát hồng bao, mấy cân bánh bao ta mời không nổi?" Chu Vũ An cự thu hồng bao.

	"Hào phóng như vậy?" Thẩm Kỳ ăn bánh bao.

	"Ta cũng chuẩn bị thi TOEFL cùng gre, sang năm thi." Chu Vũ An nói đến.

	"Ngươi thật muốn thi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Chu Vũ An hỏi lại: "Liền ước ngươi xuất ngoại đào tạo sâu, không cho phép ta đi?"

	"Đi đi đi, đều đi đều đi. Ta nhìn ngươi gpa cũng tiếp cận 4, xuất ngoại trước phát một hai bài luận văn, đem gpa xoát đến 4 trở lên, vấn đề không lớn, ưu thế của ngươi là tiếng Anh tốt." Thẩm Kỳ nói đến.

	Đi nước Mỹ danh giáo đọc sách, gpa đồng dạng yêu cầu 3.5 trở lên.

	gpa cũng chính là bình quân thành tích, gpa đạt tới 4 học sinh là phi thường ưu tú, bọn hắn bình quân thành tích vì 90 điểm.

	Thi đại học cũng tốt, thi đua cử đi cũng được, thiên quân vạn mã chen cầu độc mộc, các học sinh đều nghĩ đọc danh giáo.

	Vị trí hoàn cảnh cùng tiếp xúc người, đối người trẻ tuổi có thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

	Chu Vũ An cùng Thẩm Kỳ một cái phòng ngủ, hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy Thẩm Kỳ kéo theo.

	Thẩm Kỳ một bên chuẩn bị ra nước ngoài học, một bên chiếu cố trong nước nghiệp vụ. Hắn kế hoạch sang năm đi nước Mỹ, không muốn đi quá sớm.

	Quốc tế tình thế rắc rối phức tạp, đi đi ra bên ngoài đem đứng trước rất nhiều không xác định nhân tố.

	Trong nước còn có thể lãng một đợt, xoát đủ học bá tích phân, mang đủ tiền vốn.

	Ngày mồng một tháng năm ngày nghỉ, Thẩm Kỳ học tiếng Anh, viết luận văn, luyện chạy bộ.

	Lỗ giáo sư cái kia đầu đề luận văn, còn kém một chút xíu xong bản thảo.

	Bản này luận văn rất trọng yếu, không chỉ có thể xoát học bá tích phân, còn có thể gia tăng Thẩm Kỳ chuyên nghiệp lĩnh vực nghiên cứu kinh lịch.

	Nói tóm lại rất bận rộn, ngày mồng một tháng năm ngày nghỉ về sau, thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao mở màn.

	Gần hai ngàn tên sinh viên vận động viên đến tự thú đều gần trăm viện giáo, bao quát công lập toàn ngày chế trường trung học, dân xử lý đại học, chức nghiệp viện trường học chờ.

	Đây là thủ đô trường trung học ở giữa một lần thịnh hội, một tòa thành thị có gần một trăm trường đại học, cũng chỉ có vĩ đại thủ đô có dạng này giáo dục quy mô.

	Yến Đại Điền kính đội điều động toàn bộ đội viên báo danh tham dự, bọn hắn tại nghiên cứu khoa học, văn hóa giáo dục lĩnh vực cả nước dẫn trước, phong trào thể dục thể thao phương diện cũng không muốn rơi vào người sau.

	Điền kinh, vận động chi mẫu, đến điền kinh người được thiên hạ.

	Yến Đại Điền kính đội hùng tâm bừng bừng, coi như chơi không lại sát vách thủy mộc điền kinh đội, cũng muốn làm đến toàn thủ đô thứ hai.

	Thủ đô thể dục đại học cười, nghĩ hay thật.

	Năm nay thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao chủ sự đại học, chính là thủ đô thể dục đại học.

	Thủ thể lớn không về Bộ giáo dục quản, trường đại học này do quốc gia thể dục tổng cục trực quản, là chuyên môn xử lí phong trào thể dục thể thao gần người dục nghiên cứu khoa học viện trường học.

	Điền kinh phương diện, mạnh nhất chính là thủy mộc điền kinh đội cùng thủ thể Đại Điền kính đội, đây là truyền thông công nhận sự thật.

	Thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao hiện trường, tới một chút phóng viên, các phóng viên chú ý quần thể là danh giáo học bá.

	Chạy nhanh, nhảy nhót xa, khí lực lớn, đây không tính là cái gì, đây là điền kinh vận động viên yêu cầu cơ bản.

	Chạy nhanh, nhảy nhót xa, khí lực lớn, mà lại thành tích tốt, loại này vận động hình học bá mới là tin tức tiêu điểm.

	"Thủy Mộc đại học chạy nhanh nam sinh kia có thể, kính mắt hiệp sư đệ, văn hóa khóa thành tích ưu dị, học cao phân tử tài liệu học bá."

	"Thủy Mộc đại học nhảy cao nam sinh kia lợi hại hơn, nghiên cứu sinh, học chính là hạch vật lý, nghiên cứu vũ khí hạt nhân."

	"Những này học bá nhân sinh thật sự là bật hack, chơi cái gì đều chơi lưu."

	Các phóng viên tìm kiếm mục tiêu, danh giáo, sở học chuyên nghiệp nghe vào rất cao cấp, thành tích tốt, dạng này học bá là bánh trái thơm ngon.

	Thụ nhất phóng viên ưu ái chính là Thủy Mộc đại học học bá vận động viên, thủ thể lớn vận động viên vốn chính là coi như chuyên môn thể dục nhân tài bồi dưỡng, không có gì mánh lới.

	Yến Đại Điền kính đội lần bị lạnh rơi, bọn hắn đương gia hoa đán là thể dục đặc biệt chiêu sinh, một vị luyện đĩa sắt nữ sinh, tại Yến đại thể dục dạy nghiên bộ đọc sách.

	Thể dục dạy nghiên bộ, hạch vật lý, cái nào càng xâu?

	"Yến đại những này vận động viên không có gì đặc sắc a, thể dục dạy nghiên bộ, luật học viện, xã hội học hệ, ngành toán học... A, ngành toán học? Ngành toán học học sinh luyện điền kinh, hiếm thấy trân bảo!"

	Các phóng viên phát hiện tin tức điểm nóng, toán học vốn chính là cá nhân không nhiều tiểu chúng chuyên nghiệp, trên đường cái đều không gặp được mấy số lượng học hệ học sinh, chớ nói chi là trên sàn thi đấu.

	Ầm!

	Súng vang lên.

	Nam tử 5000 m đấu loại tổ thứ hai tranh tài bắt đầu.

	Yến Đại Điền kính đội một viên mãnh tướng sau khi xuất phát lĩnh chạy ở trước, hắn một mực lĩnh chạy, thẳng đến điểm cuối cùng.

	Thẩm Kỳ thuận lợi thu hoạch được tiểu tổ thứ nhất, tấn cấp nam tử 5000 m trận chung kết.

	"Yến đại ngành toán học Thẩm Kỳ,  rất cường thế! Học toán học như thế có thể chạy? Ở trong ấn tượng của ta, làm toán học nghiên cứu người, lúc tuổi còn trẻ tay trói gà không chặt, đi vào trung niên liền hói đầu." Một vị nam phóng viên khóa chặt Thẩm Kỳ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Yến đại ngành toán học vị này Thẩm Kỳ đồng học cũng là không giống bình thường, có điểm đặc sắc."

	"Hắn là cái siêu cấp học bá." Bên cạnh một vị nữ sinh nói đến, cổ nàng bên trên treo thực tập phóng viên chứng.

	"Thật sao?" Nam phóng viên càng thêm cảm thấy hứng thú, hỏi: "Có bao nhiêu siêu cấp?"

	"Thi đại học max điểm Trạng Nguyên, quốc tế olympic toán học quán quân, đại nhất không có đọc xong liền lấy đến Yến đại toán học học sĩ học vị, phát biểu qua sci luận văn." Thực tập nữ phóng viên thuộc như lòng bàn tay.

	"A, có đúng không, đây quả thực là học thần! Thi đại học max điểm Trạng Nguyên đúng không, giống như có chút ấn tượng." Nam phóng viên điều chỉnh thử máy ảnh, hỏi: "Hiểu Đình, ngươi làm sao rõ ràng như vậy? Làm qua bài tập?"

	"Ta cùng hắn là cao trung đồng học." Trần Hiểu Đình cười nói.

	Vị này nam phóng viên tốt nghiệp ở truyền thông đại học, là Trần Hiểu Đình sư huynh.

	Trần Hiểu Đình đi theo sư huynh đi vào đại hội thể dục thể thao hiện trường được thêm kiến thức, học một ít kinh nghiệm. 