 607 chương tổ truyền

	 

	"Nặc Phỉ, 6 nhân với 8 tương đương mấy?" Sau bữa ăn, Âu Diệp đối Nặc Phỉ tiến hành gia đình giáo dục.

	Nặc Phỉ đối đáp trôi chảy: "Sáu tám bốn mươi tám."

	"Sáu nhân với tám, lại giảm đi tám đâu?" Âu Diệp gia tăng độ khó.

	Nặc Phỉ hơi chút sau khi tự hỏi đáp: "Bốn mươi."

	Âu Diệp lại hỏi: "Bốn mươi là mấy nhân với mấy đâu?"

	Nặc Phỉ trầm ổn tự tin nói: "Năm tám bốn mươi."

	"Cho nên sáu nhân với tám lại giảm đi kiện kẹp đưa cho Thẩm Kỳ: "Thẩm chủ nhiệm, học qua ngươi phát cho tư liệu của ta về sau, ta thâm thụ gợi mở. Thẳng thắn nói, phần tài liệu kia lý luận hạch tâm ta còn cần một chút thời gian đi tiêu hóa, nhưng ở thụ thể ngưng trệ tề cái này cụ thể đầu đề bên trên, ta làm ra một phần mới thí nghiệm thiết kế, Đường giáo sư nhìn qua sau cảm thấy có thể thực hiện, Thẩm chủ nhiệm ngươi cũng cho nhìn một cái đi."

	"Ồ? Hiệu suất của ngươi thật cao a." Thẩm Kỳ tiếp nhận folder, nhìn về phía ăn uống khu bình cà phê nói đến: "Hạ Lâm, uống trước ly cà phê."

	"Ừm." Hạ Lâm đi vào ăn uống khu, rót cà phê, thêm đường thêm nãi.

	Hạ Lâm bưng chén cà phê trở lại Thẩm Kỳ bên người, Thẩm Kỳ khép lại folder nói đến: "Ngẫu cực vòng hóa một bước này bỏ đi, một bước này là vẽ rắn thêm chân. Cái khác không có vấn đề , ấn ngươi thiết kế tới làm liền oK."

	"Cái này. . . Ngươi cũng quá nhanh đi?" Hạ Lâm cực kỳ ngoài ý muốn, nàng đi rót cà phê trong khoảng thời gian ngắn, Thẩm Kỳ liền xem hết nàng viết thí nghiệm thiết kế.

	Nam nhân sợ nhất sự tình chính là quá nhanh, Thẩm Kỳ nhanh như vậy là bởi vì hắn bắt lấy trọng điểm: "Chiếu ta nói làm là được rồi, chúng ta tận lực tăng tốc tiến độ đi."

	"Được, vậy ta trở về làm thí nghiệm." Hạ Lâm cái này liền rời đi, nàng thầm nghĩ thuốc này là vì cứu ngươi lão bà, ngươi nói oK liền oK rồi.

	Làm nghiên cứu khoa học không thể lên đầu, không muốn hành động theo cảm tính.

	Hạ Lâm tin tưởng, Thẩm Kỳ tại đối đãi cứu mình lão bà dược vật vấn đề bên trên tuyệt đối sẽ không hành động theo cảm tính, qua loa cho xong, cái này cũng từ mặt bên nói rõ, Thẩm Kỳ đối nàng viết thí nghiệm thiết kế trên cơ bản hài lòng.

	Đi vào lầu dưới trung tâm nội bộ quán cà phê, Hạ Lâm duỗi lưng một cái, mệt mỏi a.

	Mỗi ngày làm việc mười mấy tiếng có khi còn muốn chịu suốt đêm công việc cường độ, trường kỳ làm như thế, người là chịu không được.

	Chịu không được liền uống cà phê rồi, Hạ Lâm lại uống một chén cà phê.

	Đầy máu phục sinh Hạ Lâm đi vào hóa học phòng thí nghiệm, đúng lúc gặp phải Tiếu Minh đi ra ngoài.

	"Ngươi làm gì đi nha?" Hạ Lâm hỏi.

	Tiếu Minh gõ gõ đồng hồ: "Đến giờ, uống cà phê."

	"Xem ra các ngươi tổ tiến độ rất thuận lợi." Hạ Lâm cùng Tiếu Minh không có trực tiếp cạnh tranh quan hệ, trên thực tế Tiếu Minh tổ đầu đề là vì Hạ Lâm tổ cung cấp cơ sở số liệu cùng kết quả.

	"Thuận lợi đến ngươi không thể tin được." Tiếu Minh thần thái sáng láng phất phất tay đi.

	Đồng sự ở giữa đơn giản nói chuyện phiếm về sau, áp lực chuyển dời đến Hạ Lâm trên thân.

	Hạ Lâm tiến vào phòng thí nghiệm, các nàng tổ ba tổ viên chặt chẽ đoàn kết tại chung quanh nàng.

	"Đêm nay tăng ca." Hạ Lâm lời ít mà ý nhiều hạ đạt chỉ thị.

	"Cái này. . . Tốt a." Tổ viên cửa thản nhiên tiếp nhận Hạ tổ trưởng an bài công việc, tăng ca là chuyện thường ngày.

	Đối với thí nghiệm viên tới nói, không cần chờ đợi tiến độ, mà muốn đem tiến độ bỏ lại đằng sau.

	Hợp cách thí nghiệm viên chưa từng sẽ không chỗ mọi chuyện, bọn hắn luôn có đầu đề có thể nghiên cứu.

	Không có thí nghiệm có thể làm thí nghiệm viên, sẽ hoảng.

	Đón thanh phong, hất lên Tịch Dương, Thẩm Kỳ kết thúc một ngày làm việc, hắn đi bộ về nhà.

	Vợ hiền nữ hiếu, vui vẻ hòa thuận, Thẩm gia bữa tối dào dạt hạnh phúc.

	Sau bữa ăn, Thẩm Kỳ phát ra vờn quanh lập thể âm bản kịch tràng i-MAX  « dạ khúc », hắn chú ý quan sát Nặc Phỉ thần thái.

	Nặc Phỉ trong nháy mắt an tĩnh lại, nàng si ngốc mê mẩn dáng vẻ, tựa hồ bị một loại nào đó ma lực khống chế được. 