 704 chương có chút không giống

	Thẩm Nặc Phỉ lần đầu tập thể chơi xuân thể nghiệm phi thường vui sướng.

	Du ngoạn kết thúc về sau, học sinh tiểu học nhóm trở về giọng chính --- học tập.

	Học học, Thẩm Nặc Phỉ cảm thấy các lão sư tại giảng bài công đường giảng tiến độ quá chậm.

	Một bài thơ ca, giảng một lần liền nhớ kỹ nha, Dương lão sư tại sao muốn lặp lại ba lần?

	Một bài từ khúc, nghe một lần liền biết nha, Âu Dương lão sư tại sao muốn ngay cả dạy ba lần?

	Mà lại, Dương lão sư, Âu Dương lão sư cùng với khác lão sư hôm qua nói qua tri thức, hôm nay lại giảng một lần.

	Duy nhất có thú địa phương là cây lựu toán học ban, ở nơi đó, lão sư giảng rất nhanh, Thẩm Nặc Phỉ mỗi ngày đều học được mới đồ vật.

	Khổ não Thẩm Nặc Phỉ hướng cây lựu toán học ban Lưu lão sư, khuynh thuật nàng buồn rầu: "Lưu lão sư, ta. . . Ta cùng một (2) ban những bạn học khác, giống như có chút không giống."

	Lưu lão sư mỉm cười, phảng phất hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn: "Thẩm Nặc Phỉ, ngươi có phải hay không cảm thấy một (2) ban các lão sư giảng quá chậm? Lão sư giảng chậm như vậy, những bạn học khác nghe say sưa ngon lành, mà ngươi lại cảm giác tẻ nhạt vô vị? Lão sư bố trí làm việc, ngươi tại nghỉ giữa khóa thời gian nghỉ ngơi liền viết xong, mà những bạn học khác suy nghĩ cả ngày cũng không thể giải thích?"

	"Đúng đúng đúng!" Thẩm Nặc Phỉ liên tục gật đầu, Lưu lão sư nói tới chính là trong nội tâm nàng suy nghĩ.

	Lưu lão sư hiền hòa nói đến: "Hài tử, ngươi xác thực cùng bọn hắn không giống, ngươi so với bọn hắn càng thông minh, càng giỏi về học tập, học tập hiệu suất cao hơn, năng lực phân tích càng mạnh. Một trăm vạn cái học sinh tiểu học bên trong, ngươi dạng này hài tử chỉ có một cái. Nói cách khác toàn bộ thủ đô, ngươi dạng này thông minh hài tử chỉ có 0.8 cái."

	Thẩm Nặc Phỉ cúi đầu lôi kéo tay áo, trong nội tâm ngũ vị tạp trần: "Xem ra cha ta không có nói sai, ta không nên ở nơi đó. . . Ta cùng bọn hắn không giống."

	Lưu lão sư ân cần thiện dụ: "Thẩm Nặc Phỉ, cha ngươi anh minh vĩ đại, nhưng ngươi cũng có thuộc về chính ngươi nhân sinh, không phải sao?"

	"Nhân sinh của ta, khả năng cùng ta lão ba đồng dạng đi. . ."

	"Thẩm Nặc Phỉ, ngươi muốn cuộc sống như thế sao? Đem ngươi lão ba nhân sinh phục chế một lần?"

	"Ta. . . Ta không biết."

	"Hài tử, làm người trọng yếu nhất chính là vui vẻ. Ngươi vui vẻ sao?"

	"Ta. . . Ta bên trên Lưu lão sư lớp số học, liền rất vui vẻ."

	"Xem ra, tại toán học phương diện, ngươi thật sự rất giống cha ngươi a." Lưu lão sư sờ sờ Thẩm Nặc Phỉ đầu, lại nói: "Mặc dù ta là dạy toán học, nhưng ta phải nói cho ngươi, nhân sinh bên trong ngoại trừ toán học, còn có cái khác chuyện có ý nghĩa. Nếu như ngươi nghĩ biến cùng cha ngươi không giống, như vậy thì đi nếm thử một chút ngươi thích làm, mà cha ngươi lại không làm được sự tình. Đương nhiên, cha ngươi làm được sự tình, tỉ như nói hắn toán học thành tích rất tốt, ngươi cũng không cần tận lực đi mâu thuẫn, chờ ngươi trưởng thành, ngươi có thể nếm thử tại toán học bên trên so với hắn làm càng tốt hơn."

	"Kỳ thật, Thẩm Nặc Phỉ, ngươi tại toán học bên trên đã siêu việt ngươi cùng thời kỳ cha và lão mụ. Theo ta được biết, cha mẹ ngươi tại ngươi cái tuổi này thời điểm, đừng nói giải phương trình, bọn hắn ngay cả phương trình là cái gì đồ chơi cũng không biết. Cho nên Thẩm Nặc Phỉ, ngươi có thể kế thừa cha mẹ ngươi ưu thế hạng mục, cũng tại cha mẹ ngươi không có liên quan đến lĩnh vực, phát huy ngươi đặc hữu năng khiếu."

	Thẩm Nặc Phỉ bừng tỉnh đại ngộ: "Ta thích làm, cha ta lại không làm được sự tình. . . Ta biết á! Ta thích ca hát, thích đánh đàn, cha ta ca hát siêu khó nghe a, hắn cũng sẽ không đánh đàn!"

	Cỡ nào thông minh hài tử, thêm chút chỉ điểm nàng liền nghĩ minh bạch. Lưu lão sư cười nói: "Âm nhạc, là một môn cao thượng yêu thích. Thẩm Nặc Phỉ, ngươi nghĩ hát liền hát, muốn hát vang dội, nghĩ đạn liền đạn, bắn ra chuyên thuộc về ngươi tiết tấu. Ta tin tưởng nhân sinh của ngươi, nhất định sẽ so cha mẹ ngươi càng đặc sắc."

	"Ừm ừm! Lưu lão sư nói quá đúng!" Thẩm Nặc Phỉ vỗ tay tán thưởng, tại cái này chỗ tiểu học bên trong, nàng nhất tôn trọng chính là Lưu lão sư.

	Lưu lão sư vì Thẩm Nặc Phỉ chỉ dẫn phương hướng, Thẩm Nặc Phỉ rất tán thành.

	Ra về về đến nhà, Thẩm Nặc Phỉ nói với Âu Diệp: "Lão mụ, ta nghĩ báo danh trường học ban đồng ca."

	Âu Diệp hoàn toàn ủng hộ: "Không có vấn đề nha, lão mụ ủng hộ vô điều kiện ngươi!"

	Thẩm Nặc Phỉ còn nói: "Lão mụ, ta nghĩ báo danh trường học vũ đạo đội."

	Âu Diệp giơ hai tay tán thành: "Ca hát khiêu vũ là một nhà, lão mụ ủng hộ vô điều kiện ngươi!"

	Thẩm Nặc Phỉ nói tiếp: "Lão mụ, ta còn muốn báo danh trường học kịch bản xã."

	Âu Diệp sờ lên bụng của mình: "Lão mụ ủng hộ ngươi, lão ba cũng sẽ ủng hộ ngươi, của ngươi đệ đệ muội muội đồng dạng ủng hộ ngươi, chúng ta cả nhà đều duy trì ngươi."

	Thẩm Nặc Phỉ tính tích cực càng ngày càng cao: "Lão mụ, trường học của chúng ta mỹ thuật xã, ta cũng nghĩ gia nhập."

	Âu Diệp ngẩn người, lập tức hỏi: "Nặc Phỉ ngươi muốn đi văn nghệ phương diện phát triển?"

	Thẩm Nặc Phỉ gật gật đầu: "Ừm ân, có thể chứ?"

	Âu Diệp cực kỳ ngoài ý muốn, cái gì cái tình huống?

	Trong vòng một đêm, Nặc Phỉ bỗng nhiên kích phát văn nghệ thiếu nữ xúc động?

	Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ đều thật tán thành Nặc Phỉ bồi dưỡng một chút văn nghệ năng khiếu, âm nhạc, vũ đạo, hí kịch biểu diễn, mỹ thuật hội họa, những này đều oK.

	Nhưng mà Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp vì Nặc Phỉ thiết định chủ tuyến, cũng không phải là văn nghệ a.

	Văn nghệ có thể trở thành phụ trợ vị, nhưng nó không phải C vị.

	Carry toàn trường, vậy khẳng định là Toán Lý Hóa nha.

	Đêm qua, Nặc Phỉ còn lời thề son sắt mà nói, nàng muốn tham gia năm lớp sáu tổ nghênh xuân cúp, nàng muốn gia nhập khoa học kỹ thuật ban, nàng muốn trở thành nhị tiểu tinh không xã sáng nhất viên kia tinh.

	Giờ phút này, Nặc Phỉ thái độ đại biến, nàng muốn làm một văn nghệ thiếu nữ.

	Ngắn ngủi trong vòng một ngày, Nặc Phỉ đến tột cùng gặp cái gì, dẫn đến ý nghĩ của nàng phát sinh có tính đột phá cải biến?

	"Hướng văn nghệ phương diện phát triển, đương nhiên cũng là không có vấn đề." Kỳ thật đi, rất nhiều nữ nhân ở thời thiếu nữ đều có một viên văn nghệ tâm, Âu Diệp cũng có qua, chỉ bất quá nàng văn nghệ tâm chỉ kéo dài rất ngắn một đoạn thời gian.

	Hữu tâm vô lực a, Âu Diệp tại văn nghệ phương diện thiên phú quá kém, nàng sơ trung nữ đồng học nhìn vốn không có bất luận cái gì ăn khớp có thể nói tiểu thuyết tình cảm đều có thể nhìn khóc, nàng lại không có chút nào ba động, thậm chí khinh bỉ nở nụ cười.

	Rất rõ ràng, nữ nhi tại văn nghệ phương diện là có thiên phú. Âu Diệp không có trực tiếp đả kích Nặc Phỉ tại văn nghệ phương diện tính tích cực, nàng ôn nhu nói đến: "Nặc Phỉ, ngươi lập tức báo danh nhiều như vậy văn nghệ xã đoàn, có thể hay không bận không qua nổi?"

	Thẩm Nặc Phỉ lắc đầu: "Sẽ không nha."

	Âu Diệp lại hỏi: "Kia năm lớp sáu tổ nghênh xuân cúp? Khoa học kỹ thuật ban, tinh không xã?"

	Thẩm Nặc Phỉ không biết với ai học được vài câu đại tra tử: "Cái này làm thế nào làm thế nào chứ sao."

	Âu Diệp từ chối cho ý kiến nói: "Nặc Phỉ, ngươi là đại hài tử, rất nhiều chuyện, ngươi cũng có chủ kiến của mình, đây là chuyện tốt. Mụ mụ chỉ là lo lắng, ngươi đồng thời tại nhiều như vậy lĩnh vực học tập, phát huy năng khiếu, có khả năng đem chính mình mệt mỏi xấu, cũng có khả năng hoàn toàn ngược lại. Như vậy đi, mụ mụ cùng các ngươi trường học lão sư câu thông một chút, sau đó lại đến an bài ngươi các loại năng khiếu, được không?" 