 382 chương về nước an bài

	 

	Hệ thống nhắc nhở: "Túc chủ tại vật lý giáo sư trên cương vị công việc đã đủ một năm, vật lý tấn thăng cấp 13 điều kiện thỏa mãn."

	"Đúng a, bất tri bất giác làm một năm đặc biệt mời vật lý giáo sư." Thẩm Kỳ năm ngoái bị mời làm Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên đặc biệt mời vật lý giáo sư, đến nay đã đủ một năm.

	Trong vòng một năm Thẩm Kỳ vì Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên làm ra Weibo cống hiến, nói tóm lại không có uổng phí bắt người ta tiền lương.

	Thẩm Kỳ đem vật lý thăng làm cấp 13.

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 25 tuổi

	Toán học cấp 14, 128 ╱ 60 triệu

	Vật lý cấp 13, 0 ╱ 20 triệu

	Hóa học cấp 7, 192 ╱ 25 vạn

	Thể dục cấp 5, 7482 ╱ 5 vạn

	Tiếng Anh cấp 5, 8829 ╱ 5 vạn

	Ngữ văn cấp 5, 9012 ╱ 5 vạn

	Chính trị cấp 5, 12011 ╱ 5 vạn

	Địa lý cấp 5, 2691 ╱ 5 vạn

	Sinh vật cấp 3, 828 ╱ 5000

	Lịch sử cấp 3, 121 ╱ 5000

	Còn lại học bá tích phân: 2604717 9 điểm

	Toán học cấp 14 thăng cấp 15 có điều kiện hạn chế, vật lý cấp 13 thăng cấp 14 cũng có mới điều kiện.

	Điều kiện 1: 20 triệu ╱ 20 triệu (điểm kinh nghiệm hoặc học bá tích phân)

	Điều kiện 2: Thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng.

	Cứ như vậy hai điều kiện, lời ít mà ý nhiều.

	Điều kiện 1 là lệ bài, điều kiện 2 nếu như hoàn thành, lại chính là sáng tạo lịch sử thành tựu.

	Trong lịch sử thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng người Hoa tổng cộng có sáu vị, Trung Quốc tịch lấy được thưởng người còn không.

	Đối Thẩm Kỳ tới nói, làm lý luận không khó, khó khăn là thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng.

	Lý luận làm quá thâm ảo, không cách nào bị đương thời sở thí nghiệm nghiệm chứng, Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học liền không cho ngươi ban phát Nobel vật lý học thưởng, tỉ như nói Edward Witten.

	Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học có đạo lý của bọn hắn, các ngươi những này đại khoa học gia lý luận là dùng đến tạo phúc Nhân loại, tốt nhất lập tức liền có thể tạo phúc Nhân loại, không để cho chúng ta chờ cái mấy chục năm trên trăm năm nha.

	Nếu như muốn để vật lý đẳng cấp tiếp tục tăng lên, Thẩm Kỳ có lẽ cái này suy tính một chút có thể bị đương đại sở thí nghiệm nghiệm chứng vật lý nghiên cứu phương hướng.

	Phương hướng có không ít, sau khi trở về suy nghĩ thật kỹ xuống đi.

	Trong nước nhiều nhà đơn vị đã hướng Thẩm Kỳ phát ra chức vị mời, Yến đại hiệu trưởng đặc địa bay hướng nước Mỹ, cùng Thẩm Kỳ nói chuyện.

	"Lục hiệu trưởng, sao dám làm phiền ngài tự mình bay nước Mỹ?" Thẩm Kỳ tại Princeton văn phòng tiếp đãi Lục hiệu trưởng.

	"Thẩm Kỳ, mặc dù ta không có khả năng làm cả một đời hiệu trưởng, nhưng ta có thể hướng ngươi hứa hẹn, Yến đại khách tọa giáo sư danh hiệu ngươi có thể treo một đời. Đương nhiên, về Yến đại về sau, khách tọa giáo sư danh xưng cần đổi một chút, bởi vì ngươi không còn là khách nhân. Mới tên chúng ta đã giúp ngươi nghĩ kỹ, là vì 'Yến đại chính đình giáo sư', ngươi cảm thấy thế nào?" Lục hiệu trưởng trưng cầu Thẩm Kỳ ý kiến.

	Thẩm Kỳ ngâm tụng ngồi dậy: "Bên trên nhận thái học chính thống, hạ lập đại học tổ đình. Yến đại chính đình giáo sư, có giảng cứu, tên rất hay!"

	Yến đại là Trung Quốc cận đại chính thức thiết lập đệ nhất trường đại học, là Trung Quốc gần hiện đại giáo dục cao đẳng vượt thời đại người khai sáng, tại Thanh triều thời đại kia, Yến đại tiền thân kinh sư đại học đường có "Bên trên nhận thái học chính thống, hạ lập đại học tổ đình" mà nói.

	Lục hiệu trưởng nói đến: "Thẩm Kỳ, ngươi sẽ thành thủ vị 'Yến đại chính đình giáo sư', cái này giáo tịch cùng một thời gian chỉ trao tặng một người, trừ phi hắn chủ động từ đi chính đình giáo tịch, hoặc là bất hạnh rời đi nhân thế. Quyết định này không phải ta một người vỗ đầu đánh ra tới, mà là Yến đại nhân viên nhà trường cao tầng liên tịch sẽ tập thể quyết sách."

	Cái này giáo tịch rất ngưu bức, Yến đại bắt chước Cambridge Lucas giáo tịch, Princeton Joseph - Henry giáo tịch, thiết lập loại này duy nhất tính chất giáo tịch, chỉ có chân chính Đại Ngưu mới có tư cách chủ trì loại này tôn quý giáo tịch.

	Lucas giáo tịch chưa từng có trao tặng không phải nước Anh tịch nhà khoa học, Joseph - Henry giáo tịch đồng dạng chỉ trao tặng quốc tịch Mỹ nhà khoa học.

	Yến đại vì Thẩm Kỳ, chuyên môn thiết trí một cái "Chính đình giáo tịch", thành ý cảm động thiên địa, cũng cảm động Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ tỏ thái độ: "Lục hiệu trưởng, ta tiếp nhận Yến đại chính đình giáo tịch, cảm tạ trường học cũ đối ta ủng hộ."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Lục hiệu trưởng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt đích thân đến một chuyến nước Mỹ, nghe nói thủy mộc cũng đang trộm học chúng ta Yến đại, âm thầm chuẩn bị thiết trí duy nhất tính chất giáo tịch.

	"Ngươi còn có yêu cầu khác sao, Thẩm Kỳ?" Lục hiệu trưởng hỏi.

	Thẩm Kỳ nhìn qua không phải quá chắc chắn nói đến: "Thủy Mộc đại học giống như có cái Khâu Thành Đồng toán học trung tâm nghiên cứu?"

	Hắc, ngươi cứ giả vờ đi, ngươi có thể không rõ ràng Khâu Thành Đồng toán học trung tâm nghiên cứu? Lục hiệu trưởng nhiều thông minh một người, người không thông minh có thể làm Yến đại hiệu trưởng?

	Lục hiệu trưởng đến có chuẩn bị: "Chúng ta Yến đại nhân viên nhà trường cao tầng liên tịch sẽ một cái khác tập thể quyết nghị là, mới thiết 'Thẩm Kỳ toán học trung tâm nghiên cứu', cái ngành này độc lập với bất luận cái gì học viện, trực tiếp đối hiệu trưởng phụ trách. Ngươi đem kiêm nhiệm Thẩm Kỳ toán học trung tâm nghiên cứu người nhậm chức đầu tiên chủ nhiệm, coi như hài lòng đi, Thẩm giáo sư?"

	"Kỳ thật không cần đem tên của ta cộng vào, ta có cái không thành thục ý nghĩ, cái này độc lập bộ môn có thể xưng là 'Yến đại Toán học trung tâm nghiên cứu' ?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Lục hiệu trưởng: "Đã nghiên cứu toán học, lại nghiên cứu vật lý?"

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Toán học không phân gia nha."

	"Vậy liền gọi 'Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu', vấn đề không lớn." Lục hiệu trưởng miệng đáp ứng Thẩm Kỳ hết thảy hợp lý thỉnh cầu, trước tiên đem tôn đại thần này mời về đi lại nói.

	Hai người trò chuyện vui vẻ, ăn nhịp với nhau, Thẩm Kỳ trạm tiếp theo chính là trường học cũ Yến đại, nhân sinh bên trong lại có mới truy cầu cùng khiêu chiến.

	"Có thể thu thập bọc hành lý, tiểu Diệp tử." Thẩm Kỳ trở lại giáo chức công túc xá, nói với Âu Diệp đến.

	"Thật muốn đi rồi?" Thật đến sắp rời đi Princeton thời điểm, Âu Diệp cũng có chút không bỏ.

	Thẩm Kỳ thăm dò hỏi thăm: "Nếu không ngươi lưu lại, ta về trước đi, Lindenstrauss giáo sư phi thường hi vọng ngươi lưu lại phụ tá hắn."

	"Không muốn!" Trước khi rời đi không bỏ là nhân chi thường tình, Âu Diệp thuận miệng nói một chút, ngươi Thẩm Kỳ thật đúng là muốn đem ta một người lưu tại nước Mỹ a?

	Lục hiệu trưởng lần này đi Mỹ, là muốn đóng gói mang đi Thẩm Kỳ + Âu Diệp.

	Thẩm Kỳ sau khi trở về chức vị đã định, lục trường học Trường An hàng Âu Diệp tại Yến đại viện toán học công việc, đây cũng là Thẩm Kỳ ý tứ.

	Nam nữ bằng hữu quan hệ cũng không cần tại cùng một cái bộ môn công tác, Thẩm Kỳ đảm nhiệm độc lập bộ môn "Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu" chủ nhiệm, Âu Diệp tại viện toán học làm sự tình, loại này an bài rất phù hợp.

	Lục hiệu trưởng hướng Thẩm Kỳ phô bày quốc gia ngành tương quan văn kiện, Thẩm Kỳ, Âu Diệp hai người đồng đều đi hải ngoại nhân tài đưa vào kế hoạch về nước.

	Hai người tuy là tình lữ quan hệ nhưng chưa kết hôn, căn cứ quốc gia liên quan tới tinh anh nghiên cứu khoa học nhân tài trở về quy định tương quan, Thẩm Kỳ, Âu Diệp mỗi người nhưng tại công việc thành thị phân một bộ phòng ở, nhận lấy nhất định mức an gia phí, cũng thu hoạch được nghiên cứu khoa học tài chính khởi động.

	Thế là Thẩm Kỳ, Âu Diệp tại thủ đô một người có được một bộ phòng ở, Thẩm Kỳ phòng ốc rộng một điểm, Âu Diệp nhỏ một chút.

	"Ta tại thủ đô cũng là có nhà người, cái này an bài ngươi còn hài lòng đi, tiểu Diệp tử?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ân, rất tốt." Âu Diệp phi thường hài lòng, thủ đô cách nàng nhà không xa, lái xe đi cao tốc rất nhanh liền có thể về đến nhà.

	"Hài lòng liền tốt, ngươi thu thập một chút đồ vật, ta đi đếm học cao ốc giao tiếp công việc, cùng thân yêu các đồng nghiệp làm chính thức cáo biệt." Thẩm Kỳ rời đi giáo chức công túc xá, hướng toán học cao ốc đi đến. 