 276 chương bạn học cũ mới cảm ngộ (ba canh)

	Trăng sáng sao thưa, Princeton, Thẩm Kỳ dừng chân nhà trọ.

	Một phòng một phòng khách, đã sạch sẽ lại lộn xộn.

	Phòng ngủ ga giường chăn mền trải chỉnh tề, nhưng mà trên giường tản mát các loại thư tịch, tập san, tạp chí.

	Trong phòng khách đồ dùng trong nhà mỗi người quản lí chức vụ của mình, các liền vị, nhưng trên mặt bàn, trên mặt đất khắp nơi đều là trang giấy, hoặc giấy trắng, hoặc viết đầy toán học ký hiệu.

	Phòng khách nơi hẻo lánh bày ra một khối bảng đen, tam giác đẳng cấp tựa hồ chưa hoàn thành, Σ sau lưng trống rỗng, nó lộ vẻ cô đơn.

	Âu Diệp kiểm tra phòng hoàn tất, trong gian phòng này tất cả đều là Thẩm Kỳ đặc biệt khí tức cùng sinh hoạt vết tích, cùng sủng vật của hắn ---- toán học.

	"Cho nên, khách nhân của ngươi cũng không nhiều." Âu Diệp đau lòng Thẩm Kỳ, nam phiếu cầm mấy cái thưởng, đã chứng minh một số phỏng đoán, mệnh danh mấy cái định lý, hắn còn như thế liều, đây là muốn cảm động Trung Quốc.

	"Không, ta đạo tu ban học sinh thường xuyên đến ta cái này giao lưu toán học vấn đề." Thẩm Kỳ nói đến, cúi đầu nhặt lên đầy đất tản mát bản nháp giấy.

	"Mấy cái học sinh đâu?" Âu Diệp hỏi.

	"Mười hai cái, đều là phi thường thông minh, đặc biệt nhu thuận nam sinh." Thẩm Kỳ nói đến, "Vừa mới bắt đầu, ta có chút không tự tin, dù sao bọn hắn là Princeton cao tài sinh, về sau, bọn hắn trở thành ta fan hâm mộ."

	"Khó trách, không có nữ sinh tới qua phòng, chính là như vậy." Âu Diệp giúp Thẩm Kỳ thu thập bản nháp giấy, văn phòng phẩm, nhặt lên mã chỉnh tề.

	"Âu Diệp, ngươi là người thứ nhất tiến phòng ta nữ sinh, cho nên, ngươi cần đóng tiền." Thẩm Kỳ nắm Âu Diệp tay đi vào phòng ngủ.

	"Giao cái gì phí?"

	"Ngươi cứ nói đi tiểu Diệp tử?"

	"Ta. . . Ngô. . . Ta liền biết. . . Tiến ổ sói. . ."

	. . .

	Trên giường thư tịch, tập san không kịp chỉnh lý, đánh rơi xuống một chỗ.

	"Kỳ. . . Điểm nhẹ. . . Đại di mụ vừa đi. . ."

	"Tiểu Diệp tử, ngươi ở phía trên, liền sẽ thả lỏng một chút."

	"Không muốn. . . Thật xấu hổ. . ."

	"Ngươi chẳng lẽ vĩnh viễn chỉ dùng một loại phương thức giải phương trình? Euler phương trình cùng Fourier biến hóa có mấy chục loại giải pháp."

	"Lần sau được không, ta ở phía trên. . . Lần này, không muốn. . ."

	. . .

	Lấy truyền thống phương thức giải xong Euler phương trình cùng Fourier biến hóa, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cùng một chỗ tắm, sau đó cộng đồng nghiên cứu Riemann phỏng đoán bên trong linh điểm phương trình.

	"Kỳ, kỳ thật ngươi là nửa bộ thành thần." Âu Diệp gần nhất đều tại dốc lòng nghiên cứu Riemann phỏng đoán, nàng nói ra chân tướng.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng a, Riemann phỏng đoán kia ba mươi trang báo cáo chỉ là nửa bộ phận trước, ta tại báo cáo hội đã nói, ta định tính đã chứng minh Riemann phỏng đoán là một cái chính xác đầu đề, lời này không có tâm bệnh . Còn truyền thông giải thích như thế nào đọc báo cáo của ta từ cùng luận văn, vậy ta cũng không cách nào khống chế."

	Âu Diệp: "Nhưng cái này ba mươi trang giấy, đầy đủ."

	Thẩm Kỳ nói đến: "Tiểu Diệp tử, chúng ta thống nhất tư tưởng, ta từ chiến lược phương diện nói cho ngươi nói hiện trạng cùng kế hoạch tương lai, ta trước đó nửa bộ Riemann phỏng đoán báo cáo, từ định tính góc độ đã chứng minh Riemann phỏng đoán, nếu như nửa bộ sau ra, định tính định lượng lại lần nữa chiều không gian triệt để thuyết minh Riemann phỏng đoán, là ta liên quan tới Riemann phỏng đoán mục tiêu cuối cùng nhất."

	"Chúng ta nhất định phải nhận thức đến, Riemann phỏng đoán chỉ là số nguyên tố phân bố quy luật một bộ phận, không phải toàn bộ, lê đoán tăng thêm ca đoán hết bị giải quyết hết, mới là số nguyên tố nghiên cứu mục tiêu cuối cùng. Cái này mục tiêu cuối cùng, sẽ tại nửa bộ sau sau khi ra ngoài trong một năm đạt thành."

	"Đối với lý luận phương diện, ta cho rằng làm được nơi này đã là cực hạn, đến nỗi ứng dụng phương diện không phải ta có thể khống chế, giống như Einstein không cách nào khống chế bom nguyên tử đưa lên thành thị."

	"Lý luận học gia có khi cũng rất bất đắc dĩ, bọn hắn yêu thích hòa bình, nhưng bọn hắn sáng tạo tính lý luận đưa đến thế chiến cùng mấy trăm triệu người mất mạng, đây không phải bọn hắn sơ tâm." Thẩm Kỳ thâm thúy nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm, chính là tại dưới bầu trời đêm cùng một khối thổ địa bên trên, Einstein vượt qua u buồn lúc tuổi già.

	"Ngươi nghĩ thật xa." Âu Diệp một nữ hài tử, giữ gìn hòa bình thế giới, cứu vớt toàn Nhân loại loại chuyện này cách nàng quá xa, nàng triển vọng không đến cái kia tầng cấp.

	"Kéo xa, chúng ta trở lại Riemann zeta hàm số cái thứ ba biểu đạt thức bên trên." Giữ gìn hòa bình thế giới, cứu vớt toàn Nhân loại muốn từ cái thứ ba biểu đạt thức làm lên, Thẩm Kỳ hi vọng Âu Diệp mau chóng phát dục, phát dục đến có thể đơn mang một đầu binh tuyến trình độ.

	"Kỳ, trước ngươi có cái ngộ phán." Âu Diệp tại bản nháp trên giấy viết xuống một nhóm tư thế.

	Thẩm Kỳ quét mắt tư thế, lập tức bị hấp dẫn đến: "Nói tiếp."

	"Nó không phải giống hệt phương trình, mà là phục hệ số phương trình bậc hai." Âu Diệp tiếp tục viết, viết đầy một trang giấy, trở mặt, lại cho viết đầy.

	Thẩm Kỳ cầm qua bản nháp giấy, lặp đi lặp lại nghiên cứu, tập trung tinh thần.

	Âu Diệp cứ như vậy ngồi không nói lời nào, nhìn Thẩm Kỳ nghiên cứu tư thế dáng vẻ.

	"Loại này thao tác!" Thẩm Kỳ chợt vỗ đùi, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm Âu Diệp: "Đây là ngươi độc lập hoàn thành?"

	"Xem như thế đi." Âu Diệp gật gật đầu, nói đến: "Cung giáo sư cũng cho ta gợi mở."

	"Đúng vậy a, ta phạm vào một sai lầm, lông mày râu ria ôm đồm. Ngươi là đúng, từ lệch đạo số góc độ cân nhắc, hẳn là trước cầu giải γ, nếu như không phải hiển nhiên linh điểm đều là phục linh điểm, như vậy γ=γ0 là hợp pháp hợp lý giải. Cái này lại dẫn phát một cái mới suy nghĩ, chính là chúng ta như thế nào đạt được một cái tốt nhất hình thức giải? Ta nghĩ đây là cầu được cái thứ ba biểu đạt thức vấn đề mấu chốt." Thẩm Kỳ kích động chưa muốn ngủ, hắn ôm Âu Diệp nói đến: "Ngươi, Âu Diệp, có thể mang binh tuyến."

	Giải xong nhân thể phương trình Âu Diệp lại giải một tổ toán học phương trình, nàng phi thường mệt mỏi, lại như cũ thủ vững tại Thẩm Kỳ bên người cộng đồng đánh hạ Riemann zeta hàm số cái thứ ba biểu đạt thức.

	Trông coi trông coi, Âu Diệp ngủ thiếp đi, rúc vào Thẩm Kỳ trong ngực.

	Thẩm Kỳ nhẹ nhàng ôm lấy Âu Diệp, ôm đến trên giường để nàng nghỉ ngơi thật tốt.

	Đóng kỹ cửa phòng ngủ, Thẩm Kỳ ở phòng khách một mình nghiên cứu Riemann zeta hàm số cái thứ ba biểu đạt thức, nghiên cứu đến rạng sáng hai giờ, hắn cũng mệt mỏi, liền cùng Âu Diệp ngủ chung.

	Hừng đông về sau, Thẩm Kỳ, Âu Diệp, Chu Vũ An ba vị Yến đại ngành toán học bạn học cùng lớp, hoàn thành tại Princeton lần đầu hội sư.

	"Cảm khái rất nhiều a, Thẩm Kỳ hiện tại là tiến sĩ nghiên cứu sinh, tiếp qua mấy tháng cầm tới PhD trở thành Princeton ngành toán học giảng sư. Mà ta cùng Âu Diệp vừa học nghiên cứu sinh mấy tháng, có ai có thể nhớ kỹ, ba người chúng ta người là cùng một năm nhập học Yến đại ngành toán học?" Chu Vũ An nói đến, hắn cùng Âu Diệp cầu học quỹ tích thuộc về tình huống bình thường, hai người bọn họ đều là tại Yến đại đọc xong đại học năm 4 đi học kỳ, sau đó đi đẹp học nghiên.

	Thẩm Kỳ ôm Âu Diệp, nói với Chu Vũ An đến: "Chu Vũ An, ngươi lại không cố gắng, ta làm lão sư ngươi rất có thể còn tại làm học sinh. Ngươi biết không Chu Vũ An, tại Yến đại lúc đi học, ta coi trọng nhất chính là ngươi, thật, ta ngay trước mặt Âu Diệp cũng nói như vậy, ta chính là cái thẳng nam, có sao nói vậy."

	Chu Vũ An tranh thủ thời gian khoát tay: "Đừng đừng đừng, Âu Diệp mạnh hơn ta nhiều, ta ngoại trừ hình học so với nàng học tốt, cái khác chương trình học thi phân số đều không có nàng cao. Âu Diệp là thật học bá, liền ngay cả cái gì đại học vật lý, máy tính lập trình, nàng cũng so ta thi phân số cao. Ta duy nhất có thể nghiền ép Âu Diệp, ngoại trừ hình học chính là thể dục."

	"Biến phương pháp phân loại, ngươi cao hơn ta một phần." Âu Diệp nói với Chu Vũ An đến.

	"Lão Âu a, ngươi cũng đừng khiêm tốn, ta thừa nhận ngươi so ta càng nắm chắc hơn học thiên phú, nếu như ngươi có một bộ thân thể khỏe mạnh, Thẩm Kỳ cũng không sánh bằng ngươi." Chu Vũ An khách quan đánh giá, lại có chút áy náy nói: "Âu Diệp, kỳ thật ta cái này Princeton danh ngạch, hẳn là ngươi. Phỏng vấn khâu, ngươi nếu là phát huy bình thường. . ."

	"Không có việc gì, ta hiện tại rất thỏa mãn." Âu Diệp nhìn Thẩm Kỳ một chút, là rất thỏa mãn, khí sắc so lúc ở trong nước muốn tốt.

	"Tốt tốt tốt, hai ngươi có thể có tâm tính này, ta cảm thấy vui mừng." Thẩm Kỳ một tay ôm Âu Diệp eo nhỏ, tay kia khoác lên Chu Vũ An trên bờ vai, nói đến: "Các ngươi một cái là ta yêu nhất nữ nhân, một cái khác là ta huynh đệ tốt nhất, để chúng ta cùng một chỗ cố gắng phấn đấu, sớm ngày có học tạo thành vinh quy quê cũ."

	. . . 