 497 chương thỉnh giáo

	Tiêu Tuấn Long là sớm nhất gia nhập trung tâm nghiên cứu viên một trong, hắn cùng Thẩm Kỳ, Witten, Chu Vũ An cùng một chỗ hoàn thành N-S phương trình hạng mục.

	N-S phương trình hạng mục kết thúc, Tiêu Tuấn Long cũng không dừng lại bộ pháp, hắn tại xin trong báo cáo viết đến, nếm thử nghiên cứu N-S phương trình ứng dụng tràng cảnh, mục đích hợp tác đơn vị là một nhà thuyền sở nghiên cứu.

	Nếu như N-S phương trình vận dụng đến thuyền lĩnh vực, cái này nghiên cứu hạng mục xin 100 vạn không đến kinh phí, thật đúng là không tính rất nhiều, thậm chí có thể nói là ít đến thương cảm.

	Cuối cùng Thẩm Kỳ vẫn là phê chuẩn Tiêu Tuấn Long đã được duyệt xin, tất nhiên Tiêu Tuấn Long có phần này nhiệt tình, liền để hắn đi nghiên cứu một chút đi. Chí ít Tiêu Tuấn Long phương hướng cảm giác chính xác, N-S phương trình lý luận vấn đề giải quyết, bước kế tiếp đương nhiên là căn cứ vào cái này lý luận nghiên cứu ứng dụng mở rộng khả thi.

	Đến nỗi hơn 98 vạn nghiên cứu khoa học kinh phí có thể nghiên cứu ra cái gì thành quả, Thẩm Kỳ cầm quan sát thái độ, rất có thể cái gì thành quả cũng nghiên cứu không ra.

	Nhưng làm nghiên cứu khoa học chính là như vậy, đốt tiền là trạng thái bình thường.

	Hoa 100 vạn không đến kinh phí đi chứng minh một đầu đi không thông tử lộ, theo một ý nghĩa nào đó nói cũng coi như một loại thành quả nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ phê về sau, cái này hơn 98 vạn hạng mục xin đem đưa đi Yến đại nghiên cứu khoa học hạng mục xin uỷ ban, uỷ ban phê thì đại biểu Yến đại nhân viên nhà trường phê.

	100 vạn không đến hạng mục, Thẩm Kỳ ký tên, uỷ ban bên kia trên cơ bản một đường cho đi.

	Nếu như xin kinh phí mức đặc biệt to lớn, uỷ ban đem tổ chức chuyên đề giám khảo hội.

	Xử lý xong công vụ, Thẩm Kỳ phát hiện cuối cùng một phần văn kiện là một phong chuyển phát nhanh, mạc mạc lại đi tin.

	Tháng 1 phần thời điểm, Thẩm Kỳ lấy "Lão K" cái này bút danh cho mạc mạc trở về một phong thư.

	Thẩm Kỳ đã xác nhận qua mạc mạc thân phận, nàng bản danh gọi Hà Phương, là Nam Cảng nhị trung một vị giáo viên công chức, phụ trách tinh thần văn minh kiến thiết cùng sân trường văn hóa tuyên truyền.

	Mạc mạc tại phong thư này bên trong viết đến: "Ngươi tượng đồng đã dựng nên tại nhị trung trên quảng trường, mỗi ngày đều có học sinh tại ngươi tượng đồng bên trên vuốt ve, dẫn đến khuôn mặt của ngươi mười phần nhẵn bóng. Vì đối ngươi áp dụng bảo hộ, trường học xây dựng rào chắn, pho tượng trở thành có thể đứng xa nhìn không thể đùa bỡn tồn tại."

	"Gần nhất ta rất buồn rầu, độc giả tại bình luận khu cùng tấu chương nói trúng phê bình phô thiên cái địa. Tốt a, kỳ thật cũng không có mấy cái độc giả, ta chỉ là muốn hoàn thành một phần ta cho rằng tác phẩm hoàn mỹ mà thôi."

	"Nếu như một nữ nhân yêu một cái nàng cam tâm tình nguyện đi yêu nam nhân, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, nàng không cách nào cùng nam nhân kia cùng một chỗ. Nam nhân kia tâm thái, hẳn là như thế nào mới sẽ không sai lệch?"

	"Số lượng không nhiều mấy cái độc giả phê bình ta, nói ta đem nam chính miêu tả quá vô tình. Làm một nam sĩ, ngươi có thể nói cho ta, nam nhân đối mặt loại này tồn tại tranh luận tính tình yêu, nên xử lý như thế nào cho thỏa đáng?"

	"Suy nghĩ có chút loạn, viết lời nói không mạch lạc. Trong sinh hoạt còn có một số những chuyện khác khốn nhiễu ta, gần nhất không thể cho ngươi viết thư, chúc mạnh khỏe."

	Thẩm Kỳ nhìn phong thư này thời điểm, đầu tiên là cười, hắn não bổ ra bản thân pho tượng bị sờ vô cùng nhẵn bóng hình tượng.

	Cười xong về sau, Thẩm Kỳ suy đoán ra mạc mạc là một kiêm chức mạng lưới tác gia, nàng tại trên mạng viết một bộ tác phẩm, bị độc giả phun ra, dẫn đến tâm tình không tốt.

	Mạc mạc ở trong thư thỉnh giáo Thẩm Kỳ một vấn đề, nàng trong tiểu thuyết có một vị bị yêu nam chính tâm thái hẳn là như thế nào?

	Thẩm Kỳ không có cách nào trả lời ngay vấn đề này, phải xem tác phẩm, hiểu rõ đến cụ thể tình tiết mới có thể cho ra đề nghị.

	Thẩm Kỳ lần nữa lấy "Lão K" bút danh cho mạc mạc trở về một phong thư, liền viết ba chữ: Tên sách là?

	Vài ngày sau, mạc mạc hồi âm, trong thư nội dung chỉ có một cái tên sách,  « tịch ái ».

	Nữ nhân nói có khi không thể tin, mạc mạc ở trên một phong thư bên trong nói gần nhất không cho Thẩm Kỳ viết thư, kết quả không quá mấy ngày liền viết phong mới tin.

	Thẩm Kỳ tại trên internet lục soát lục soát,  « tịch ái » bộ tiểu thuyết này xuất ra đầu tiên tại Qidian tiểu thuyết, loại hình là hiện đại ngôn tình, tác giả là mạc mạc.

	Kỳ thật sách này cũng không tính rất nhào, viết 30 mấy vạn chữ, đã lên khung, nguyệt phiếu có hơn 200 tấm đâu.

	Văn án là như thế viết: "Ảm đạm nhẹ hoàng thể tính nhu, tình sơ dấu vết xa chỉ hương lưu. Không cần cạn bích nhẹ màu đỏ, tất nhiên là hoa bên trong hạng nhất."

	Thẩm Kỳ trước kia cũng nhìn tiểu thuyết mạng, nhưng liền mạc mạc sách này tên sách, liền cái này văn án, lúc trước Thẩm Kỳ nhìn một chút khẳng định bỏ.

	Rõ ràng là hiện nói phân loại, nhìn mạc mạc văn án, một không có bàn tay vàng, hai giống cổ ngôn, đôi này độc giả rất không hữu hảo.

	Thẩm Kỳ cảm thấy cái này văn án khá quen, tra một chút, đến từ Lý Thanh Chiếu một bài từ.

	Mạc mạc một chữ không có đổi, đem Lý Thanh Chiếu nguyên văn dò xét một lần.

	Lý Thanh Chiếu cái này thủ  « Chá Cô Thiên » sáng tác tại Bắc Tống những năm cuối, đoạn thời gian kia nàng cùng trượng phu Triệu Minh thành ở tại Thanh Châu, thoát khỏi trên quan trường lục đục với nhau, rời đi đây thị ồn ào náo động hỗn loạn, hai vợ chồng mỗi ngày như hình với bóng, cùng nhau đi học, liên thủ làm văn nghệ sáng tác, tháng ngày qua đắc ý. Đây là Lý Thanh Chiếu trong cuộc đời vui sướng nhất một quãng thời gian.

	"Ngươi đem Lý Thanh Chiếu bài ca này chuyển hóa làm tiểu thuyết đô thị ngôn ngữ, sau đó cải biên một chút, chẳng phải là tốt hơn?" Thẩm Kỳ tra xong tư liệu, mới hiểu được mạc mạc bộ tác phẩm này đại khái thiết lập.

	Văn án viết như thế mịt mờ, còn có thể có hơn hai trăm tấm vé tháng, nói rõ sách này chính văn viết không sai đi.

	Thẩm Kỳ rất hiếu kì tiến vào chính văn bộ phận, một hơi xem hết ba mươi mấy vạn chữ.

	Mạc mạc hành văn phi thường ưu mỹ, nàng giảng thuật như thế một cái cố sự, nữ chính là một vị trứ danh tác gia, nàng yêu một vị nam nhân, mà cái này nam nhân đã kết hôn.

	Nữ chính mang bầu nam nhân hài tử, nàng nghĩ sinh hạ hài tử, một người đem hài tử nuôi lớn, nàng tại hải ngoại mua một ngôi nhà, từ nay về sau không còn cùng nàng yêu nam nhân gặp mặt.

	Vị này công thành danh toại nam nhân bay đến hải ngoại, đối nữ chính nói đến: "Đánh rụng hài tử. . ."

	Đây là ngay tại đổi mới cuối cùng một chương, mạc mạc rất vô sỉ đoạn chương, đổi mới ngày là một tuần lễ trước đó.

	"Đoạn ở chỗ này, ngươi là đoạn chương học viện tốt nghiệp a?" Thẩm Kỳ nhìn cái này bản nữ nhiều lần tiểu thuyết thế mà còn nhìn ra đại nhập cảm.

	Kỳ thật đi, cố sự này rất cẩu huyết, nhưng lại cẩu huyết tiểu thuyết, độc giả muốn nhìn thấy kết cục.

	Mạc mạc quyển tiểu thuyết này điểm sáng là hành văn, cùng nữ chủ nội tâm hoạt động miêu tả.

	Liên quan tới nam chính, mạc mạc không có viết quá nhiều, liền nói có như thế một cái nam nhân, hắn rất ưu tú, hắn đáng giá nữ chính yêu cả đời.

	"Bất kể như thế nào, hài tử là vô tội." Đây là Thẩm Kỳ đề nghị, hắn trực tiếp tại tấu chương nói trúng nhắn lại.

	"Khóa lại số điện thoại di động mới có thể nhắn lại?"

	Thẩm Kỳ trói lại cái số điện thoại di động, sửa chữa biệt danh là lão K.

	Kết quả lão K bị sách khác bạn đăng kí, Thẩm Kỳ chỉ có thể đổi thành "Lão KK" .

	Lão KK thưởng  « tịch ái » bộ tác phẩm này 10 vạn Qidian tiền, trở thành bộ tác phẩm này duy nhất một vị minh chủ.

	Nhìn hơn phân nửa Thiên võng lạc tiểu thuyết, Thẩm Kỳ chính sự một kiện không có làm.

	"Đúng rồi, có cái vô cùng trọng yếu hội nghị cần ta quá khứ." Thẩm Kỳ suýt nữa quên mất một kiện đại sự, hắn rời phòng làm việc, một đường bước nhanh tới. 