 649 chương lưu thủ nhi đồng

	 

	Nặc Phỉ qua cũng không tốt, Nặc Phỉ rất nhớ mụ mụ.

	Bởi vì quá mức tưởng niệm mẫu thân, gần nhất hai tuần lễ, Thẩm Nặc Phỉ gầy ròng rã một cân.

	Thẩm Nặc Phỉ biết mụ mụ nhập viện rồi, lão ba nói qua với nàng.

	Nàng cái tuổi này hài tử cũng không hiểu rõ lâm sàng thí nghiệm là cái gì Đông Đông, nhưng nàng hiểu được, nằm viện khẳng định không phải chuyện tốt.

	Thẩm Nặc Phỉ muốn đi bệnh viện thăm viếng mụ mụ, nhưng mà ba ba không mang theo nàng đi, Thúy Bình a di cũng không mang theo nàng đi.

	Đây là Âu Diệp phân phó, nàng không muốn để nữ nhi nhìn thấy chính mình mặc quần áo bệnh nhân, suy yếu tiều tụy, người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ.

	Mụ mụ nhập viện rồi, cũng không biết lúc nào có thể về nhà.

	Ba ba mỗi ngày đi sớm về trễ, nhìn qua loay hoay muốn chết.

	Thẩm Nặc Phỉ trước kia khát vọng ba ba mụ mụ không cần quản nàng quản như vậy nghiêm.

	Đồ ăn vặt không để ăn nhiều, TV không cho phép nhìn nhiều, mỗi ngày muốn học rất nhiều rất nhiều tri thức... Lúc trước Thẩm Nặc Phỉ cảm thấy mình một chút đều không tự do.

	Hiện tại tốt, mụ mụ không ở nhà, ngay cả mặt cũng không thấy.

	Ba ba đồng đẳng với không ở nhà, hắn buổi sáng rời nhà thời điểm, Nặc Phỉ còn không có rời giường. Hắn ban đêm khi trở về, Nặc Phỉ đã chìm vào giấc ngủ.

	Ba ba mụ mụ đều mặc kệ Nặc Phỉ, Nặc Phỉ tự do, nàng cuối cùng có thể được như nguyện thả bản thân.

	Nhưng mà Thẩm Nặc Phỉ hiện tại một chút đều không vui, ngược lại rất khó chịu.

	Nàng cảm giác chính mình biến thành lưu thủ nhi đồng.

	Tại trong vườn trẻ, Thẩm Nặc Phỉ biến trầm mặc, thậm chí có chút tinh thần sa sút, đồi phế.

	Còn có mấy tháng, Thẩm Nặc Phỉ liền muốn đi thí nghiệm nhị tiểu bắt đầu cuộc sống mới, nàng ở tại thành Tây Uy Hoa nhà trẻ thời gian không nhiều lắm.

	Thẩm Nặc Phỉ dị thường biểu hiện, nhà trẻ các lão sư nhìn vào mắt.

	"Đoạn thời gian gần nhất, Thẩm Nặc Phỉ cơm nước không vào, như vậy hoạt bát tiểu cô nương, biến sầu não uất ức." Trương lão sư lo lắng nói đến.

	"Thẩm viện sĩ đánh với ta so chiêu hô, Nặc Phỉ mụ mụ nhập viện rồi, Thẩm viện sĩ gần nhất cũng đặc biệt bận bịu, hắn để chúng ta chiếu cố tốt Nặc Phỉ. Ai, từ buổi sáng đến bây giờ, Nặc Phỉ ngay cả một khối nhỏ bánh bích quy cũng chưa ăn. Ta rất lo lắng lại tiếp tục như thế, đứa nhỏ này sẽ sụp đổ mất." Lý lão sư đồng dạng sầu lo, các nàng những lão sư này đều là phi thường phụ trách, nhà trẻ hài tử không ăn không uống, các nàng so hài tử gia trưởng càng sốt ruột.

	"Ta đi khuyên nhủ Nặc Phỉ đi."

	Trương lão sư bưng hộp cơm đi vào Nặc Phỉ bên người, trong hộp cơm chứa cơm trắng, sắc tuyết cá, viên thịt, ngực nhô ra thịt, ăn mặn làm phối hợp, dinh dưỡng cân đối, đều là Nặc Phỉ thích ăn.

	"Nặc Phỉ, ăn cơm trưa nha." Trương lão sư hòa ái dễ gần nói đến.

	Nặc Phỉ lắc đầu: "Ta không đói bụng."

	"Liền ăn một miếng, một miệng có tốt hay không?" Trương lão sư sâm một cái tươi non viên thịt, đưa đến Nặc Phỉ bên miệng.

	Đặt lúc trước, Nặc Phỉ ăn cơm lợi hại nhất, nàng căn bản không cần lão sư cho ăn cơm, nàng có thể một mình hoàn thành ăn, ba cái lớp lá nam sinh cộng lại, cũng không có nàng một người ăn được nhiều.

	Nhưng Nặc Phỉ dù sao cũng là cái bất mãn 5 tuổi tiểu nữ hài, tiểu nữ hài không ăn cơm thời điểm, lão sư liền phải đút nàng ăn cơm.

	"Trương lão sư, ta thật ăn không vô." Nặc Phỉ ưu sầu thở dài, nàng gầy yếu trên bờ vai tựa hồ chính thừa nhận áp lực thực lớn.

	"Là bởi vì mụ mụ nhập viện rồi sao?" Trương lão sư cũng biết một điểm Nặc Phỉ việc nhà, nàng cũng không hề từ bỏ cố gắng, như cũ tại khuyên Nặc Phỉ ăn cơm.

	"Ân, ta tốt lo lắng mụ mụ, nàng chưa từng có thời gian dài như vậy không trở về nhà." Nặc Phỉ nói nói, hốc mắt không khỏi ẩm ướt.

	Hiện tại hài tử dinh dưỡng tốt, phát dục kiện toàn, tăng thêm cha mẹ cùng lão sư có phương hướng tính dạy bảo, cùng có thể đụng tay đến, vễnh tai có thể nghe các loại tin tức, bọn nhỏ phổ biến sớm thông minh.

	Bây giờ không thể lại nói "Đầu óc ngươi có vấn đề a? Làm sao cùng ba tuổi tiểu hài đồng dạng đồng dạng" loại hình lời nói, ba tuổi tiểu hài hiện tại có thể thông minh.

	Thông minh hiểu chuyện Nặc Phỉ lập tức liền muốn đi thí nghiệm nhị tiểu đọc tiểu học, Trương lão sư là biết chuyện này, nàng cũng vì Nặc Phỉ thể hiện ra hiếu tâm, đối với mẫu thân quải niệm mà cảm động: "Nặc Phỉ như thế hiếu thuận, Nặc Phỉ mụ mụ nhất định sẽ rất vui mừng, rất cao hứng. Cho nên Nặc Phỉ, ngươi nhất định phải ăn no ăn được, ngươi tại nhà trẻ, trong nhà hảo hảo, mụ mụ ngươi liền sẽ càng an tâm, cũng càng lợi cho nàng tiếp nhận trị liệu. Ngươi nói đúng không, Nặc Phỉ?"

	"Trương lão sư, ngươi đi chiếu cố những bạn học khác đi, ta phơi nắng thái dương, liền đã no đầy đủ." Nặc Phỉ chuyển cái băng ngồi nhỏ, ngồi tại cửa sổ sát đất trước, ánh nắng xuyên thấu qua pha lê vẩy vào nàng khuôn mặt cùng trên thân thể, vì nàng dát lên một tầng kim sắc.

	Trương lão sư dở khóc dở cười, nàng chăm chỉ không ngừng đem đồ ăn đưa đến Nặc Phỉ bên miệng: "Phơi nắng liền đã no đầy đủ kia là thực vật, Nặc Phỉ, ngươi vẫn là ăn một chút gì đi."

	"Ta ăn thịt viên đi." Nặc Phỉ không lay chuyển được Trương lão sư, nàng ăn viên thịt ý tứ một chút.

	Lý lão sư cho Trương lão sư truyền lại ánh mắt, nàng ra hiệu Trương lão sư rút lui trước, để chính Nặc Phỉ phơi nắng tỉnh táo một chút.

	Trương lão sư cùng Lý lão sư rời khỏi gian phòng, lúc này hai nàng nghe thấy trong phòng vang lên thê lương tiếng ca: "Trên đời chỉ có mụ mụ tốt, không có mẹ hài tử giống rễ cỏ..."

	"Cái này. . ." Hai vị lão sư hai mặt nhìn nhau, cũng không biết như thế nào cho phải.

	Bỗng nhiên một đầu đại hán xuất hiện tại hai vị trước mặt lão sư.

	"Thẩm viện sĩ, ngươi đã đến." Hai vị lão sư có chút ngoài ý muốn, hai nàng thường xuyên tiếp xúc gia trưởng là Thúy Bình a di , bình thường đều là Thúy Bình a di tới đón Nặc Phỉ.

	"Hôm nay ta tiếp Nặc Phỉ về nhà." Thẩm Kỳ nói rõ ý đồ đến, hắn hỏi: "Nặc Phỉ hai ngày này vẫn là ăn rất ít sao?"

	"Nặc Phỉ buổi sáng uống nửa hộp sữa chua, vừa rồi ăn một cái viên thịt... Bất quá viên thịt rất có phân lượng, một cái thịt viên không sai biệt lắm có hai lượng." Trương lão sư hết sức xin lỗi mà nói, công tác của các nàng chính là dỗ hài tử ăn cơm đi ngủ, nhưng mà phần công tác này cũng chưa hoàn thành tốt.

	Bên trong căn phòng tiếng ca không có ngừng, ca hát hài tử sầu bi, bi thương hát: "Rời đi ôm trong ngực của mẹ, hạnh phúc chỗ nào tìm..."

	"Nặc Phỉ rất lo lắng mẹ của nàng, đây là tâm bệnh của nàng, cho nên Thẩm viện sĩ, ngươi nhìn..." Lý lão sư nghe Nặc Phỉ tiếng ca, ta thấy mà yêu.

	"oK, ta đã biết, cám ơn các ngươi, để chúng ta hai cha con đơn độc ở chung một cái đi." Thẩm Kỳ nói xong liền một mình đi vào phòng.

	Nặc Phỉ tiếng ca im bặt mà dừng, nàng tội nghiệp nhìn qua lão ba, dáng vẻ tâm sự nặng nề.

	Thẩm Kỳ ở trước mặt con gái ngồi trên mặt đất, nói đến: "Nặc Phỉ, ngươi lập tức liền muốn đọc tiểu học, hi vọng ngươi có thể sử dụng một cái tiểu học sinh tiêu chuẩn yêu cầu nghiêm khắc chính mình."

	"Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình. Người người đều sẽ sinh bệnh, mụ mụ sẽ, ba ba cũng biết. Sinh bệnh không đáng sợ, bác sĩ có thể trị hết bệnh nhân. Ta nói nhiều như vậy, chính là muốn nói cho ngươi, ăn cơm thật ngon, hảo hảo học tập, ngươi tốt, mụ mụ liền sẽ vui vẻ, bệnh của nàng liền có thể rất nhanh tốt."

	"Ba ba, ta muốn gặp mụ mụ, có thể video sao?"

	"Tạm thời liền không video, trong bệnh viện tín hiệu không tốt, video rất tạp."

	"Thật sao?"

	"Đương nhiên là thật, ba ba lúc nào lừa qua ngươi? Như vậy đi, ngươi cho mụ mụ gọi điện thoại, ở trong điện thoại nói cho nàng, ngươi bây giờ phi thường tốt, ngươi rất yêu nàng." 