 697 chương như ngọn lửa nóng bỏng không bị cản trở sức tưởng tượng tiêu tán ngu muội cùng ngoan cố

	 

	Hoa Hán gen nghiên cứu đại lâu phía trên cửa chính treo một nhóm bắt mắt chữ to: "Chữa khỏi mấy loại bệnh, tạo phúc toàn Nhân loại."

	Thẩm Kỳ một đoàn người đi theo Lý viện trưởng tiến vào đại lâu đại sảnh, đập vào mi mắt là cự hình bức tường màn hình, một bộ Murakami long phong cách khuôn mặt chiếm cứ hé mở màn hình, nhìn xem có chút dọa người.

	Dưới màn hình lồng thủy tinh bên trong bày biện kính hiển vi, nhiệt kế, ống nghe bệnh, thuốc mê, át-xpi-rin, thận thẩm tách nghi, khẩu phục thuốc tránh thai, bên trong dòm kính, trái tim bắp đầu đập khí... Đều là phương tây y học trọng yếu phát minh.

	Trên màn hình gương mặt khổng lồ đang nói chuyện: "Ta phải đem hết toàn lực, khai thác ta cho rằng có lợi cho bệnh nhân chữa bệnh biện pháp, không thể cho bệnh nhân mang đến thống khổ cùng nguy hại. Ta không đem độc dược cho bất luận kẻ nào, cũng tuyệt không thụ ý người khác sử dụng nó. Vô luận tiến vào nhà ai, chỉ là vì chữa bệnh, không vì muốn vì, không tiếp thụ hối lộ, không câu dẫn khác phái..."

	Nếu như không có nghe được đoạn này danh ngôn, Thẩm Kỳ thật đúng là không nhận ra trương này mang theo mãnh liệt bạo lực phim hoạt hình họa phong gương mặt khổng lồ là hi sóng Carat ngọn nguồn.

	Hi sóng Carat ngọn nguồn là cổ Hy Lạp bá Rick thời đại bác sĩ, bị phương tây y học giới ca tụng là "Tây y cha" .

	Thẩm Kỳ nhiều hứng thú hỏi: "Lý viện trưởng, bộ này hi sóng Carat ngọn nguồn mặt, là các ngươi tìm Murakami long thiết kế?"

	"Đúng vậy, không quý, mới xài hơn bảy mươi vạn đôla. Murakami long vẽ tay đồ, Lô tổng tặng cho ta, tại phòng làm việc của ta bên trong, xem ra Thẩm viện sĩ đối nghệ thuật cũng rất có nghiên cứu a." Lý viện trưởng gật gật đầu, dùng tay làm dấu mời: "Mời vào trong."

	Đám người xuôi theo phía Tây hành lang đi vào trong, hành lang hai bên cũng là bức tường màn hình.

	Trên màn hình một đống gương mặt nhìn chăm chú đi ngang qua người đi đường, bọn hắn là Garen, duy tát bên trong, ba vừa Loew, Hart Valir, Haimen này, Landers Thản Nạp, Green Gardner... Đi ngang qua đầu này hành lang, tựa hồ ôn lại một lần phương tây sinh vật y học lịch sử phát triển.

	Ra hành lang, rộng mở trong sáng.

	Nơi đây là một cái phòng khách nhỏ, trung ương đứng sừng sững cao lớn thực thể pho tượng.

	Cao hơn ba mét Watson, Krieg nửa người pho tượng sinh động như thật, Watson ánh mắt thâm thúy ngưỡng vọng phía trên, Krieg đang mỉm cười.

	Hai vị nhà sinh vật học trong pho tượng ở giữa, đứng thẳng một cái cao tới 5 mét cự hình dây treo cổ trạng thải sắc mô hình, là phi thường hình tượng DNA song xoắn ốc kết cấu.

	Người người thể nội đều có song xoắn ốc kết cấu, DNA bản chất kỳ thật chính là hạch chua phần tử.

	Làm song xoắn ốc kết cấu hạch chua phần tử bị phóng đại vì ba người độ cao xuất hiện tại Thẩm Kỳ đám người trước mắt lúc, bọn hắn dừng bước lại, trong lòng còn có kính sợ.

	Trong phòng nhỏ vang lên một cái như lửa như điện lại như mây giống như sương mù thanh âm: "Silic thời đại đã kết thúc, cacbon thời đại đúng hạn giáng lâm, cacbon là cái gì? Là chuột, virus, gen, tiến hóa, phát dục cùng sinh mệnh... Đây là cacbon thời đại 1. 0. Chúng ta vẫn cần cố gắng, chúng ta muốn bước vào cacbon thời đại 2. 0, kia là hợp thành chuột, nhân công virus, công trình gen, phục thức tiến hóa, số liệu phát dục cùng sinh mệnh nhân tạo... Chư quân, cách mạng chưa thành công, không thể trì trệ không tiến. Ta đem một mực nhìn chăm chú các ngươi, nhìn xem các ngươi như ngọn lửa nóng bỏng không bị cản trở sức tưởng tượng, tiêu tán ngu muội cùng ngoan cố, khai sáng hoàn toàn mới thời đại... Silic thời đại đã kết thúc, cacbon thời đại..."

	Thanh âm này tuần hoàn phát ra, để cho người ta liên tưởng đến đọc sách lúc hiệu trưởng thông qua loa phát ra toàn trường thông cáo.

	Thẩm Kỳ nhắm mắt lắng nghe, hắn năm cái tiến sĩ nghiên cứu sinh nhìn chung quanh , có vẻ như muốn tìm đến đoạn này thanh âm phát biểu người.

	Lý viện trưởng lấy cực kỳ thành kính thái độ nhìn chăm chú không khí, tay phải của hắn ngón trỏ ngón giữa khép lại, đầu ngón tay nhấn tại rốn chỗ, thân thể ưỡn lên thẳng tắp, giống như là tại thi hành một loại nào đó lễ nghi.

	Thẩm Kỳ đột nhiên mở mắt, hắn hỏi Lý viện trưởng: "Cacbon thời đại 1. 0, cacbon thời đại 2. 0, những này khái niệm là ai nói lên?"

	Lý viện trưởng khôi phục trạng thái bình thường, hắn nói hai chữ: "Lão đại."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Công ty của các ngươi lão đại, không phải lư tổng sao?"

	Lý viện trưởng đương nhiên nói: "Lư tổng quản lý công ty, lão đại thủ hộ công ty."

	"A, dáng vẻ như vậy." Thẩm Kỳ bất động thanh sắc nói đến, hắn cảm giác được Lý viện trưởng nâng lên lão đại, tựa hồ là Lý viện trưởng lãnh tụ tinh thần? Mà lư tổng, chẳng qua là Lý viện trưởng hành chính bên trên lãnh đạo?

	"Các lão đại của ngươi nói lên khái niệm, cùng ta học thuật tư tưởng ở một mức độ nào đó là phù hợp, các lão đại của ngươi xưng hô như thế nào?" Thẩm Kỳ rất hiếu kì hỏi.

	Lý viện trưởng: "Lão đại."

	"A, dáng vẻ như vậy." Thẩm Kỳ càng ngày càng hiếu kỳ, vị lão đại này rất thần bí, hẳn là lão đại họ lão tên lớn?

	Thẩm Kỳ đưa ra một cái tha thiết hi vọng: "Như vậy ta có thể gặp thấy các ngươi lão đại sao?"

	"Rất xin lỗi a Thẩm viện sĩ, lão đại của chúng ta không ở nơi này." Lý viện trưởng lắc đầu biểu thị áy náy, lại nói: "Chúng ta lên lâu đi, hôm nay vừa vặn có XT80 thí nghiệm, hi vọng có thể để các ngươi cảm thấy hài lòng."

	Lý viện trưởng dẫn đầu Thẩm Kỳ đám người đi tới lầu hai, tiến vào trừ khuẩn khoang thuyền trước đó, đám người thay đổi liên thể trang phục phòng hộ, khẩu trang, khăn trùm đầu.

	"Lý viện trưởng tuổi trẻ tài cao, ngươi năm nay vẫn chưa tới bốn mươi tuổi a?" Thẩm Kỳ nhìn thấy Lý viện trưởng lần đầu tiên, liền đối người này khắc sâu ấn tượng.

	Lý viện trưởng tóc nồng đậm, làn da hồng nhuận, nhìn qua cũng liền so Thẩm Kỳ lớn hơn vài tuổi.

	Không đến bốn mươi tuổi người có thể trở thành hoa Hán viện nghiên cứu viện trưởng, đây là rất lợi hại.

	"Ta cũng không có còn trẻ như vậy, ta đã qua biết Thiên mệnh chi niên nha." Lý viện trưởng cười cười, chỉ dẫn Thẩm Kỳ bọn này hộ khách tiến vào trừ khuẩn khoang thuyền, trừ độc, trừ khuẩn.

	Cần thiết trừ khuẩn quá trình làm xong, mọi người đi tới đại lâu thí nghiệm nghiên cứu khu vực.

	Một gian lại một gian phòng thí nghiệm đại môn đóng chặt, hành lang bên trên có số ít mặc đồ trắng hoặc lam sắc liên thể phục, mang khẩu trang nghiên cứu viên đi lại, chỉ có thể từ dáng người bên trên nhìn ra bọn hắn là nam hay là nữ.

	Hành lang khu vực nhiệt độ tại 15 độ tả hữu, so tuyết lớn đầy trời bên ngoài ấm áp rất nhiều, lại làm cho Thẩm Kỳ bọn hắn cảm nhận được một loại sâu tận xương tủy rét lạnh.

	Một cái đại môn mở ra, hơi lạnh sưu sưu hướng hành lang bên trên bốc lên.

	Thẩm Kỳ bọn hắn sâu tận xương tủy rét lạnh tăng lên, mở cửa gian phòng là người phôi đông lạnh tồn trữ thất.

	Một vị nghiên cứu viên mang theo một cái viên trụ trạng vật chứa đi ra, viên trụ trạng vật chứa bốc lên khói trắng.

	Nghiên cứu viên đối Lý viện trưởng cùng Thẩm Kỳ đám người nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, cái này liền không nói tiếng nào bước nhanh tiến về trong một phòng khác.

	Người phôi đông lạnh tồn trữ thất đại môn tự động khép lại, Thẩm Kỳ không thể thấy rõ tình huống cụ thể bên trong.

	"Mỗi cái thụ tinh trứng, đều là một cái tiềm ẩn người. Chúng ta nơi này có hơn một triệu người." Lý viện trưởng đi theo vị kia dẫn theo người phôi vật chứa nghiên cứu viên, đi vào 0 số 28 phòng thí nghiệm cổng, nghiên cứu viên đã tiến vào.

	"Các ngươi có được một chi quân đội." Thẩm Kỳ nói câu, đi theo Lý viện trưởng tiến vào 0 số 28 phòng thí nghiệm.

	0 số 28 trong phòng thí nghiệm so hành lang bên trên lạnh thêm nhiều các nghiên cứu viên thao tác các loại dụng cụ, lẳng lặng làm lấy các loại thí nghiệm.

	Tinh xảo người máy tại cuồn cuộn trong sương mù khói trắng tháo gỡ hàng mẫu, kia là DNA, cốt tủy, cuống rốn máu chờ hàng mẫu.

	Chỉ có ngón út đóng lớn nhỏ người máy tại truyền lại cửa sổ bên trong tiếp thu hàng mẫu, một loạt gen đo tự nghi cao tốc mà tinh vi làm việc, phát ra yếu ớt lục quang, để cho người ta nhớ tới nghĩa địa ban đêm đom đóm.

	Hắt xì!

	Hàn Mãnh hắt hơi một cái, hắn có chút xoay người, chăm chú ôm cánh tay quan sát trong phòng thí nghiệm hết thảy, loại này tư thế để hắn theo tâm lý bên trên cảm giác ấm áp một chút.

	Vô cùng tân tiến phòng thí nghiệm.

	Đây là Hàn Mãnh trực quan cảm nhận.

	Tại P cấp 4 Canada quốc gia sinh vật phòng thí nghiệm học tập làm việc qua Hàn Mãnh, hắn cảm thấy hoa Hán gen phòng thí nghiệm không so nước ngoài kém a.

	Vẻn vẹn từ phần cứng thượng đánh giá, hoa Hán gen phòng thí nghiệm cóP cấp 4 thực lực.

	Làm nhỏ xuống, tự động hoá, kỹ thuật số hóa ở chỗ này bị đầy đủ vận dụng, hàng mẫu đo tự trước trước tiến vào văn bản kho, sau đó bị đọc, lại sau đó đại lượng sản xuất gen mật mã. Những này tinh vi thí nghiệm, từ nghiên cứu viên thiết lập tốt chương trình, còn lại phần tử phương diện thao tác, giao cho độ cao tự động hoá, kỹ thuật số hóa người máy, người máy cùng các loại dụng cụ để hoàn thành.

	Nơi này nghiên cứu viên cái gì đều đo, Corgi, anh đoản, heo nhà, lợn rừng, dê còng, Tencent, lúa nước, thu quỳ, đại tràng khuẩn que, a-xít lac-tic khuẩn, cảm cúm virus, bệnh AIDS độc... Cùng các loại bệnh nhân DNA hàng mẫu, bao quát hoạn bệnh tự kỷ hài tử, hoạn bệnh tiểu đường phụ nữ, lớn khối u trung niên nam nhân, chứng si ngốc lão nhân, thậm chí người chết.

	A... Hắt xì!

	Ôm cánh tay sưởi ấm tư thế ngược lại lệnh Hàn Mãnh cảm thấy càng lạnh hơn. 