 397 chương trọng yếu nhất chính là thái độ

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đã đem đến phân phòng ở, 150 mét vuông bộ phòng này đồ dùng trong nhà đồ điện mua đầy đủ, trên lầu 90 mét vuông bộ kia làm đơn giản bố trí, trước trống không, nhà ai thân bằng hảo hữu tới có thể ở trên lầu.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp nằm ở trên giường nói chuyện phiếm, Thẩm Kỳ báo cáo trong nhà tài vụ tin tức: "Chúng ta từ nước Mỹ hết thảy mang về 503 vạn đôla, tăng thêm ngươi vừa mới nhận lấy 2.5 vạn đôla tiền thưởng, chúng ta bây giờ tài sản tương đương NDT ước là 3538 vạn, đây là tiền mặt, không có bao quát phòng ở cùng xe."

	"Ngươi rất có thể kiếm tiền nha." Âu Diệp nghe Thẩm Kỳ báo cáo, cũng làm ra lời bình.

	Nước Mỹ mang về 503 vạn đôla là Thẩm Kỳ một người kiếm, bao quát tiền thưởng, tiền lương, học thuật chuyên lấy tiêu thụ thu nhập chờ.

	Âu Diệp sau khi về nước cũng gia nhập thu tiền đội ngũ, nàng cống hiến 2.5 vạn USD.

	"Ngươi toán học thành tích tương đối tốt, sau này ngươi quản tiền." Thẩm Kỳ đem thẻ ngân hàng nhét vào Âu Diệp trong tay, dặn dò đến: "Hai ta kết hôn tiền đều ở bên trong, tiền mồ hôi nước mắt kiếm không dễ, vẫn là đến tiêu tiết kiệm một chút."

	"Ngươi giác ngộ thật cao." Âu Diệp hài lòng Thẩm Kỳ biểu hiện, nam nhân, trọng yếu nhất chính là thái độ.

	Âu Diệp tiếp nhận Thẩm Kỳ thẻ ngân hàng sau sờ lên, lại còn đưa Thẩm Kỳ: "Ngươi so ta có kinh nghiệm xã hội, vẫn là ngươi để ý tới tiền."

	"Dạng này a, vậy ta thay đảm bảo." Thẩm Kỳ cung kính không bằng tuân mệnh.

	"Đừng phung phí nha." Âu Diệp nhắc nhở đến.

	"Cưới vợ tiền, ai dám phung phí?" Thẩm Kỳ lão bà bản không sai biệt lắm tích lũy đủ rồi, phòng ở có, quốc gia phân, xe có, Âu Diệp ba nàng tặng, hơn ba nghìn vạn xử lý kiểu Trung Quốc kiểu Tây bất luận cái gì hình thức hôn lễ cũng sẽ không quá keo kiệt.

	Sự nghiệp thuận lợi, tình yêu mỹ mãn, Thẩm Kỳ là người khác trong mắt nhân sinh người thắng lớn.

	Thẩm Kỳ cũng không có kiêu ngạo tự mãn, hắn nhận thức đến chính mình trên nhiều khía cạnh vẫn tồn tại không đủ, cần tiếp tục cải tiến.

	 « thiếu hụt tô-pô nghiên cứu tại trạng thái ngưng tụ vật chất bên trong ứng dụng phát triển » cái này 973 hạng mục cuối cùng phê, phía trên cho Thẩm Kỳ phê 5 triệu kinh phí, lấy thỏa mãn Thẩm Kỳ nhu cầu.

	Thẩm Kỳ mua sắm X xạ tuyến nghi, máy đo quang phổ, laser trang bị chờ cơ sở Vật lý vật chất ngưng tụ thí nghiệm thiết bị, tuyển hàng kiểm hàng, điều chỉnh thử thiết bị đều là một mình hắn giải quyết, toàn bộ trung tâm động thủ năng lực mạnh nhất chính là Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ tại toán học cao ốc lầu ba bố trí một gian phòng thí nghiệm, hắn gần nhất mỗi ngày ngâm phòng thí nghiệm, làm thí nghiệm, thu thập chân thực số liệu.

	Đối với phức tạp oxi hoá vật q2Deg Khởi Nguyên cơ chế nghiên cứu, Thẩm Kỳ còn đang tiếp tục.

	Trạng thái ngưng tụ vật chất bao hàm toàn diện, cũng không phải là chỉ có phức tạp oxi hoá vật mà thôi.

	Thẩm Kỳ đồng bộ khai triển nano tiêu chuẩn không phải tinh hợp Kim Nghiên cứu công việc, thí nghiệm tài liệu lựa chọn sử dụng một loại điển hình zirconium cơ không phải tinh hợp kim, danh nghĩa thành phần vì zr4 1.2Ti1 3.8Cu 12.5Ni10Be 22.5(nguyên tử tỉ lệ phần trăm).

	Vì thu hoạch được hữu hiệu X xạ tuyến góc độ nhỏ tản ra tín hiệu, hàng mẫu cần chế bị thành độ dày ước là 20um mỏng mang.

	Chế bị loại quy cách này hàng mẫu cần sử dụng cao chân không đơn cổn xoáy tôi vung mang cơ, loại thiết bị này thật đắt, Thẩm Kỳ tạm thời mua không nổi, hắn ủy thác Yến đại vật viện hỗ trợ chế bị hàng mẫu, Yến đại vật viện có như thế một đài máy móc.

	Làm vật lý nghiên cứu thật là dùng tiền, 5 triệu NDT không trải qua dùng, tương đương thành đôla không đến 100 vạn.

	Thẩm Kỳ rất rõ ràng 100 vạn đôla tại Princeton hệ vật lý trên cơ bản không làm được sự tình gì, Princeton PPPL Plasma phòng thí nghiệm hàng năm muốn thiêu hủy gần 1 tỷ đôla, mà Yến đại cả năm nghiên cứu khoa học kinh phí mới 3 tỷ NDT.

	Về nước về sau cái thứ nhất vật lý hạng mục, Thẩm Kỳ cũng không tiện tìm quốc gia muốn quá nhiều tiền, 5 triệu liền 5 triệu đi, hoa tiểu tiền như thường tài giỏi đại sự, mấu chốt là nhìn dùng tiền người là ai.

	Đối với zirconium cơ không phải tinh hợp kim thí nghiệm nghiên cứu là một kiện cẩn thận đến rườm rà công việc, Thẩm Kỳ mỗi ngày lặp lại làm lấy chuyện giống vậy, điều chỉnh 1w2A chùm sáng tiếp thu góc độ phạm vi trình độ phương hướng vì - 3.5-0mrad, thẳng đứng phương hướng vì (0.36± 0.18)mrad, nhập bắn X xạ tuyến bước sóng là 0. 154nm, sừng nhận thức là 0. 5mrad, năng lượng nhận thức (e ╱ e) ước là 10 phụ ba lần phương, thông lượng ánh sáng vì 1×10^11c PS, hàng mẫu đến máy dò xét ở giữa khoảng cách thiết lập là 1 mét. . .

	Thí nghiệm thiết bị kiểm tra, thí nghiệm chuẩn bị, những công việc này làm xong, cho tới trưa đi qua.

	Buổi chiều mới có thể bắt đầu làm chính sự, máy móc khởi động, đối zirconium cơ không phải tinh hợp kim hàng mẫu tiến hành sừng nhỏ X xạ tuyến diễn xạ.

	Máy móc vừa mở, Thẩm Kỳ đến canh giữ ở phòng thí nghiệm, để phòng cháy hoặc là kẻ phá hoại làm phá hư.

	Ong ong ong, thí nghiệm máy móc phát ra có quy luật chấn động âm thanh.

	Nhiệt độ trong phòng dưới điều kiện, hàng mẫu bị kéo duỗi đến đứt gãy phá hư, máy dò xét bắt đầu thu thập thời gian thực số liệu, đo đạc đạt được tản ra cường độ ban đồ, mỗi bức ban đồ lộ ra ánh sáng thời gian là 5 phút đồng hồ.

	Thẩm Kỳ lợi dụng FiT2D phần mềm tại phòng thí nghiệm đối nguyên thủy ban đồ tiến hành số liệu xử lý, đầu tiên phân biệt đem hàng mẫu cùng lưng ngọn nguồn tản ra số liệu quy nhất hóa, sau đó khấu trừ lưng ngọn nguồn tản ra số liệu, đạt được không phải tinh hàng mẫu tản ra số liệu.

	Cuối cùng còn muốn tiến hành một chút toán học bên trên tinh gia công, dọc theo kéo duỗi phương hướng làm tiểu góc độ hình quạt tích phân, hôm nay góc độ, Thẩm Kỳ thiết lập là 10 độ.

	Từ sớm bận đến muộn, Thẩm Kỳ bận rộn cả ngày đạt được một tấm giấy A4, phía trên in hàng mẫu một chiều tản ra đường cong đồ.

	Trương này giấy A4 ngưng tụ nhân viên nghiên cứu khoa học kiên nhẫn, cẩn thận cùng trách nhiệm tâm, cùng một viên tìm kiếm đột phá dã tâm.

	Thế kỷ 19 mạt, một vị gọi Rayleigh nước Anh nhà vật lý học, đang nghiên cứu khí nitơ thời điểm phát hiện một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình: Từ trong không khí chế đến nitơ so từ an chờ chứa nitơ hoá chất bên trong chế bị nitơ, luôn luôn nặng một chút như vậy --0. 006 4 gram.

	Rayleigh hao tốn trọn vẹn thời gian hai năm lặp đi lặp lại làm thí nghiệm, làm cùng một cái thí nghiệm, kiên nhẫn, lặp đi lặp lại quan sát nghiệm chứng, cuối cùng đạt được một cái kinh người kết luận, trong không khí tồn tại một loại "Lười biếng" khí thể ---- Argon. Argon tại Hy Lạp văn bên trong chính là lười biếng ý tứ.

	Thời đại tại biến, thí nghiệm thiết bị tại thăng cấp, nhưng thí nghiệm nhà vật lý học truyền thống một mực tại kéo dài, làm thí nghiệm, không ngừng làm thí nghiệm, làm được thiên hoang địa lão, làm được về hưu.

	"Ngâm phòng thí nghiệm thật thú vị, nhưng ta cũng không thể cả ngày ngâm phòng thí nghiệm a." Thẩm Kỳ một ngày thu hoạch được một tấm giấy A4, hắn xem chừng ít nhất phải thu thập 100 tấm trở lên, mới có thể thành lập lý luận hệ thống.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là không phải tinh hợp kim lĩnh vực, còn có phức tạp oxi hoá vật, chất siêu dẫn, các loại nano tài liệu, cùng tụ hợp vật cùng sinh vật tụ hợp vật.

	Nobel vật lý học thưởng không có dễ dàng như vậy tới tay, Thẩm Kỳ biết không thí nghiệm số liệu chèo chống lý luận rất khó bị đại đa số nhà vật lý học tán thành.

	Nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh ngâm phòng thí nghiệm là nhất định, không ngâm không thành tài.

	Thẩm Kỳ như thế lớn lãnh đạo, không có khả năng mỗi ngày làm thí nghiệm, tính toán mô phỏng số liệu, chức trách của hắn là chắc chắn chiến lược phương hướng, đưa ra sáng tạo cái mới mạch suy nghĩ, cụ thể mà rườm rà thí nghiệm công việc tuyệt đại bộ phận hẳn là giao cho thủ hạ đi làm, Thẩm Kỳ ngẫu nhiên đốc tra một chút liền oK.

	Cái này lại về tới nhân tài đề bên trên, Thẩm Kỳ triệu hoán Thôi Tiểu Nghệ tiến hắn chủ nhiệm văn phòng, hỏi: "Vật lý tiến sĩ làm sao còn chưa tới vị, là phương diện kia gặp phải khó khăn?" 