 432 chương kết cấu tính điều chỉnh

	Tết xuân trước đó, FASTeR hạng mục tổ tại Cerium nhôm đồng vô định hình bên trong tiếp tục trộn lẫn Germanium, thiếc, chì, cùng Germanium thiếc, Germanium chì, thiếc chì, Germanium thiếc chì, các loại sắp xếp tổ hợp, khác biệt thành phần chiếm so đều thử qua, hữu hiệu hàng mẫu số hiệu một mực biên đếnA21.

	Trải qua khảo thí, không phải Micro-nano cấp gia công tính năng, trộn lẫn Germanium chì Cerium nhôm đồng vô định hình nhựa kim loại tối ưu, hàng mẫu số hiệu là A18.

	Có ưu dị Micro-nano cấp gia công tính năng hàng mẫu, còn cần tiến một bước nghiên cứu, chế bị.

	Mấy tháng đến nay, Thẩm Kỳ mỗi ngày nghiên cứu các loại kim loại nguyên tố, dẫn đầu đoàn đội hợp thành chế bị các loại vô định hình hợp kim, ở trong phòng thí nghiệm, hắn cảm giác chính mình là 1 ╱ 3 số lượng học gia, 1 ╱ 3 cái nhà vật lý học, 1 ╱ 3 cái nhà hóa học.

	Vì thế Thẩm Kỳ tốn hao hơn 200 vạn điểm học bá tích phân, đem hóa học lên tới cấp 11 đại sư cấp, cũng tại tết xuân trong lúc đó tra duyệt đại lượng hóa học văn hiến, lấy hoá học vô cơ làm chủ.

	Hóa học thăng làm đại sư cấp có vẻ như làm ra một chút tác dụng, Thẩm Kỳ lặp đi lặp lại nghiên cứu bảng tuần hoàn các nguyên tố bên trong tất cả nguyên tố, quyết định từ trên bản chất làm ra cải biến.

	Tết xuân về sau, Thẩm Kỳ tọa trấn trung tâm chủ nhiệm văn phòng, ngẫu nhiên đi một chút phòng thí nghiệm kiểm tra thí nghiệm tiến độ.

	Phòng thí nghiệm mặt khác hai thanh chìa khoá giao cho Dương Định Thiên cùng Thang Nguyên đảm bảo, hai người này xem như Thẩm Kỳ tại vật lý bên trên phụ tá đắc lực.

	Thẩm Kỳ đem Dương Định Thiên cùng Thang Nguyên thét lên văn phòng, đối phụ tá đắc lực nói đến: "Có lẽ không phải trộn lẫn nguyên tố vấn đề, mà là chúng ta lựa chọn mẫu bản cũng không phù hợp, trải qua ta đầy đủ nghiên cứu, ta cho rằng có thể dùng Gallium thay thế Cerium nhôm đồng tam nguyên hệ thống bên trong nhôm, mới tam nguyên hệ thống mẫu bản là Cerium Gallium đồng vô định hình. Tại sao phải làm ra kết cấu tính điều chỉnh đâu, ta là có căn cứ."

	Thẩm Kỳ thao tác hắn máy tính, dương, canh hai người các chuyển một cái ghế, ngồi sau lưng Thẩm Kỳ học tập quan sát.

	Thông qua máy tính mô phỏng, kết hợp đệ nhất tính nguyên lý, Thẩm Kỳ 4 đầu Vật lý vật chất ngưng tụ lý luận yếu tố, Thẩm Kỳ tại trong máy vi tính so sánh Ce70Al10Cu20 cùng Ce7 0Ga10Cu20 điện tử có thể thái mật độ đồ.

	"Các ngươi nhìn, Cerium nhôm đồng bên trong Cerium -4f điện tử có thể thái mật độ rõ ràng cao hơn nó tại Cerium Gallium đồng vô định hình tam nguyên hệ thống bên trong có thể thái mật độ, điều này nói rõ cái gì?" Thẩm Kỳ chỉ vào màn ảnh máy vi tính hỏi hai vị tướng tài đắc lực.

	Thang Nguyên đoạt đáp: "Điều này nói rõ, Cerium -4f điện tử tại Cerium Gallium đồng hệ thống bên trong càng thêm không phải cục vực hóa."

	"Không sai." Thẩm Kỳ gật gật đầu, khống chế con chuột bàn phím làm một cái mới thao tác.

	Mô phỏng phần mềm biểu hiện, Ce-Al-Cu hệ thống bên trong Al-3p điện tử quỹ đạo cùng Ce-4f cùng Ce-5d điện tử quỹ đạo tương hỗ tạp hóa tác dụng rất yếu.

	Tương phản, tại Ce-ga-Cu hệ thống bên trong, ga-4p điện tử quỹ đạo cùng Ce-4f, Ce-5d điện tử quỹ đạo ở giữa có khá mạnh hỗ trợ lẫn nhau, có thể bộ phận cục vực thái Ce-4 F1 chuyển biến làm không phải cục vực thái Ce-4f0.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Cái này lại nói rõ cái gì?"

	Vẫn là Thang Nguyên đoạt đáp, hắn hiểu ra vỗ vỗ trán: "Điều này nói rõ, Gallium hóa học thế cùng Cerium nguyên tử hỗ trợ lẫn nhau dẫn đến bộ phận không phải cục vực thái Cerium -4f0 xuất hiện, kể từ đó, Cerium - Cerium ở giữa liên kết hoá học rút ngắn. Cân nhắc đến FASTeR hạng mục, trên lý luận tới nói, mới Cerium Gallium đồng tam nguyên hệ thống sẽ có được càng phù hợp chúng ta yêu cầu cục vực nguyên tử sắp xếp kết cấu. . . Phía sau lý luận căn cứ ta giải thích không rõ ràng, cái này dính đến thiếu hụt tô-pô thậm chí tính chất phức tạp, dù sao ta đại khái hiểu Thẩm viện sĩ ý tứ."

	"oK, hắn hiểu được, vậy còn ngươi?" Thẩm Kỳ ngược lại hỏi thăm Dương Định Thiên.

	Dương Định Thiên trả lời đến: "Lý giải."

	"Như vậy A hệ liệt hàng mẫu nghiên cứu phát minh dừng ở đây, A21 là cái cuối cùng. Từ hôm nay trở đi, chúng ta tiến vào B hệ liệt nghiên cứu phát minh thí nghiệm giai đoạn, B hệ liệt mẫu bản là Cerium Gallium đồng tam nguyên hệ thống, trước tiên đem loại hợp kim này thỏi chỉnh ra tới đi." Thẩm Kỳ bố trí nhiệm vụ mới, dương, canh hai người lĩnh mệnh đi phòng thí nghiệm.

	Gallium sản lượng thấp, giá bán so nhôm quý, dùng Gallium thay thế nhôm, mang ý nghĩa thí nghiệm chi phí cùng đến tiếp sau thương nghiệp hóa chi phí đem tăng lên.

	Đó cũng là chuyện không có cách nào khác, thí nghiệm nghiên cứu phát minh giai đoạn, Thẩm Kỳ cần cân nhắc kinh tế hiệu quả và lợi ích, nhưng lại không thể bị không phải học thuật nhân tố trói buộc chặt tiến lên bộ pháp.

	Ưu tú nhà khoa học tu có độ cao trước xem tính ánh mắt, vạn nhất ngày nào rút ra, chế bị cao độ tinh khiết Gallium ứng dụng kỹ thuật phát sinh bay vọt tính đột phá, chi phí vấn đề cũng không phải là vấn đề.

	Bất kể như thế nào, Thẩm Kỳ tinh anh vật lý đoàn đội căn cứ Thẩm Kỳ tự sáng tạo Vật lý vật chất ngưng tụ lý luận hệ thống, trong khoảng thời gian ngắn thành công nghiên cứu ra một loại ưu lương nhựa kim loại tài liệu, hàng mẫu số hiệu A18, mô phỏng công bố ra ngoài chính thức tên vì Ce-ga-Cu nhựa kim loại.

	Loại kim loại này nhựa plastic bên trong xen lẫn nhất định phối trộn Germanium cùng chì, cái kết luận này có thể công khai, nhưng cụ thể phối trộn tuyệt không thể công khai, giới hạn tại hạng mục tổ nội bộ biết được.

	A18 hàng mẫu là Thẩm Kỳ đoàn đội tập thể cố gắng trí tuệ kết tinh, là khoa học kỹ thuật thành quả, là độc quyền.

	Sau đó, Thẩm Kỳ rất rõ ràng muốn làm gì, xin độc quyền bảo hộ, cùng phát biểu A18 hàng mẫu thành quả nghiên cứu.

	Làm hai chuyện này trước đó, Thẩm Kỳ để hạng mục tổ cái khác 11 vị thành viên ký tên một phần bổ sung hiệp nghị bảo mật.

	Tiền thu mắt tổ lúc ấy, vật lý các nghiên cứu viên đã ký qua một phần hiệp nghị bảo mật.

	Lúc ấy cũng không có sản xuất cụ thể thành quả nghiên cứu, mà bây giờ có một hạng nghiên cứu khoa học thành quả, hạng mục tổ có được nhất định khoa học tài sản, cho nên các nghiên cứu viên còn phải ký tên một phần bổ sung hiệp nghị bảo mật.

	Giấy trắng mực đen, ký tên đồng ý.

	Tất cả mọi người ký.

	Thẩm Kỳ cất kỹ 11 phần bổ sung hiệp nghị bảo mật: "Tốt, tất nhiên ký tên đồng ý, vậy chúng ta bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu, FASTeR là quốc gia trọng điểm nghiên cứu khoa học hạng mục, tiết lộ hạng mục này bất luận cái gì nghiên cứu khoa học cơ mật , giống như là phản quốc."

	Thẩm Kỳ nói rất nghiêm túc, mọi người nghe rất chân thành.

	"Mọi người gánh chịu trách nhiệm, gánh chịu phong hiểm, tự nhiên sẽ có ngang nhau hồi báo." Nói xong người phản quốc kết quả bi thảm, Thẩm Kỳ sau đó nói chuyện đàm hiệu trung tổ quốc, tiến vào FASTeR hạng mục tổ chỗ tốt: "Ta tại nước Mỹ học thuật giới ngây người rất nhiều năm, thập niên 80 trước đó, nước Mỹ khoa học kỹ thuật thành quả chuyển hóa cùng ta nước năm 2010 trước đó đồng dạng hỗn loạn."

	"Về sau nước Mỹ ra  « luật Bayh-Dole », bây giờ nước Mỹ khoa học kỹ thuật thành quả, độc quyền thành quả chuyển hóa suất vượt qua 80%, độc quyền phát minh người được cả danh và lợi, xí nghiệp trả tiền giao cam tâm tình nguyện, cả hai cùng có lợi. Trung Quốc bản  « luật Bayh-Dole » áp dụng tại năm 2007, tức  « tiến bộ khoa học kỹ thuật pháp », năm 2010 về sau, lại tại  « tiến bộ khoa học kỹ thuật pháp » bên trong mới tăng, chỉnh sửa một số điều mục, Trung Quan thôn là thử vận hành căn cứ, quốc gia cổ vũ khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới cùng sản nghiệp hóa."

	"Đương nhiên, trung mỹ tình hình trong nước khác biệt, nước Mỹ danh giáo đại bộ phận là tư nhân, chính phủ can thiệp trình độ phi thường thấp. Nhưng chúng ta mừng rỡ nhìn thấy, Trung Quốc cũng tại làm ra cải biến, chí ít chúng ta ra Yến đại cửa trường đi mấy bước đường, tại Trung Quan thôn khu vực có thể thi triển quyền cước, thu hoạch đang lúc hợp lý thù lao." Thẩm Kỳ nói đến đây, phát hiện các nghiên cứu viên thần sắc phấn chấn.

	Có thể thu lấy được đang lúc hợp lý thù lao, ai không vui?

	Tại Trung Quan thôn, trung ương sự nghiệp đơn vị, tức Yến đại, thủy mộc loại này đỉnh cấp học phủ, có được khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới quyền tự chủ.

	Thuyết thông tục điểm chính là, Yến đại, thủy mộc có đặc quyền, bọn hắn khoa học độc quyền giao dịch trực tiếp cùng xí nghiệp đàm, báo Bộ tài chính lập hồ sơ là được rồi.

	Đôi này Yến đại, thủy mộc nghiên cứu khoa học người làm việc tới nói là chuyện tốt, chỉ cần ra nghiên cứu khoa học thành quả, kiếm tiền lại càng dễ, mà lại càng có bảo hộ.

	Thẩm Kỳ muốn theo A18 hàng mẫu tìm người mua, bọn hắn bán là độc quyền quyền khai phát.

	Cái này dính đến một chút chuyên nghiệp quá trình, tại A18 hàng mẫu độc quyền bảo hộ giải quyết, A18 hàng mẫu học thuật luận văn phát biểu về sau, Thẩm Kỳ sẽ an bài chuyên nghiệp ban tử cùng xí nghiệp người mua bàn bạc. 