 267 chương vận sức chờ phát động

	Âu Diệp hỏi: "Đoàn đội của ngươi hết thảy mấy người?"

	"Mary, phụ nữ đã lập gia đình, Đức quốc người, nàng là cái tiến sĩ. Jonas, lớn tuổi thừa nam, người Thụy Điển, hắn giống như ta đều là tiến sĩ nghiên cứu sinh. Muller giáo sư ta đã nói với ngươi, đạo sư của ta. Ba người bọn hắn tăng thêm ta, là một đoàn đội." Thẩm Kỳ giới thiệu sơ lược đoàn đội của hắn.

	"Đều là đại học Princeton?" Âu Diệp lại hỏi.

	"Đúng thế." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Có thể ta không phải đại học Princeton." Âu Diệp có chút lo lắng.

	"Ngươi là bạn gái của ta, ngươi lớn nhất." Thẩm Kỳ đem Âu Diệp từ trên giường kéo lên, kéo đến trước bàn sách: "Ngươi cũng là ta đoàn đội bên trong một viên, so với bọn hắn quan trọng hơn, ngươi phải cố gắng a, tiểu Diệp tử, Riemann phỏng đoán chứng minh, nhờ vào ngươi."

	"Ừm." Âu Diệp đấu chí tăng vọt, có thể cùng nam phiếu cùng một chỗ đánh hạ ngàn năm nan đề, cái này quá hạnh phúc.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp hai người song song ngồi tại trước bàn sách, Thẩm Kỳ tay đem ngón tay đạo Âu Diệp, truyền thụ hạch tâm kỹ thuật, hắn đầy đủ điều hành hết thảy có thể điều hành tài nguyên, bạn gái cũng phải xuất lực nha, Thẩm Kỳ nữ nhân chưa từng ăn không ngồi rồi.

	Âu Diệp rất thông minh, nghe xong liền hiểu: "Cho nên, ta muốn làm chính là, nhóm này phương trình, giới hạn tuyến, Rez tương đương 1 ╱ 2 bên trên."

	"Đúng, ngươi quá tuyệt vời, đi thôi, đi ăn cơm." Thẩm Kỳ đem cái này lời nhắn nhủ sự tình bàn giao bảy tám phần, cùng Âu Diệp đi bên ngoài ăn cơm.

	Ăn xong cơm tối, Thẩm Kỳ tại Âu Diệp gian phòng tiếp tục truyền thụ hạch tâm kỹ thuật, hai người hiểu nhau, hai bên cùng ủng hộ, vì cùng chung mục tiêu mà phấn đấu.

	Nắm giữ hạch tâm kỹ thuật Âu Diệp, cùng Thẩm Kỳ hàn huyên rất nhiều, trò chuyện toán học, trò chuyện nhân sinh, trò chuyện lý tưởng, trò chuyện tương lai, trò chuyện đại di mụ.

	"A, tiểu Diệp tử ngươi đến đại di mụ rồi?"

	"Nhanh . ."

	"Nhanh 3 ngày."

	"Thẩm Kỳ, ngươi thế mà, tính toán ta. . ."

	"Âu Diệp, ta là học ngành gì ngươi không biết sao?"

	"Kia. . . Vậy ngươi xuống lầu, giúp ta. . . Đi mua cái kia. . . Ta đau bụng. . ."

	"Mua cái gì? Băng vệ sinh?"

	"Ừm. . ."

	"Ta một nam, trước mắt bao người, ngươi để cho ta đi siêu thị mua băng vệ sinh!"

	"Vậy quên đi."

	"Mua! Ta mua!"

	"Ừm, kỳ, ngươi thật tốt, đây là thẻ của ta, mật mã sinh nhật ngươi."

	"Ngươi trong thẻ này mấy chục vạn đôla đi, đến mua nhiều ít bao băng vệ sinh?"

	"Không cần toàn xoát xong nha, đồ ngốc."

	Sau đó Thẩm Kỳ xuống lầu giúp Âu Diệp mua năm bao băng vệ sinh, quá rồi một đêm, cái này liền rời đi.

	Princeton, Thẩm Kỳ đoàn đội tại hiệu suất cao vận hành.

	Colombia đại học, Âu Diệp tại Thẩm Kỳ viễn trình chỉ huy hạ xử lí hạch tâm kỹ thuật nghiên cứu.

	Tam quân dùng mệnh, Thẩm Kỳ nhỏ mục tiêu là, tại tháng sau khoa học đột phá thưởng &amp; AMP; mới tầm mắt thưởng báo cáo trên đại hội tiểu thí ngưu đao, biểu hiện ra hắn đoàn đội sơ bộ thành quả nghiên cứu.

	Tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, mọi người tràn ngập nhiệt tình.

	Có một người tựa hồ bị quên lãng, Chu Vũ An.

	Chu Vũ An lựa chọn hình học vi phân làm chủ công phương hướng, hắn không giống Thẩm Kỳ như thế toàn diện, tại bất luận cái gì toán học chi nhánh bên trên cũng có thể làm đến thành thạo điêu luyện.

	Tại Riemann phỏng đoán bên trên, tại số luận bên trên, Chu Vũ An giúp không được gì, hắn cảm giác mình bị cô lập.

	"Hình học vi phân không có tiền đồ, ta nhìn không thấy hi vọng, ta muốn đổi một cái lĩnh vực." Chu Vũ An tìm tới Thẩm Kỳ, kể hết buồn rầu.

	Thẩm Kỳ: "Ngươi cùng đạo sư đi nói a, nhìn hắn có đồng ý hay không ngươi đổi."

	"Ta đều chưa thấy qua đạo sư vài lần, ta đã lạnh." Chu Vũ An hai ba tháng trước vừa tới Princeton lúc hăng hái, hùng tâm bừng bừng, mà bây giờ hắn có chút nhụt chí.

	"Đạo sư của ngươi ai vậy?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Fegal giáo sư." Chu Vũ An nói đến.

	"Fegal giáo sư gần nhất toàn thế giới bay, khắp nơi làm báo cáo, không gặp được hắn rất bình thường, hắn là năm nay Fields thưởng đứng đầu nhân tuyển." Thẩm Kỳ nói đến.

	Đến Fields thưởng năm, toán học vòng bàn tán sôi nổi nhất chủ đề chính là Fields thưởng, Thẩm Kỳ cổ vũ Chu Vũ An: "Đi theo Fegal giáo sư hảo hảo học, hắn là làm hình học vi phân xuất thân, hắn chính là của ngươi mô bản, cho nên hình học vi phân cũng không phải là không có tiền đồ, mà là tương lai tươi sáng."

	Chu Vũ An: "Đúng vậy a, Fegal giáo sư làm hình học vi phân xuất thân, nhưng hắn hiện tại si mê hình tròn dài cùng vòng cung hình PDe. Chỉ nghiên cứu hình học vi phân, rất khó thu hoạch được Fields thưởng."

	"Đạo lý ngươi cũng hiểu, vậy ngươi đi làm a! Hình tròn dài cùng vòng cung hình PDe, đây là phương trình vi phân riêng phần lĩnh vực đứng đầu nghiên cứu hạng mục, hiện tại lưu hành tổ hợp là hình học vi phân + phương trình vi phân riêng phần, hai cái chi nhánh tương hỗ giao nhau, hỗ trợ lẫn nhau. Ta vừa rồi đều nói với ngươi, Fegal giáo sư chính là của ngươi mô bản, mà hắn được xưng là 'Cường hóa bản Đào Triết Hiên', cho nên Chu Vũ An, không muốn hoài nghi ngươi ban sơ lựa chọn, Fegal cùng Đào Triết Hiên con đường, chính là ngươi sau này đường đi." Thẩm Kỳ một trận an ủi, để Chu Vũ An an tâm chớ vội, khuyên bảo Chu Vũ An chớ sơ tâm.

	"Hình học vi phân + phương trình vi phân riêng phần, hình tròn dài cùng vòng cung hình PDe, tốt, ta liền theo cái này đường đi phát dục." Cùng Thẩm Kỳ hàn huyên một hồi, Chu Vũ An không còn mê võng, hắn cũng rất tò mò, đạo sư của mình Fegal giáo sư có thể hay không tại năm nay thu hoạch được Fields thưởng.

	Chu Vũ An trước mắt không cách nào trợ giúp Thẩm Kỳ, nhưng hắn tại Thẩm Kỳ trong suy nghĩ chiếm cứ địa vị đặc thù

	Số luận chỉ là toán học một bộ phận, là Thẩm Kỳ nghề phụ, mà hắn hiện tại đoàn đội thành viên đều là làm số luận, hắn cần máu mới, vì sau này càng vĩ đại sự nghiệp dự trữ nhân tài.

	Căn cứ vào "Thẩm thị xứng đôi pháp" suy luận ra Riemann phỏng đoán ζ(s) cái thứ nhất biểu đạt thức, Thẩm Kỳ tại trong tháng này tiến hành hoàn thiện, Mary cùng Jonas giúp hắn chiếu cố rất lớn.

	"Cái thứ nhất biểu đạt thức phi thường mấu chốt, chí ít chúng ta có thể tuyên bố, chúng ta đã tìm được chứng minh Riemann phỏng đoán chính xác đường tắt." Thuỵ Điển lớn tuổi thừa nam Jonas nói đến.

	"Cái thứ hai biểu đạt thức đâu, kỳ, ngươi hoàn thành suy luận sao?" Đức quốc phụ nữ đã lập gia đình Mary hỏi, nàng cùng lão công náo mâu thuẫn, chưa ly hôn.

	"Cơ bản hoàn thành." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Quá tốt rồi, vậy chúng ta có thể tuyên bố, chúng ta sơ bộ đã chứng minh Riemann phỏng đoán!" Mary lộ vẻ kích động, nàng hỏi: "Lúc nào hợp bản thảo?

	"Hợp bản thảo công việc do ta hoàn thành, Mary, Jonas, các ngươi đem cái thứ nhất biểu đạt thức suy luận chứng minh hoàn chỉnh bản thảo, phát có thể biên tập điện tử bản cho ta." Thẩm Kỳ nói đến, "Đi Washington tham gia khoa học đột phá thưởng học thuật báo cáo hội trước đó, chúng ta lại đụng đầu."

	ζ(s) cái thứ nhất biểu đạt thức trải qua Thẩm Kỳ lặp đi lặp lại xác nhận về sau, đã hướng tới hoàn mỹ, không có kẽ hở.

	Thẩm Kỳ tìm tới Faltings giáo sư: "Greider, ta cho rằng cái thứ hai biểu đạt thức không thành vấn đề, có thể cùng cái thứ nhất biểu đạt thức hoàn thành hợp bản thảo."

	Faltings đưa cho Thẩm Kỳ một cái USB: "Kỳ, chính như chúng ta lần trước nghiên cứu thảo luận như thế, lợi dụng 'Thẩm thị xứng đôi pháp' suy luận ra ζ(s) cái thứ hai biểu đạt thức, ta hoàn thành công việc của ta, tại ngươi trên cơ sở tiến hành thích hợp điều chỉnh."

	"Greider, mười phần cảm tạ." Thẩm Kỳ cùng Faltings giáo sư liên hợp thúc đẩy cái thứ hai biểu đạt thức suy luận chứng minh công việc, hợp tác so sánh vui sướng. 