 335 chương là hắn

	"Tiểu Kỳ ca, ngươi chỉ đạo ta hoàn thành bản này luận văn, tên của ngươi hẳn là xuất hiện tại tên tác giả đơn bên trong. Luận văn bên trong có Fields thưởng đại lão danh tự, bị thu nhận khả năng tiếp cận trăm phần trăm." Vu Lỗi nói đến.

	"Một ngày nào đó, Fields thưởng đại lão danh tự sẽ không xuất hiện tại ngươi luận văn bên trong." Thẩm Kỳ thẩm xong Vu Lỗi luận văn, nói đến: "Bản này luận văn chất lượng không có vấn đề, duy nhất cần sửa chữa chính là mấy chỗ chữ, cái này siêu việt hàm phân hình xử lý phương pháp không muốn gọi 'Thẩm thị phương hướng', nó không tính là một loại phương hướng tính lý luận hệ thống, nhiều lắm là xem như cái định lý."

	"Vậy liền gọi Thẩm thị định lý? Vì khác nhau Thẩm thị cận bách định lý, hoặc là xưng là Thẩm thị siêu việt định lý?"

	"Căn cứ luận văn bên trong xuất hiện trình tự, gọi định lý 2.1 là được rồi, người tên mệnh danh định lý do IMU tuyên bố, bọn hắn thích gọi thế nào gọi thế nào."

	"Minh bạch." Vu Lỗi dựa theo Thẩm Kỳ ý tứ sửa đổi luận văn, định lý 2.1 thêm cái ghi chú, này định lý do Thẩm Kỳ chứng minh.

	Sau đó không lâu Ralph luận văn cũng hoàn thành, đồng dạng phủ lên Thẩm Kỳ danh tự.

	Vu Lỗi, Ralph luận văn phân biệt ném tứ đại toán học tập san bên trong hai nhà,  « Annals of Mathematics »,  « tạp chí toán học Mỹ ».

	 « Annals of Mathematics » rất nhanh xét duyệt thu nhận sử dụng Vu Lỗi, Michael - Rayner, Thẩm Kỳ, Fred - Guy bọn bốn người liên hợp khởi thảo luận văn  « nhiều biến phức toàn thuần hàm số nghiên cứu ».

	 « tạp chí toán học Mỹ » bên kia còn tại thẩm bản thảo, tạm thời chưa có tin tức.

	"Ta phát biểu tứ đại tập san luận văn! Ha ha ha, ta Vu Lỗi cũng có hôm nay!" Vu Lỗi hưng phấn la to, hắn tại Thủy Mộc đại học đọc bốn năm khoa chính quy, cái này trong bốn năm, Thủy Mộc đại học chỉ có một vị giáo sư tại tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu một phần luận văn.

	Học kỳ này là Vu Lỗi tại nước Mỹ học nghiên cái thứ ba học kỳ, hắn rất có cảm xúc nói đến: "Năm đó ta vừa đọc đại nhất, chúng ta thủy mộc viện toán học Vương giáo sư tại JAMS bên trên phát bài luận văn, ta nhớ được rất rõ ràng, ngày đó luận văn là liên quan tới đường cong elliptic luận thuật, Vương giáo sư danh tự tại toàn viện thông báo khen ngợi. A, đúng, lúc ấy hắn chỉ là Vương giảng sư, phát ngày đó JAMS luận văn về sau, hắn trở thành Vương giáo sư."

	Thẩm Kỳ cười nói: "Ngươi học thành về nước về sau, cũng là tại giáo sư."

	"Đều là nhờ hồng phúc của ngươi a, Thẩm lão bản." Vu Lỗi vui vẻ cười to, trong lòng còn có cảm kích.

	Thẩm Kỳ trở lại giáo chức công túc xá, hệ thống xoát ra tin tức:

	"Thành tựu mới! Túc chủ tại  « Annals of Mathematics » bên trên phát biểu luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 vạn học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú 2. 0, nhân với cái này tập san mới nhất IF giá trị 4. 012, cuối cùng ban thưởng 401200 điểm học bá tích phân."

	"Toán học tấn thăng cấp 14 điều kiện toàn bộ thỏa mãn, túc chủ có thể giải khóa toán học cấp 14."

	Luận văn bên trên có Thẩm Kỳ danh tự, hắn liền có thể thu hoạch học bá tích phân, mặc kệ hắn là lấy đệ nhất tác giả thân phận, vẫn là người chỉ đạo thân phận.

	Cuối cùng có thể giải tỏa toán học cấp 14, cấp 14 tại trong hệ thống định nghĩa là "Cơ hồ vô địch" .

	Thẩm Kỳ xuất ra 1999 vạn 9018 điểm học bá tích phân, đem toán học thăng làm cấp 14.

	Tư tư!

	Run run!

	Thẩm Kỳ như như giật điện co quắp một chút, loại phản ứng này khả năng đại biểu cho công lực đại tăng.

	Hệ thống xoát bước phát triển mới tin tức:

	"Toán học cấp 14, tấn thăng cấp 15 điều kiện là:

	1, 60 triệu ╱ 60 triệu (điểm kinh nghiệm hoặc học bá tích phân);

	2, phá giải Hodge phỏng đoán, Birch and Swinnerton-Dyer phỏng đoán, hai chọn một;

	3, phá giải bài toán P so với NP, Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết, Navier-Stokes phương trình, ba tuyển một;

	Ở trên ba điều kiện đồng thời thỏa mãn, túc chủ có thể tấn thăng toán học cấp 15.

	4, đưa ra mới toán học cương lĩnh, hoặc hoàn thiện hiện hữu cương lĩnh, cuối cùng thực hiện toán học lý luận đại nhất thống.

	Điều kiện 4 vì không phải tất tuyển hạng, một khi hoàn thành điều kiện 4, trước ba điều kiện tự động xem nhẹ, túc chủ đem trực tiếp tấn thăng toán học cấp 15." "Còn lại 1532280 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Tấn thăng toán học cấp 15, rất có tính khiêu chiến. . . Thẩm Kỳ chà xát đem trên trán thấm ra mồ hôi lạnh.

	Tất tuyển điều kiện là, 60 triệu học bá tích phân, còn lại năm cái ngàn năm nan đề bên trong phá giải hai cái.

	Nhất kích tất sát điều kiện là, thông qua cương lĩnh thức thao tác, hoàn thành toán học đại nhất thống.

	Hiện hữu toán học hệ thống bên trong, có người nghiên cứu số luận, có người nghiên cứu hiện văn kiện hoặc là hình học.

	Nếu như hoàn thành toán học lý luận đại nhất thống, về sau liền không có phức tạp như vậy, nhà toán học dùng một loại toán học ngôn ngữ có thể giải thích toàn bộ toán học vấn đề.

	Giống như năm đó Tần Thủy Hoàng, hắn nói, muốn nhiều như vậy loại tiền tệ làm gì, cho ta thống nhất, cả nước thông dụng một loại tiền tệ; muốn nhiều như vậy loại văn tự làm gì, phiền chết, cho ta thống nhất. . .

	Nói dễ, làm siêu khó, đây là thần tiên các hoàng đế làm sự tình.

	"Toán học đại nhất thống là cấp 15 làm sự tình, thống nhất là bớt việc mà, có thể ta hiện tại làm không được a." Thẩm Kỳ sớm có thống nhất toán học lý luận to lớn chí hướng, nhưng hắn biết cái này tuyệt không phải sớm chiều sự tình.

	Năm tuyển hai ngàn năm nan đề, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

	Thẩm Kỳ từng đối truyền thông nói qua, hắn đời này cũng phá giải không được bài toán P so với NP.

	"Thật là khó làm a!" Thẩm Kỳ hô một tiếng, sau đó thay đổi đồ thể thao, giày chạy bộ.

	"Làm gì đâu ngươi?" Âu Diệp từ trong phòng ngủ thò đầu ra.

	"Ta ra ngoài thư giãn một tí." Thẩm Kỳ chạy như một làn khói, xuống lầu chạy bộ.

	Âu Diệp trở lại phòng ngủ, tiếp tục cùng trong máy vi tính lão Âu video trò chuyện.

	Lão Âu một mặt nghiêm túc: "Thẩm Kỳ hắn khó làm cái gì? Cái gì khó làm?"

	"Đầu đề hạng mục nha." Âu Diệp giải thích đến.

	"Hắn đi nơi nào buông lỏng?" Lão Âu nghiêm túc bên trong lộ vẻ khẩn trương.

	Âu Diệp: "Chạy bộ, rèn luyện, phóng thích áp lực."

	Lão Âu còn nghi vấn: "Thật sao?"

	Âu Diệp: "Thật, lão ba."

	"Tiểu Diệp tử, ngươi là trung thực bản phận cô nương, một người tại nước Mỹ, muốn thường xuyên lưu cái tâm nhãn." Lão Âu cách Thái Bình Dương dạy bảo nữ nhi.

	"Ta không phải một người, Thẩm Kỳ bồi tiếp ta đây."

	"Ngươi. . . Ai, cho ta đem Thẩm Kỳ hô trở về, ta nói với hắn vài câu."

	"Nha."

	Âu Diệp nhất nghe lời của cha, nàng gọi Thẩm Kỳ số điện thoại di động, trong phòng khách vang lên Thẩm Kỳ chuông điện thoại di động, hắn không mang điện thoại di động đi ra ngoài.

	Bên ngoài, Thẩm Kỳ một đường phi nước đại chạy tới Princeton sân thể dục phụ cận.

	Princeton sân thể dục là cái kiểu Mỹ bóng bầu dục trận, là Princeton lão hổ đội sân nhà, Ivy League liên minh bóng bầu dục thi đấu ở đây tiến hành.

	"Hạ tràng giao đấu Yale, chúng ta nhất định đem bọn hắn đánh cho hoa rơi nước chảy."

	"Yale không tính là gì, cái này trận đấu mùa giải mạnh nhất là Cornell."

	Lão hổ đội hai vị đội viên vừa mới kết thúc huấn luyện rời đi sân thể dục , vừa đi bên cạnh trò chuyện.

	Xoát!

	Thẩm Kỳ từ hai người bọn họ bên người xông qua, mang theo một cỗ gió lốc, quát hai vị cường tráng bóng bầu dục đội viên mở mắt không ra.

	"Người kia là ai?"

	"Chạy nhanh như vậy!"

	"Đội chúng ta chạy phong, cũng liền loại này bắn vọt tốc độ!"

	"Là hắn!"

	"Ngành toán học Thẩm Kỳ giáo sư!"

	"Chúng ta Thẩm giáo sư!"

	Trong đó một vị đội viên là ngành toán học sinh viên năm 2, hắn giật mình không ngậm miệng được: "Ta biết Thẩm giáo sư yêu thích chạy chậm, thế nhưng là. . . Hắn bắn vọt tốc độ vì cái gì kinh người như vậy?" 