 439 chương giải Nobel đếm ngược

	Người a, có lúc cần kích thích một chút, mới có thể bộc phát tiềm năng.

	Chu Vũ An bị Thẩm Kỳ kích thích một chút, hắn cũng kích thích Thẩm Kỳ, hai người lẫn nhau kích thích.

	Kích thích kết quả là, Chu Vũ An hơn một năm không có viết xong phương trình vi phân riêng phần luận văn, tại trong vòng hơn một tháng viết xong.

	Bản này luận văn hết thảy tám mươi ba trang, phía trước thời gian hơn một năm, Chu Vũ An chậm rãi cấu tứ, tinh tế suy luận , ấn Princeton tiết tấu thúc đẩy công việc, viết ba mươi mấy trang.

	Tháng gần nhất, Chu Vũ An linh cảm tăng vọt, đột nhiên bạo càng, viết năm mươi trang.

	"Thẩm lão bản, mời thẩm duyệt." Chu Vũ An đem luận văn bản thảo nộp cho Thẩm Kỳ.

	Làm thuộc hạ, Chu Vũ An có nghĩa vụ giao bản thảo cho trung tâm chủ nhiệm xét duyệt.

	Làm toán học đồng hành, Chu Vũ An càng muốn nghe nghe Thẩm Kỳ chuyên nghiệp ý kiến.

	Thẩm Kỳ tiếp nhận luận văn, nói đến: "Ngươi tốn thời gian một năm rưỡi viết bản này luận văn, tính cả giai đoạn trước nghiên cứu thời gian, tiếp cận hai năm. Không dễ dàng a, vất vả. Cho ta nửa ngày thời gian, sau khi ta xem xong tìm ngươi."

	Đối với Chu Vũ An bản này luận văn, Thẩm Kỳ thẩm tra rất cẩn thận, thỉnh thoảng cầm bút tính toán mấy cái công thức, nghiệm chứng Chu Vũ An suy luận Logic.

	Buổi chiều, Chu Vũ An lần nữa đi vào Thẩm Kỳ văn phòng: "Thẩm lão bản, xin chỉ thị."

	Thẩm Kỳ đem phê bình chú giải luận văn bản thảo đưa cho Chu Vũ An: "Trên tổng thể tới nói, ngươi bản này luận văn phù hợp một vị đại học Princeton toán học tiến sĩ, Fields thưởng người đoạt giải đệ tử trình độ. Ngươi đã chứng minh loại này nhất giai có không phải chính thì kỳ dị tính không phải tuyến tính phương trình vi phân riêng phần, hình thức mịch đẳng cấp giải thuộc về đóng thị loại, cũng hoàn thành chính xác khắc hoạ. Đó là cái việc tinh tế, ngươi làm phi thường nghiêm cẩn, đề nghị của ta là, thông qua ẩn hàm số định lý lại làm một cái liên quan tới Y phân tích hàm số phương trình, thiên văn chương này liền hoàn mỹ. Làm xong về sau ngươi trực tiếp phát tập san đi, không cần lại cho ta nhìn."

	Chu Vũ An cầm qua Thẩm Kỳ tự mình phê bình chú giải luận văn, lật xem: "oK, ta đổi, tạ ơn."

	"Hôm nay thái độ làm sao tốt như vậy?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Bởi vì ta ở trên thân thể ngươi, lại thấy được vị kia học thuật chí thượng học giả hình tượng." Chu Vũ An cất kỹ luận văn, lo lắng hỏi thăm: "Thân thể ngươi khôi phục như thế nào?"

	"Rất tốt."

	"Vậy là tốt rồi." Chu Vũ An cáo từ, đổi luận văn đi.

	Thân thể khôi phục không tệ, Thẩm Kỳ thông qua mạng lưới tin tức, học thuật đưa tin chú ý năm nay giải Nobel một chút mới nhất động thái.

	Còn có hơn hai tháng, cũng chính là tháng 10 phần, Thuỵ Điển cơ cấu tương quan cùng Na-uy chính phủ đem công bố năm nay sáu loại giải Nobel lấy được thưởng người danh sách.

	Giải Nobel giám khảo quá trình là nghiêm ngặt bảo mật, ngoại giới dự đoán đủ loại.

	Hơn bảy mươi tuổi trứ danh tác gia Murakami Haruki lần nữa bị đề danh vì Nobel văn học thưởng người ứng cử, cũng nhớ không rõ đây là Murakami lão gia tử lần thứ mấy bị đề danh giải Nobel, năm nay tiếng hô của hắn rất cao.

	Đương nhiên, quá khứ vài chục năm, Murakami Haruki lấy được thưởng tiếng hô một mực rất cao, nhưng thủy chung không có lấy đến Nobel văn học thưởng.

	"Hơn bảy mươi tuổi còn tại viết, vừa mới xuất bản sách mới, Murakami lão gia tử chăm chỉ như vậy, đáng giá tôn kính." Thẩm Kỳ nhìn qua Murakami Haruki mấy quyển bán chạy tiểu thuyết, nhưng mà bán chạy cũng không dùng, Nobel thưởng ban giám khảo không nhìn lượng tiêu thụ.

	Sáu loại Nobel thưởng ban giám khảo coi trọng cái gì giám khảo căn cứ, vậy liền không ai biết, một trăm năm đến bọn hắn chưa từng công khai giám khảo cụ thể chi tiết.

	Năm nay hòa bình thưởng người ứng cử trong danh sách, hoàn toàn như trước đây có mấy vị nguyên thủ quốc gia, cùng một chút quốc tế cơ cấu.

	Sáu loại giải Nobel bình chọn trong lịch sử, nhất có tranh cãi có lẽ chính là hòa bình thưởng.

	Hòa bình thưởng cũng không nhìn cái gì học thuật công trạng, nghiên cứu khoa học thành quả, giám khảo tiêu chuẩn tương đối cảm tính hóa.

	Tổng thống nước Mỹ cầm qua hòa bình thưởng, EU cầm qua hòa bình thưởng.

	Quân phí dự toán phương diện, nước Mỹ xếp hạng toàn cầu đệ nhất, Trung Quốc thứ hai, EU mấy cái chủ yếu quốc gia cộng lại bài danh thứ ba.

	"Chiến tranh và hoà bình?" Thẩm Kỳ không hiểu nói một câu nói như vậy, hắn nhìn thấy năm nay hòa bình thưởng người ứng cử trong danh sách, lại có tổng thống nước Mỹ danh tự.

	Văn học thưởng, hòa bình thưởng, Thẩm Kỳ nhìn cái náo nhiệt, hắn quan tâm nhất đương nhiên là loại khoa học giải Nobel.

	Dựa theo lệ cũ, vật lý học thưởng, hóa học thưởng, sinh lý học hoặc y học thưởng, trong đó mỗi một loại giải Nobel mỗi giới bình thường ban phát cho hai đến ba vị người ứng cử.

	Lấy vật lý học thưởng làm thí dụ, năm 2016 vật lý học thưởng ban phát cho Mỹ Anh ba vị nhà khoa học, để bày tỏ rõ bọn hắn tại vật chất topol tương biến cùng topol tướng lĩnh vực làm ra cống hiến. Cái này thuộc về một cái đầu đề, ba người liên hợp lấy được thưởng.

	Năm 2010 vật lý học thưởng ban phát cho Hà Lan, Russia hai vị nhà khoa học, để bày tỏ rõ bọn hắn tại Graphene chế bị lĩnh vực lấy được đột xuất thành tựu. Cái này thuộc về một cái đầu đề hai người liên hợp lấy được thưởng.

	Năm 2008 vật lý học thưởng ban phát cho hai vị Nhật tịch nhà khoa học, cùng một vị quốc tịch Mỹ người Nhật nhà khoa học, cái này thuộc về hai cái đầu đề ba người lấy được thưởng.

	Năm nay Nobel vật lý học thưởng sẽ lấy như thế nào hình thức ban ra, ban thưởng mấy vị nhà khoa học, mấy cái đầu đề?

	Giải Nobel người ứng cử Thẩm Kỳ không thể nào biết được cụ thể tin tức, hắn chỉ có thể dự đoán.

	"Đối thủ cạnh tranh không ít a."

	Thẩm Kỳ phát hiện, đến từ toàn cầu đối thủ cạnh tranh chủ yếu tập trung ở thiên thể vật lý, lượng tử vật lý, Vật lý vật chất ngưng tụ chờ chia nhỏ lĩnh vực, đây cũng là đương kim vật lý giới tuyến ngoài cùng nghiên cứu phương hướng.

	"Harry - Clarke, nước Mỹ Princeton hệ vật lý giáo sư, 37 tuổi, Vật lý vật chất ngưng tụ." Một vị nước Mỹ nhà khoa học danh tự đưa tới Thẩm Kỳ chú ý.

	Thẩm Kỳ tại Princeton làm toán học giáo sư lúc, nghe nói qua sát vách hệ vật lý Harry - Clarke cái tên này, lúc ấy vị lão huynh này còn không phải giáo sư, tựa như là cái nghiên cứu viên vẫn là cái gì tới.

	Harry - Clarke bản nhân không có danh khí gì, nhưng hắn sau lưng Princeton có tương đối cao quốc tế học thuật địa vị cùng lực ảnh hưởng.

	Princeton có như thế nào năng lượng, Thẩm Kỳ trong lòng rất rõ ràng, hắn từng tại loại này năng lượng duy trì dưới, thu được nhất định giúp trợ.

	Princeton cơ sở toán học có một không hai toàn cầu, đại học Princeton vật lý chuyên nghiệp đồng dạng nổi danh, cũng rất có thực lực.

	Kỳ thật đại học Princeton hệ vật lý một tuyến nhân viên nghiên cứu khoa học nhân số, còn không có Yến đại vật viện nhiều.

	Không cầu lớn mà toàn, chỉ cầu nhỏ mà tinh học thuật lý niệm, xâm nhập đến Princeton mỗi một cái viện hệ.

	Đại học Princeton hệ vật lý ba cái nắm đấm chuyên nghiệp là thiên thể vật lý, lượng tử vật lý, Vật lý vật chất ngưng tụ, bọn hắn tập trung ưu thế tài nguyên làm tuyến ngoài cùng nghiên cứu, tại kinh điển vật lý nghiên cứu phương diện, đại học Princeton hệ vật lý cùng Yến đại vật viện trình độ không sai biệt lắm.

	"Giằng co, ta lớn nhất đối thủ cạnh tranh, có thể là ông chủ cũ đồng nghiệp." Thẩm Kỳ hiện tại vì Yến đại hiệu lực, mặc dù treo Princeton danh dự toán học giáo sư danh hiệu, nhưng ở vật lý lĩnh vực, Thẩm Kỳ không thể tránh né phải đối mặt đến từ đại học Princeton hệ vật lý cạnh tranh.

	Thẩm Kỳ Vật lý vật chất ngưng tụ hạng mục cùng Harry - Clarke Vật lý vật chất ngưng tụ hạng mục, tương tự độ phi thường cao, hai người, hoặc là nói trúng đẹp hai chi Vật lý vật chất ngưng tụ đoàn đội, tại một cái nồi bên trong cướp miếng ăn.

	"Harry - Clarke tiến bộ thần tốc, mấu chốt nhất là, hắn sau màn lão bản là Duncan - Haldane giáo sư."

	Duncan - Haldane là người Anh, đương nhiệm Princeton vật lý giáo sư, Vật lý vật chất ngưng tụ đại sư, năm 2016 Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải.

	Haldane phòng thí nghiệm được vinh dự đương thời Rutherford phòng thí nghiệm.

	Hai vị nước Anh nhà vật lý học có một cái cộng đồng đặc điểm, hai người bọn họ công lực thâm hậu, cầm qua giải Nobel.

	Hai người bọn họ cá nhân học thuật năng lực siêu cường, đồng thời am hiểu dạy đồ đệ.

	Rutherford thu hoạch được Nobel hóa học thưởng về sau, hắn trong phòng thí nghiệm trước sau sinh ra 8 vị giải Nobel người đoạt giải, tất cả đều là vật lý học thưởng người đoạt giải.

	Haldane thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng về sau, hắn Princeton trong phòng thí nghiệm trước sau sinh ra hai vị Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, chính là mấy năm gần đây sự tình.

	"Harry - Clarke có thể hay không trở thành Haldane phòng thí nghiệm vị thứ tư Nobel thưởng người đoạt giải? Phía trước ba vị là Duncan - Haldane, cùng hắn hai vị học sinh." --- đây là nước Mỹ  « Chemical Reviews » tạp chí bình luận dự đoán.

	"Thẩm Kỳ cá nhân học thuật năng lực không thể nghi ngờ, nhưng hắn bồi dưỡng nhân tài chiến quả không tính huy hoàng. Thẩm Kỳ vs Haldane học sinh, ai đem thắng được?" --- đây là nước Anh  « tự nhiên » tạp chí lời bình.

	Người Anh chính là như vậy, hôm qua phấn ngươi phấn quỳ xuống đất thút thít, hôm nay nói không chừng liền lấy giọng cầm giọng trêu chọc ngươi một phen.

	Nghe nói, Haldane năm nay cự tuyệt lần nữa đề danh Nobel vật lý học thưởng, xem ra vị này giải Nobel đại lão nghĩ toàn lực nâng đỏ học sinh của hắn Clarke.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cùng Haldane giáo sư có chút nguồn gốc, đã từng quen biết.

	Năm ngoái đầu năm, Thẩm Kỳ phát biểu sau khi về nước thiên thứ nhất Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn, chính là Haldane cái thứ nhất đứng ra, đối Thẩm Kỳ thành quả nghiên cứu cho khẳng định. Thẩm Kỳ tương biến quy tắc, Thẩm Kỳ phương trình bởi vậy rất nhanh bị iCTP chỗ thừa nhận, viết vào sách giáo khoa bên trong. 