 224 chương giống như thần bạn trai

	Trần Tỉnh Thân toán học thưởng mỗi hai năm ban phát một lần, ban phát cho gần trong vòng hai năm làm ra trọng đại toán học thành quả nghiên cứu Trung Quốc tuổi trẻ học giả, mỗi giới có hai cái lấy được thưởng danh ngạch.

	Trần Tỉnh Thân toán học thưởng người ứng cử do đề cử sinh ra, hai tên đồng hành chuyên gia có thể liên danh đề cử người ứng cử.

	Lỗ Quốc Trân tại Tôn Nhị Hùng văn phòng tìm cái ghế dựa ngồi xuống, đọc qua  « tạp chí toán học Mỹ », tinh tế nghiên cứu Thẩm Kỳ, Âu Diệp liên quan tới Walsh phỏng đoán chứng minh.

	"Walsh phỏng đoán là cái nhị tuyến phỏng đoán, không thể cùng ca đoán, lê đoán đánh đồng với nhau, nhưng đối với suy đoán này chứng minh, vì Diofantos phương trình cùng số luận nghiên cứu giải quyết trọng yếu vấn đề thực tế." Lỗ Quốc Trân làm ra khách quan đánh giá.

	Tôn Nhị Hùng gật gật đầu, đưa cho lão Lỗ một điếu thuốc, hắn khó được cùng lão Lỗ tại học thuật quan điểm bên trên đạt thành nhất trí ý kiến: "Được chứng minh thành lập phỏng đoán mới có tác dụng, có thể đối thực tế ứng dụng lên chỉ đạo tác dụng lý luận mới là tốt lý luận. Đương đại học thuật giới phi thường hiện thực, mặc kệ mèo đen mèo trắng, sẽ bắt chuột chính là tốt mèo. Mà Chân Long ngao du trong mây, phàm nhân có thể ngưỡng vọng cũng không dám tới gần, cũng vô pháp tới gần."

	"Ý của ngươi là Chân Long không tiếp đất khí thôi, hư." Lão Lỗ điểm dâng hương khói, nói đến: "Cái này Walsh phỏng đoán chứng minh, thuộc về mèo đen mèo trắng bắt chuột hệ liệt, tiếp địa khí, thực dụng, ta đồng ý cùng lão Tôn ngươi liên danh đề cử Thẩm Kỳ, Âu Diệp vì Trần Tỉnh Thân toán học thưởng người ứng cử."

	"Gần nhất hai năm làm ra trọng đại thành quả nghiên cứu Trung Quốc tuổi trẻ toán học người làm việc cũng là có mấy cái, trước tiên đem Thẩm Kỳ, Âu Diệp danh tự báo lên đi, việc này không nên chậm trễ, giống như ngày 30 tháng 11 là đề cử hết hạn ngày." Lão Lỗ đem JAMS trả lại Tôn Nhị Hùng, nói đến: "Nhưng là tại tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu luận văn, Trung Quốc tuổi trẻ toán học người làm việc bên trong gần nhất hai năm chỉ có một phần, chính là Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp bản này Walsh phỏng đoán chứng minh. Phát biểu một phần tứ đại tập san luận văn, chí ít có thể tại chúng ta Yến đại viện toán học làm phó giáo sư."

	Đề cử người ứng cử công tác cụ thể do Tôn Nhị Hùng xử lý, hắn đương nhiên muốn cáo tri người ứng cử bản nhân, vạn nhất người ứng cử không nguyện ý tham gia Trần Tỉnh Thân toán học thưởng bình chọn, cuối cùng cự tuyệt lĩnh thưởng đây không phải là khôi hài.

	Tôn Nhị Hùng một chiếc điện thoại đánh tới nước Mỹ, mặc dù Âu Diệp cách hắn chỉ có 5 mét xa, nhưng Tôn Nhị Hùng trước liên hệ Thẩm Kỳ, hắn biết Âu Diệp khẳng định nghe Thẩm Kỳ mà nói.

	"Trần Tỉnh Thân toán học thưởng người ứng cử? Tôn giáo sư ngươi thật sự là ân sư của ta! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau khi về nước ta mời Tôn giáo sư ăn bữa ngon." Thẩm Kỳ biết được tin tức này sau so sánh cảm động, lão Tôn ngươi thật sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đây này.

	"Bình bên trên thưởng lại nói tạ đi, đừng cao hứng quá sớm, treo, quốc tế đường dài quá đắt."

	Kết thúc cùng Thẩm Kỳ trò chuyện về sau, Tôn Nhị Hùng đi vào sát vách văn phòng, nói với Âu Diệp: "Chính thức thông tri ngươi một chút, Âu Diệp, ngươi đem cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ được đề cử đến năm nay Trần Tỉnh Thân toán học thưởng người ứng cử trong danh sách. Không cần chuẩn bị cái gì, chờ lấy là được rồi. Thẩm Kỳ đã đồng ý tham gia bình chọn."

	"Tạ ơn Tôn giáo sư." Âu Diệp biểu thị cảm kích.

	Căn phòng làm việc này trước kia gọi SoS văn phòng, là Tôn Nhị Hùng, Thẩm Kỳ, Âu Diệp cùng một chỗ làm đầu đề chuyên dụng văn phòng.

	Hiện tại gian phòng làm việc đổi tên là Soz văn phòng, là Tôn Nhị Hùng, Âu Diệp, Chu Vũ An cùng một chỗ làm đầu đề chuyên dụng văn phòng.

	Tôn Nhị Hùng trong tay không chỉ một hạng mục, Thẩm Kỳ xuất ngoại về sau, do Chu Vũ An bổ vị.

	Chu Vũ An cùng Âu Diệp học Đại Học năm 3, hai người bọn họ chủ công phương hướng đã minh xác, Chu Vũ An chủ công hình học vi phân, Âu Diệp chủ công số luận.

	Hình học vi phân vận dụng số học phân tích lý luận, nghiên cứu đường cong, mặt cong tại nó một điểm lân cận vực tính chất, cùng tô-pô, biến phân học, lý nhóm luận tương hỗ giao nhau, nó từ đại số hình học bên trong rút ra ra lại tinh điêu tế trác, nghiên cứu phạm vi nhỏ bên trên đường cong, mặt cong.

	Đại số hình học + số luận là Langlands cương lĩnh hạch tâm, hai cái này chi nhánh cường lực tổ hợp, bị cho rằng có khả năng hoàn thành toán học đại nhất thống sự nghiệp to lớn.

	Đại số hình học, số luận bao trùm phạm vi rất rộng, hai cái này chi nhánh lại có thể chia nhỏ vì rất nhiều tiểu nhân chia nhỏ nghiên cứu phương hướng.

	Hình học vi phân cùng phân tích số luận gặp nhau là hàm phức, Tôn Nhị Hùng đầy đủ chỉnh hợp Chu Vũ An cùng Âu Diệp chuyên nghiệp năng khiếu, an bài chu, âu hai người hợp tác nghiên cứu một cái hàm phức đầu đề, tức Soz đầu đề.

	"Có cái giống như thần bạn trai, thật tốt." Chu Vũ An trong tay một bản  « tạp chí toán học Mỹ », hắn phi thường hâm mộ Âu Diệp.

	Thẩm Kỳ có thể tại quốc tế tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu luận văn, Chu Vũ An cũng không cảm thấy rất kỳ quái, chuyện sớm hay muộn.

	Bản này Walsh phỏng đoán chứng minh luận văn tên tác giả trong chữ cũng có Âu Diệp, để Chu Vũ An cảm thấy áp lực.

	Thẩm bức vương ở xa nước Mỹ, này bức vương mặc kệ là về khoảng cách vẫn là học thuật bên trên đều cách Chu Vũ An quá xa xôi, mà Âu Diệp ngay tại Chu Vũ An bên người.

	"Cái này thưởng hẳn là hắn, ta chỉ là đánh xì dầu." Âu Diệp toát ra cảm giác hạnh phúc, nàng mới học đại tam ngay tại tứ đại tập san bên trên phát biểu luận văn, đó là cái truyền thuyết. Bạn trai của nàng tốt xấu là Princeton ngành toán học nghiên cứu sinh.

	"Có cái giống như thần bạn trai, thật tốt. . ." Chu Vũ An lặp đi lặp lại nhắc tới câu nói này, cử chỉ điên rồ đồng dạng.

	"Viết luận văn a Chu Vũ An, hiện tại chỉ có thể dựa vào hai ta." Âu Diệp thật vui vẻ, tâm tình mỹ lệ, nàng tại Wechat bên trên cho bạn trai phát đi một cái a a đát biểu lộ.

	"Có thể ta không có giống như thần bạn trai. . ." Chu Vũ An còn tại học lại.

	"Mao bệnh." Âu Diệp không để ý Chu Vũ An, nàng tập trung tinh thần biên soạn nàng phụ trách kia bộ phận luận văn.

	. . .

	Nước Mỹ, Princeton.

	Cho dù là tại Princeton, có thể tại quốc tế tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu luận văn cũng là một kiện lần thụ chú ý sự tình.

	Lấy Thẩm Kỳ phát biểu Walsh phỏng đoán chứng minh  « tạp chí toán học Mỹ » làm thí dụ, phần này tập san một mùa độ ra đồng thời, dưới tình huống bình thường đồng thời đăng 10 bài tả hữu luận văn, một năm đăng 40 bài tả hữu luận văn, mà gửi bản thảo người đến từ toàn thế giới, luận văn thu nhận sử dụng suất không cao hơn 1%.

	 « tạp chí toán học Mỹ » năm nay bốn kỳ đã toàn bộ xuất bản, tổng cộng đăng 39 bài luận văn, trong đó 18 bài đến từ nước Mỹ đại học hoặc nghiên cứu khoa học cơ cấu.

	Cái này 18 bài đến từ nước Mỹ đại học hoặc nghiên cứu khoa học cơ cấu luận văn, trong đó 5 bài đến từ Princeton đại học, cùng Princeton cao đẳng sở nghiên cứu.

	Toàn thế giới cũng không phải là chỉ có nước Mỹ học thuật cơ cấu nghiên cứu toán học, toàn mỹ cũng không phải chỉ có Princeton tòa thành nhỏ này thị nghiên cứu toán học, New York, Boston, Los Angeles chờ thành phố lớn cũng có ít học đại lão tọa trấn.

	New York đại học, Colombia đại học, MiT, Harvard, uCLA chờ danh giáo toán học thực lực đồng dạng cường đại, Berkeley, New Haven chờ thành thị cũng có uC Berkeley phân hiệu, Yale đại học chờ danh giáo tham gia toán học giới cạnh tranh.

	Đặc biệt là Berkeley phân hiệu mấy năm gần đây đột nhiên không tưởng nổi, nước Mỹ quốc gia số học khoa học sở nghiên cứu tại Berkeley vận hành hừng hực khí thế, Berkeley phân hiệu đã trở thành nước Mỹ bờ biển Tây "Toán học chi đô", ý đồ cùng Đông hải bờ Princeton địa vị ngang nhau.

	Princeton đại học cùng Princeton cao đẳng sở nghiên cứu là hai nhà cơ cấu, Princeton cao đẳng sở nghiên cứu một mình gánh chịu nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, cũng không lệ thuộc vào Princeton đại học. Đương nhiên, cao đẳng sở nghiên cứu cùng đại học Princeton ở giữa có thiên ti vạn lũ lịch sử nguồn gốc, có thể cho rằng nàng hai là một đôi tỷ muội hoa, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

	Nhìn xem năm nay đến từ đại học Princeton cùng cao đẳng sở nghiên cứu 5 bài JAMS luận văn, trong đó 4 bài tác giả đều là thành danh đã lâu toán học chuyên gia, hoặc là gần nhất danh tiếng chính thịnh tuổi trẻ cốt cán.

	Duy chỉ có Thẩm Kỳ là một đang học nghiên cứu sinh, mới vừa vào học ba tháng.

	"Các tiên sinh, năm nay chúng ta làm cũng không xuất sắc, tại tứ đại tập san bên trên hết thảy phát biểu 12 bài luận văn, tính cả cao đẳng sở nghiên cứu 2 bài, vừa vặn cùng Berkeley số lượng bằng nhau." Charles - Fefferman chủ nhiệm nhìn qua cũng không hài lòng năm nay học thuật thành quả, hắn là Princeton ngành toán học chủ nhiệm.

	Năm nay Princeton đại học tại tứ đại tập san bên trên tổng cộng phát biểu 12 bài luận văn, Princeton cao đẳng sở nghiên cứu phát biểu 2 bài. Princeton cao đẳng sở nghiên cứu luận văn sản lượng không nhiều, nơi đó Đại Ngưu đã không cần dựa vào xoát luận văn đến đề cao danh vọng, bọn hắn gửi công văn đi chương chủ yếu nhìn tâm tình.

	Đây là ở giữa rộng rãi phòng, ở vào Luther đại sảnh nội bộ, là Princeton ngành toán học các đại lão họp nơi chốn.

	Lò sưởi trong tường bên trong lô hỏa đang cháy mạnh, phục cổ trang trí phong cách để cho người ta nghĩ lầm về tới thời Trung cổ Châu Âu, điêu khắc xinh đẹp hoa văn tinh xảo ấm trà cùng bình cà phê chính như Princeton phong cách, không cầu lớn mà toàn, chỉ cầu nhỏ mà tinh.

	"Ai nói không phải đâu, ta đi Berkeley rất nhiều lần, so ta về Israel số lần càng nhiều." Elon Lindenstrauss giáo sư nói đến, "Phải biết Berkeley nổi danh nhất không phải toán học, mà là các cô nương."

	Ha ha ha.

	Trong phòng một đám các tiên sinh hiểu ý cười, bầu không khí có thể hòa hoãn.

	Trong gian phòng này hết thảy ngồi 10 vị Fields thưởng người đoạt giải, vừa rồi phát biểu Fefferman chủ nhiệm, Lindenstrauss giáo sư đồng đều cầm qua Fields thưởng.

	Còn lại hai mươi mấy người không có qua Fields thưởng, lại riêng phần mình có được như là Giải thưởng Wolf , Abel thưởng, Crawford thưởng, Ramanujan thưởng chờ nghiệp nội đồng dạng nổi danh toán học thưởng lớn.

	Nếu như lúc này có phần tử ngoài vòng luật pháp tập kích căn phòng này, dẫn đến bên trong đại lão toàn quân bị diệt, toán học giới có khả năng rút lui vài chục năm, một đêm trở lại thế kỷ 20.

	Cầm qua quốc tế olympic toán học huy chương vàng thưởng lớn Thẩm Kỳ không dám nói lời nào, hắn cũng không biết vì sao lại bị gọi tới dự thính ngành toán học các đại lão hàng tháng hội nghị thường kỳ. Nghe nói là ngành toán học chủ nhiệm Fefferman ý tứ.

	Thẩm Kỳ có thể làm chính là rót cà phê, cho bên người Witten giáo sư rót cà phê.

	Tại trong gian phòng này, iMo huy chương vàng người đoạt giải so Fields thưởng người đoạt giải trân quý hơn, vật hiếm thì quý nha.

	Witten giáo sư làm tiếng cám ơn thủ thế, đối Thẩm Kỳ ném đi cổ vũ ánh mắt.

	"Năm nay duy nhất kinh hỉ đến từ một vị nghiên cứu sinh, hắn tại JAMS bên trên phát biểu một phần luận văn, phải biết cái này cũng không dễ dàng làm được." Fefferman chủ nhiệm nhìn về phía Thẩm Kỳ, nói đến: "Bất kể như thế nào, Walsh phỏng đoán chứng minh là một kiện chuyện có ý nghĩa, Thẩm Kỳ, nói một chút quan điểm của ngươi, liên quan tới Walsh phỏng đoán."

	"Ồ?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, ta chính là cái dự thính tiểu manh tân, chủ nhiệm đại lão ngươi điểm của ta tên làm gì đâu?

	"Tại Princeton, tập san bên kia phát biểu không tính chính thức phát biểu, chúng ta những người này thông qua được, mới tính." Witten truyền thụ cho Thẩm Kỳ nói một chút Princeton nội bộ quy củ.

	Dạng này a, còn có cái quy củ này? Các ngươi những người này thế nào không lên trời đâu?

	Thẩm Kỳ hắng giọng một cái, điều chỉnh tâm tính chuẩn bị phát biểu. 