 Chương 134: Không thể làm

	Giờ này khắc này Thẩm Kỳ tiến vào một loại trạng thái vong ngã.

	Ngoại trừ toán học, hắn xem nhẹ hết thảy.

	Lui tới học sinh, thu thập bộ đồ ăn a di, sát vách cách đó không xa tú ân ái tình lữ.

	Không khí, đều là không khí.

	Hư ảo, đều là hư ảo.

	Kia như thế nào chân thực?

	Bản này luận văn có thể viết xong, là chân thật nhất chân thực.

	"Đều nói Trung Quốc học thuật giới loạn, ta nhìn không hẳn vậy, số này viện quái nhân chính là học thuật giới một dòng nước trong nha. Ta không biết hắn đang tự hỏi vấn đề gì, nhưng ta nghĩ nhất định cùng toán học tương quan đi, đầu năm nay suy nghĩ toán học vấn đề có thể đến nhập định cảnh giới, khó được." Nữ hài tử vẫn là không nhịn được mở miệng, cùng đối diện khoa kỹ thuật bạn trai nói chuyện phiếm.

	"Thanh lưu? Hắn là toàn Yến đại nguy hiểm nhất đất đá trôi, chưa từng thấy giả bộ như vậy b sinh viên đại học năm nhất." Khoa kỹ thuật nam phiền chết, Thẩm Kỳ ngươi thật sự là âm hồn bất tán, chỗ nào đều có thể nhìn thấy ngươi, chạy bộ lôi kéo ta vòng, ăn cơm vẩy em gái ta, cưỡng ép trang B, nhân thần cộng phẫn!

	"Uy, ngươi cũng mới đại nhị có được hay không, ngươi gặp qua mấy lần sinh viên mới vào năm thứ nhất?" Nữ hài tử mỉm cười đạo, thành thạo lột đi một cái tôm tít, phóng tới nam phiếu trong bàn ăn.

	"Đi, xem phim đi." Khoa kỹ thuật nam không muốn ở chỗ này ở lâu từng phút từng giây.

	"Tôm tít còn không có ăn xong đâu, ăn xong lại đi, không cho phép lãng phí nha." Nữ hài tử tiếp tục lột tôm tít.

	Đối mặt nửa bóng loáng hệ phương trình nghĩa rộng nhã nhưng so sánh ma trận phép tính Logic vấn đề, Thẩm Kỳ sắp hỏng mất, không có mạch suy nghĩ, hoàn toàn không có mạch suy nghĩ.

	Trên thực tế là mạch suy nghĩ quá nhiều quá tạp, ngược lại vô kế khả thi.

	Điện thoại di động chấn động một cái, Thẩm Kỳ móc ra một nhìn, Âu Diệp phát tới Wechat: "Một loại định thức đặc thù phương trình phép tính đã hoàn thành, đổi hay không?"

	Khung chat phía dưới là cái phụ kiện, df.

	Thẩm Kỳ không hiểu bị kích thích, không đến bốn ngày mà thôi, Âu Diệp liền viết xong một phần luận văn?

	Ấn mở pdf luận văn văn kiện, Thẩm Kỳ nhanh chóng thẩm duyệt, luận văn tên là một loại định thức đặc thù phương trình phép tính, tên này là hắn lấy.

	Luận văn tên bên ngoài còn lại công việc đồng đều do Âu Diệp hoàn thành, tại Thẩm Kỳ luận văn đại cương trên cơ sở hoàn thành.

	Thẩm Kỳ Âu Diệp

	Yến đại số học khoa học học viện ngành toán học thủ đô 100000

	Trích yếu: Bài này lợi dụng biến số dạng toàn phương quán tính,

	Cấp ra một loại định thức đặc thù phương trình phép tính, cũng suy tính nó một chút đặc thù kết quả.

	Từ mấu chốt: Định thức, dạng toàn phương, đặc thù giá trị

	Chính văn:

	Tham khảo văn hiến: [1], etriaspetof,, 2005, 301: 512523

	[2], inequalitiesamong, studiamath, 1970, 33: 198211

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp liên hợp lại cỏ bản này luận văn cách thức tinh tế, luận thuật nghiêm cẩn, cái này viết trên cơ bản đều viết.

	Âu Diệp rất dụng tâm, năm 1970 Ba Lan toán học tập san studiamath bên trên luận văn đều bị nàng trích dẫn đến.

	Niên đại đó tại Liên Xô lão đại ca ảnh hưởng dưới, Ba Lan, Romania, Hungary, Nam Tư, Đông Đức chờ Trung Đông Âu quốc nhà toán học nhân tài xuất hiện lớp lớp, bọn hắn viết luận văn đến thế kỷ 21 hôm nay vẫn không lỗi thời.

	"Có vài chỗ cần nhỏ đổi, Wechat bên trên giảng không rõ, đến học một nhà ăn." Thẩm Kỳ cho Âu Diệp tin tức.

	Không bao lâu, Âu Diệp mang theo laptop đi vào học một nhà ăn, tìm tới Thẩm Kỳ, ngồi bên cạnh hắn.

	Nhìn xem một bàn mặt màn thầu, Âu Diệp laptop (bút ký) đều không có địa phương bày: "Ma trận?"

	"Ngươi có thể xem hiểu cái này ma trận hàm nghĩa sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Âu Diệp lắc đầu: "Rất khó khăn."

	Thẩm Kỳ đem màn thầu thu thập vào ăn trong mâm, để Âu Diệp đem laptop đặt bàn ăn bên trên.

	"Âu Diệp, ngươi viết luận văn tốc độ tay so ta đều nhanh." Thẩm Kỳ có chút giật mình, "Năm ngoái lúc này trại mùa thu, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc ngươi tự giới thiệu, ta gọi Âu Diệp, âu là Euler âu, lá là Fourier lá. Ngươi danh tự này lấy diệu a, Euler là ca của ngươi a? Các ngươi Âu gia người cường hãn nhất đặc điểm chính là, viết luận văn chạy tới bay lên."

	"Dàn khung ngươi dựng, cho nên nhanh." Âu Diệp nói đến.

	"Ta cũng đừng thương nghiệp lẫn nhau thổi, nói một chút bản này chúng ta liên hợp kí tên luận văn đi, trên thực tế tuyệt đại bộ phận công việc là ngươi hoàn thành, ta cũng chính là kiểm định một chút mà thôi." Thẩm Kỳ thao tác Âu Diệp laptop, chỉ vào trong màn hình latex văn kiện nói đến: "Nơi này, cần cân nhắc hai lần đường cong cùng hai lần mặt cong bó phân loại, định thức (11) muốn đổi một chút."

	"Ừm." Âu Diệp giây hiểu.

	"Còn có nơi này, i giai tử thức lớn nhất thừa số chung đồng dạng không như thế biểu đạt, đổi một chút."

	"Không lượng biến đổi hoàn toàn tập?"

	"Đúng vậy, cải biến lượng không lớn, chính là cục bộ thuyết minh chỉnh sửa."

	"Nha."

	"Tính toán bộ phận ta liền không thẩm tra đối chiếu, không có thời gian lại tính một lần, ta tin tưởng ngươi khả năng tính toán." Thẩm Kỳ đối Âu Diệp học thuật đặc điểm có khắc sâu hơn nhận biết, chỉ cần để Âu Diệp minh bạch hắn Logic, Âu Diệp liền có thể nhanh chóng cả một phần luận văn ra, mà lại phù hợp độ tại 95% trở lên.

	"Hướng chỗ nào ném?" Âu Diệp hỏi.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ngươi tìm nhà hạch tâm tập san ném, trong nước xếp hạng trước bốn ngoại trừ. Luận văn kí tên có tên của ta, vấn đề không lớn, dù sao ta là phát qua luận văn người. Cái này luận văn nếu là quá rồi, ngươi cũng sẽ thành có học thuật vốn liếng người."

	"Được." Âu Diệp gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi tinh thần không tốt?"

	Thẩm Kỳ mặt mũi tràn đầy mỏi mệt nói: "Liền cái kia thứ 23 đề, ta viết luận văn gặp rất lớn hoang mang, ta Logic không dùng được, trước sau mâu thuẫn, chịu mấy túc, tâm mệt mỏi."

	"Từ từ sẽ đến." Âu Diệp nói đến, nàng khép lại laptop (bút ký): "Liên tục thức đêm, không thể làm."

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ liên tục thức đêm" Thẩm Kỳ cười khổ một tiếng, trong chốc lát, đúng, cứ như vậy một sát na, hắn bỗng nhiên t đến một tia chớp mắt là qua linh cảm: "Âu Diệp ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

	Âu Diệp: "Ta ta không nói gì."

	Thẩm Kỳ hồng quang đầy mặt, hắn hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Âu Diệp con mắt: "Rút lui rút lui, ngươi mới vừa nói câu nói sau cùng."

	"Liên tục thức đêm, không thể làm?" Âu Diệp có chút bận tâm, Thẩm Kỳ đây là tẩu hỏa nhập ma a?

	Thẩm Kỳ hai tay bắt lấy Âu Diệp cánh tay, phi thường kích động mà lung lay: "Âu Diệp ý của ngươi là, liên tục không thể hơi không đúng, hẳn là không liên tục có thể hơi?"

	Âu Diệp bị vẫy con mắt bốc lên tiểu tinh tinh: "Không phải nha, ta không có nói như vậy."

	"Đúng a, ngươi nói rất có lý, phổ biến tính chất mặc dù là h không liên tục có thể hơi, nhưng ở rn bên trên liên tục có thể hơi! Ta nghĩ đến, ta cuối cùng nghĩ đến, ha ha! Âu Diệp ngươi rất lưu, 666!" Thẩm Kỳ la to, sau đó chạy như một làn khói, hắn phải đi hoàn thành hắn luận văn, hạch tâm nhất Logic xuất hiện, bắt nguồn từ ngẫu nhiên, thành tại tất nhiên.

	"Thẩm Kỳ ngươi" Âu Diệp nhìn xem chạy như bay Thẩm Kỳ, tự lẩm bẩm đến: "Tên điên, bị điên không có thuốc chữa."

	Sát vách cách đó không xa đôi tình lữ kia mắt thấy đây hết thảy, hai người bọn họ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Cái này Thẩm Kỳ, cùng cái này Âu Diệp, bọn hắn là đang làm gì?" Nữ hài học văn khoa, nàng căn bản nghe không hiểu Thẩm Kỳ la to là vì giải quyết vấn đề gì, chính là cảm thấy rất lợi hại dáng vẻ.

	Khoa kỹ thuật nam cũng là học bá, hắn có thể nghe hiểu một chút: "Ta đã nói, viện toán học không có một người bình thường, hai người bọn họ tổ đội trang B, hai người bị bệnh thần kinh." 