 594 chương ba ba ba ba tốt ba ba tốt ba ba ta có một cái tốt ba ba

	 

	Cất cánh sau 769 giây, trường chinh hỏa tiễn đóng lại cấp hai động cơ, tiến vào trượt giai đoạn.

	Lại qua hơn 700 giây, cấp hai động cơ tiến hành hai lần châm lửa.

	Cất cánh sau thứ 1825 giây, hỏa tiễn cấp hai động cơ tại đến dự định vị trí sau đình chỉ công việc.

	Lúc này tinh tiễn tách rời, hữu hiệu sức chịu đựng ba mươi khỏa "Tử vi" phản xạ vệ tinh được đưa đến dự thiết quỹ đạo, trường chinh hỏa tiễn hoàn thành sứ mạng của nó.

	Văn Xương phát xạ căn cứ Số 0 chỉ huy viên thở dài một hơi, hắn cùng hắn phát xạ đoàn đội viên mãn hoàn thành vận chuyển nhóm đầu tiên "Tử vi" thượng thiên nhiệm vụ trọng yếu.

	Thẩm Kỳ nhiệm vụ cũng không kết thúc, hắn tọa trấn thủ đô trung tâm chỉ huy, chỉ huy đến tiếp sau công việc.

	Đám đầu tiên ba mươi khỏa "Tử vi" phản xạ vệ tinh lẳng lặng phiêu phù ở đồng bộ trên quỹ đạo, bọn chúng đang chờ đợi còn lại chín mươi vị chiến hữu.

	Oanh!

	Ầm ầm!

	Sau đó một tuần, Văn Xương phát xạ căn cứ lần lượt phát xạ ba lần hỏa tiễn, đem còn sót lại chín mươi khỏa "Tử vi" đưa vào quỹ đạo.

	Nam Thái Bình Dương trên không, do Trung Quốc tự chủ nghiên cứu một trăm hai mươi khỏa "Tử vi" phản xạ vệ tinh xuôi theo quỹ đạo đường cong bố thành trận hình, bình quân khoảng thời gian vì một viên vệ DBS mở sau đường kính.

	Trên mặt đất Trung Quốc nhà khoa học vô số lần mô phỏng thí nghiệm tại lúc này trở thành chân thực.

	"Tử vi" mang theo thể lưu mặt phẳng màng chậm rãi triển khai, loại này đơn phần tử tầng lưu thể mặt phẳng màng so nano còn thấp hơn một cấp độ, hạch tâm kỹ thuật độc quyền phát minh đoàn đội là Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm, mấu chốt nhất vấn đề kỹ thuật do Thẩm Kỳ tự mình giải quyết hết.

	"Tử vi" ở trong vũ trụ hoa lệ nở rộ, vài giờ về sau, mở ra hoàn toàn thể lưu mặt phẳng màng diện tích là 136 kilômét vuông. Đây chỉ là một viên "Tử vi" mang theo lượng.

	Một trăm hai mươi khỏa "Tử vi" đồng thời nở rộ, bọn chúng mang theo thể lưu mặt phẳng màng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh đã thiết lập tốt chương trình, không có khe hở kết nối vì một cái có thể uốn lượn cung mặt.

	Địa cầu đồng bộ trên quỹ đạo xưa nay chưa từng có xuất hiện một tấm cự hình kính phản xạ, diện tích của nó vì 16320 kilômét vuông, ước chừng tương đương với nửa cái đảo Hải Nam lớn nhỏ.

	Mặt đất trung tâm chỉ huy Thẩm Kỳ tâm tình bành trướng, nhưng hắn vẫn không dám phớt lờ, hắn tự mình khởi động tiêu điểm chếch đi phòng sai cơ chế A-MoDeL, mệnh lệnh trên trời "Nửa cái đảo Hải Nam" kính phản xạ khóa chặt mặt đất tiêu điểm tọa độ vì "Vĩ độ Bắc 39. 76 độ, kinh độ đông 9 3.54 độ" .

	"Vĩ độ Bắc 39. 76 độ, kinh độ đông 9 3.54 độ" thụ quang khu ở vào Trung Quốc Tây Bắc kho mẫu tháp cách sa mạc, lúc này là Trung Quốc thủ đô thời gian mười một giờ đêm bốn mươi ba phân.

	Trên trời 16320 kilômét vuông vệ tinh nhóm kính phản xạ đem 400 lần ánh sáng tự phát mạnh tập trung tại Trung Quốc Tây Bắc sa mạc một góc, hiếm thấy kỳ quan trong nháy mắt phát sinh.

	Một trăm hai mươi kilômét vuông thụ quang khu vốn là đêm tối, bỗng nhiên bầu trời đột nhiên sáng, trên trời thình lình hiển hiện một cái mới thái dương.

	Một đạo ánh sáng màu lửa đỏ đường từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác chiếu xạ tại một trăm hai mươi kilômét vuông Microcrystal silic pin tổ khu vực.

	Tây Bắc căn cứ mấy vạn nhân viên công tác sớm đã làm xong nghênh đón trời ban nguồn năng lượng mới chuẩn bị, tại sự điều khiển của bọn họ dưới, Microcrystal silic pin tổ khu điên cuồng hấp thu phản xạ tập trung mà đến năng lượng mặt trời, cũng đem nó chuyển thành điện năng.

	Ở vào Aker cờ hương "Trung Quốc Tây Bắc năng lượng mặt trời trạm phát điện" tràn đầy cao năng, lấy toà này năm ngàn vạn kilowatt cài máy dung lượng nguồn năng lượng mới trạm phát điện làm trung tâm, chung quanh mười cây số bán kính phạm vi bên trong trong nháy mắt đèn đuốc sáng trưng.

	Tại đông bán cầu cái nào đó ban đêm, đến từ thái dương hiệu năng cao nguyên chiếu sáng Trung Quốc Tây Bắc.

	Tây Bắc căn cứ, Du tổng công hưng phấn nhảy dựng lên, hắn cùng chung quanh mỗi một vị đồng sự ôm, nước mắt tràn mi mà ra: "Thành công! Chúng ta thành công!"

	Thủ đô trung tâm chỉ huy, Thẩm Kỳ cùng Chương tổng sư vỗ tay chúc mừng: "Hoàn mỹ! Quá tuyệt vời!"

	Trung tâm chỉ huy toàn thể nhân viên công tác hô hào kêu, khóc cười, bọn hắn cùng bọn hắn tiền bối, hoàn thành Trung Quốc nghiên cứu khoa học sử, công trình sử thượng một hạng hành động vĩ đại.

	Ở đây rất có ý nghĩa thời khắc, Thẩm Kỳ thông qua microphone hướng thủ đô, Tây Bắc, Văn Xương toàn thể nhân viên công tác biểu thị ra cảm tạ: "Các đồng chí, các huynh đệ tỷ muội, chúng ta thuận lợi hoàn thành 'Điểm sáng kế hoạch' thử vận hành nhiệm vụ, thử vận hành phi thường thành công! Đại gia vất vả!"

	"Cảm tạ Trung Quốc hàng không vũ trụ viện nghiên cứu, Trung Quốc công trình viện nghiên cứu vật lý, viện khoa học, công trình viện, quốc gia lưới điện công ty trách nhiệm hữu hạn, bên trong xây X cục. . . chờ đơn vị mấy chục năm vượt mọi khó khăn gian khổ nghiên cứu phát minh, thí nghiệm, kiến thiết!"

	"Cảm tạ tham dự 'Điểm sáng kế hoạch' tất cả nhà khoa học, công trình sư, kiến thiết người, cùng cho chúng ta hộ giá hộ hàng Trung Quốc quân nhân!"

	"Nước ta có được 'Điểm sáng kế hoạch' trăm phần trăm tự chủ quyền tài sản tri thức, chúng ta sẽ tại tuyệt đối có thể khống chế tình huống dưới, tiến vào kế tiếp mấu chốt giai đoạn --- chính thức vận hành!"

	"Hi vọng đại gia không ngừng cố gắng, tạ ơn!"

	Thẩm Kỳ phát từ phế phủ cảm tạ từ nói xong, tam địa nhân viên công tác dào dạt tại sung sướng tự hào bầu không khí bên trong.

	Trọng yếu lãnh đạo trước tiên hướng "Điểm sáng kế hoạch" trung tâm chỉ huy phát tới điện mừng, quốc gia đầy đủ khẳng định "Điểm sáng kế hoạch" toàn thể người tham dự hai mươi năm qua chăm chỉ hữu hiệu cố gắng, cũng hi vọng tiếp tục tại Thẩm Kỳ viện sĩ lãnh đạo dưới, làm "Điểm sáng kế hoạch" bình ổn tiến vào chính thức vận hành giai đoạn.

	Ngày kế tiếp sáng sớm tin tức, trung ương đài báo cáo "Điểm sáng kế hoạch" thử vận hành tin tức:

	"Theo bản đài tin tức mới nhất, lại một nước chi trọng khí thành công thử vận hành, 'Điểm sáng kế hoạch' thắng ngay từ trận đầu!"

	"Hôm qua 23 điểm, do nước ta tự chủ nghiên cứu 'Tử vi' phản xạ vệ tinh nhóm tại Địa cầu đồng bộ trên quỹ đạo đầu nhập vận doanh, phản xạ vệ tinh nhóm triển khai sau tạo thành một tấm to lớn vũ trụ kính phản xạ, cũng ngay đầu tiên phản xạ ánh mặt trời tập trung tại mặt đất bên trên Trung Quốc Tây Bắc năng lượng mặt trời trạm phát điện. So với ánh mặt trời trực tiếp chiếu xạ, do phản xạ vệ tinh tập trung ánh mặt trời quang cưỡng đề thăng lên 400 lần."

	"Trung Quốc Tây Bắc năng lượng mặt trời trạm phát điện cài máy dung lượng đạt năm ngàn vạn kilowatt, là trước mắt trên thế giới lớn nhất trạm phát điện, đồng thời năng lượng mặt trời phát điện vệ sinh bảo vệ môi trường, đối với bảo vệ môi trường sắp nổi đến tích cực tác dụng."

	"Theo 'Điểm sáng kế hoạch' chấp hành thủ tịch nhà khoa học Thẩm Kỳ viện sĩ xưng, tiếp xuống một tháng, Địa cầu đồng bộ trên quỹ đạo 'Tử vi' phản xạ vệ tinh nhóm chấm đất trên mặt Trung Quốc Tây Bắc năng lượng mặt trời trạm phát điện, sẽ bình ổn tiến vào chính thức vận hành kỳ, sinh ra nguồn năng lượng đem toàn bộ phục vụ tại tây bộ kiến thiết."

	"Kế Trung Quốc Thiên Nhãn về sau, chúng ta lại có Trung Quốc thiên kính! XXX đồng chí trước tiên phát tới điện mừng..."

	Trung ương đài làm "Tử vi" phản xạ vệ tinh nhóm triển khai về sau, hình thành "Trung Quốc thiên kính" mô phỏng anime mười phần sinh động hùng vĩ.

	Thẩm viện sĩ trong biệt thự, Âu Diệp cùng Thẩm Nặc Phỉ mắt không chớp nhìn chằm chằm màn hình TV.

	"Mụ mụ mụ mụ, ba ba lên ti vi!" Thẩm Nặc Phỉ lộ vẻ hết sức tò mò, từ khi nàng kí sự lên, nàng là lần đầu tiên tại màn hình TV bên trên nhìn thấy ba ba dáng vẻ.

	"Ân, ba ba tại phương diện khoa học làm một kiện đặc biệt không nổi sự tình." Âu Diệp vì Thẩm Kỳ cảm thấy kiêu ngạo, đồng thời lấy lão công thực tế án lệ giáo dục nữ nhi: Học tốt Toán Lý Hóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ. Học tốt Toán Lý Hóa, mới là một cái tốt ba ba.

	Phụ thân lấy quang Chính Vĩ nghiên cứu khoa học điển hình hình tượng xuất hiện tại trong màn hình TV, đối với nữ nhi trưởng thành, dựng nên nữ nhi chính xác giá trị quan, có chính diện tác dụng.

	Âu Diệp lão công trước kia thường xuyên lên ti vi, nhưng mấy năm gần đây, lão công cực ít xuất hiện tại truyền thông tầm mắt bên trong.

	Lần này trung ương đài khẳng định là nhận được Thẩm Kỳ đồng ý, đồng thời Thẩm Kỳ cũng có ý nguyện tại chính thức truyền thông tin tức trên bình đài công khai lộ diện.

	Thẳng đến lúc này, Thẩm Kỳ chưa về nhà, hắn điện thoại di động cũng đánh không thông.

	Lão bà, khuê nữ biết được trượng phu, phụ thân nguồn tin tức là trung ương đài. 