 419 chương mê võng kỳ (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	Cung kính không bằng tuân mệnh, Thẩm Kỳ phục tùng tổ chức bên trên an bài, trước ở tạm thang máy lâu, về sau chuyển vào đơn độc thiết kế biệt thự.

	Làm một đảng viên, không thể chiếu cố lấy cá nhân hưởng thụ, mà coi nhẹ tập thể vinh dự cùng lợi ích.

	Có chuyên nghiệp ban tử giúp Thẩm Kỳ thiết kế biệt thự, Thẩm Kỳ quan tâm hơn chính là, trung tâm nghiên cứu cao ốc lúc nào có thể đắp kín.

	Không thể trường kỳ mượn dùng viện toán học cao ốc nha, dù sao viện toán học cao ốc quá cũ kỹ.

	Thẩm Kỳ tìm tới Lục hiệu trưởng, phát điểm bực tức: "Hiệu trưởng, ta trở về gần một năm, chúng ta trung tâm đại lâu địa chỉ chọn xong chưa? Còn giống như không có tuyên chỉ a?"

	Lục hiệu trưởng trấn an đến: "Chọn tốt chọn tốt, chúng ta chuẩn bị tại Vị Danh Hồ bờ cho ngươi đóng một tòa trung tâm nghiên cứu cao ốc."

	Thẩm Kỳ biểu thị nghi hoặc: "Vị Danh Hồ bờ còn có đất trống? Chẳng lẽ lại đem Bác Nhã tháp phá hủy? Được, ngài đừng hủy đi tháp, ta tình nguyện đi trong tháp làm việc, đứng nơi cao thì nhìn được xa, phong cảnh tuyệt đẹp, quyết định như vậy đi."

	Lục hiệu trưởng một miệng nước trà kém chút phun ra ngoài: "Tháp không thể hủy đi, ngươi cũng không thể tiến tháp làm việc, nói tóm lại ta cùng ngươi tìm chỗ ngồi đóng tòa nhà trung tâm cao ốc, cái này công trình hạng mục ngay tại chuẩn bị bên trong, ngươi còn không tin được ta?"

	"Lúc nào hoàn thành cho ta nghiệm thu?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Lục hiệu trưởng dựng thẳng lên một ngón tay: "Từ hiện tại tính lên, một năm."

	"Được." Thẩm Kỳ nhớ kỹ Lục hiệu trưởng hứa hẹn.

	Trở lại trung tâm phòng thí nghiệm, Thẩm Kỳ nhìn thấy Dương Định Thiên ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt hốt hoảng.

	Thẩm Kỳ xuất ngoại trước giao phó nhiệm vụ, Dương Định Thiên không thể rất tốt hoàn thành.

	Trên thực tế là không có chút nào tiến triển.

	"Học tiến sĩ, đều có một đoạn như vậy mê võng kỳ, không có những biện pháp khác, chỉ có thể cắn răng chịu nổi. Đến, ngươi chuyển cái ghế ngồi bên cạnh ta, ta dạy cho ngươi như thế nào vượt qua mê võng kỳ." Thẩm Kỳ thay đổi áo khoác trắng, chuẩn bị biểu thị hắn thao tác.

	Dương Định Thiên ôm mèo, ngồi tại Thẩm Kỳ bên người, không nói một lời.

	Thẩm Kỳ ngồi trước máy vi tính, đồng thời thao tác hai đài máy tính: "Vô định hình hợp kim có ưu dị tính năng, ứng dụng mặt cũng rộng, nó có thể dùng tại hàng không mẫu hạm bên trên, cũng có thể dùng cho cơ sở công trình bên trong. Lấy một thí dụ, nước ta 30% đến 60% lưới điện hao tổn đến từ máy biến thế hao tổn, nếu như hiện hữu máy biến thế toàn bộ áp dụng một loại nào đó vô định hình hợp kim tài liệu, trên lý luận tính ra, ước có thể giảm xuống điện lực truyền thâu tổn thất 24% đến 50%."

	"Người bên ngoài mỗi ngày hô khẩu hiệu, tiết kiệm năng lượng hàng hao tổn, thấp cacbon bảo vệ môi trường, còn tổ quốc một mảnh non xanh nước biếc, hô khẩu hiệu có làm được cái gì? Phải làm, đến thật kiền! Dương Định Thiên, chúng ta ngay tại xử lí công việc, có thể nói lợi quốc lợi dân, công tại thiên thu, ngươi xốc lại tinh thần cho ta đến!"

	Dương Định Thiên một cái giật mình, tìm tới một điểm high cảm giác.

	"Ngươi gặp phải nan đề, chính là ta gần nhất minh tư khổ tưởng xoắn xuýt chỗ. Ta có một cái không thành thục ý nghĩ, hiện tại cùng ngươi trao đổi một chút." Thẩm Kỳ thao tác số 1 máy tính, tiến vào mô phỏng phần mềm giao diện.

	"Vô định hình hợp kim nghiên cứu, khó liền khó tại đối rất nhỏ xem kết cấu thăm dò cùng định tính." Thẩm Kỳ tại mô phỏng phần mềm bên trong xây mô hình, tuyển định Pd425Ni75Cu30P20 vô định hình hợp kim vì đối tượng nghiên cứu.

	Palladi, niken, đồng, lân đều là cơ bản nguyên tố hoá học, nhưng chúng nó tổ hợp lại với nhau, thể hiện ra bối rối nhà khoa học đã lâu vi mô kết cấu vô tự tính.

	Thẩm Kỳ mô phỏng tính toán tại số 1 trong máy vi tính tiến hành, vô định hình cùng tinh thể sơ đồ hình thành.

	"Truy bản tố nguyên là nhận biết cùng nghiên cứu thế giới này cơ bản thủ đoạn, đối với vô định hình hợp kim nghiên cứu cũng không ngoại lệ." Thẩm Kỳ tay phải thao tác số 1 máy vi tính con chuột, đồng thời tay trái tại số 2 máy vi tính bàn phím bên trong đánh nhìn như không có đầu mối ký hiệu.

	Số 1 máy tính cho thấy qua lạnh trong chất lỏng hạt tại không gian nhị duy tương đối chuyển vị phân bố.

	Cái này thao tác không khó, Dương Định Thiên cũng có thể làm được.

	Bỗng nhiên, Thẩm Kỳ tay phải lắc một cái, một tấm TTT đường cong đồ tại số 1 màn ảnh máy vi tính bên trong xuất hiện.

	Bởi vì phần lớn TTT đường cong hình dạng giống người cái mũi, bọn chúng lại được xưng là mũi hình đường cong.

	Dương Định Thiên trước mắt TTT đường cong có chút quỷ dị, nó là cái mũi ưng, vô cùng ít thấy hình dạng.

	Ngay tại lúc đó, Thẩm Kỳ tay trái tại số 2 trong máy vi tính đưa vào đại lượng toán học vật lý ký hiệu.

	Không có đầu mối dần dần có đầu mối, Dương Định Thiên nhìn thấy Thẩm Kỳ tại số 2 trong máy vi tính ý đồ tìm một loại nào đó toán học vật lý quy luật, để giải thích số 1 trong máy vi tính mô phỏng kết quả.

	"Đây là. . . Ngươi dẫn vào không phải Gauss tham lượng?" Dương Định Thiên có vẻ như xem hiểu một chút Thẩm Kỳ mạch suy nghĩ.

	"Ừm." Thẩm Kỳ gật gật đầu.

	"Cho nên muốn thu hoạch được có giá trị manh mối, chính xác thao tác là tả hữu khai cung?" Dương Định Thiên học tập đến, chính mình vì sao không có chút nào tiến triển, bởi vì không có nắm giữ tả hữu khai cung kỹ thuật yếu lĩnh.

	"Tả hữu khai cung chủ yếu là vì tiết kiệm thời gian, ta lát nữa có chút việc, được ra ngoài một chuyến." Thẩm Kỳ tập trung tay trái tay phải tài nguyên, toàn lực thao tác số 2 máy tính.

	Số 1 máy tính là máy mô phỏng, số 2 máy tính tương đương với Thẩm Kỳ toán học vật lý cuốn sổ, hắn dẫn vào không phải Gauss tham lượng, căn cứ vào bốn điểm liên quan ước số cùng động lực học kết cấu ước số, làm ra một cái toán học vật lý suy luận.

	"Ta làm hết thảy, mục đích là miêu tả ra tuyển định vô định hình hợp kim đối tượng không đều đều tính. . . Ốc móa!" Thẩm Kỳ đột nhiên đứng lên.

	Dương Định Thiên nhất thời không có kịp phản ứng: "Ốc. . . Dựa vào? Vô định hình hợp kim không đều đều tính miêu tả là ốc dựa vào?"

	"Ốc dựa vào là cái ngữ khí từ, cùng hạng mục này không quan hệ." Thẩm Kỳ kích động ở trong phòng thí nghiệm xoay quanh vòng, vây quanh bàn thí nghiệm không ngừng xoay quanh vòng: "Ốc dựa vào,  ta tìm được!"

	Dương Định Thiên cũng kích động: "Ốc móa! Thẩm giáo sư, mau cùng ta nói một chút, ngươi tìm tới cái gì rồi? Ta nửa hiểu nửa không, không biết rõ a!"

	Thường trú phòng thí nghiệm quýt mèo, giống nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Thẩm Kỳ sư đồ hai người, nó vung vẩy cái đuôi nhàm chán đập mặt đất.

	"Không phải cục vực đoàn đám, không phải cục vực đoàn đám!" Thẩm Kỳ một quyền nện ở trên bàn thí nghiệm, đã ảo não lại hưng phấn: "Chúng ta bạch uổng phí thời gian mấy tháng, phương hướng sai! Đây là ta nồi, không trách ngươi."

	"Kia rốt cuộc là cái gì, là cái gì?" Dương Định Thiên high, hắn quét qua xu hướng suy tàn, triệt để high.

	Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm Dương Định Thiên con mắt, dựng thẳng lên một bàn tay: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta. . . Ta cảm thấy?"

	"Chúng ta cái này 973 hạng mục đầu đề tên gọi là gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	" « thiếu hụt tô-pô nghiên cứu tại trạng thái ngưng tụ vật chất bên trong ứng dụng phát triển », cho nên. . ." Dương Định Thiên chấn kinh, sau khi khiếp sợ tát mình một cái: "Ốc dựa vào,  cục vực năm lần tính đối xứng?"

	"Không sai, cục vực năm lần tính đối xứng! Áp dụng cục vực năm lần tính đối xứng làm một tham lượng để diễn tả vô định hình kết cấu đặc thù là oK, ta vừa mới đã chứng minh điểm này! Ngươi phụ trách xử lý,, dẫn xuất số 1 cơ mô phỏng số liệu, nhanh lên, liền hiện tại." Thẩm Kỳ ngồi tại số 2 cơ trước, lốp bốp cuồng gõ bàn phím.

	Sư đồ hai người mỗi người quản lí chức vụ của mình, một giờ sau, Thẩm Kỳ chỉnh lý ra sơ bộ kết luận: "Thông qua mô phỏng tính toán cùng số học vật lý suy luận, cục vực năm lần tính đối xứng có thể từ topol trên kết cấu để diễn tả vô định hình cục vực kết cấu đặc thù. Cái này thành quả nghiên cứu phi thường mấu chốt, chúng ta lấy được tiến triển to lớn."

	"Tiếp xuống chúng ta cần tại điểm cao phân biệt điện kính hạ quan sát Palladi niken đồng lân vô định hình hợp kim chân thực tình huống, ta trước kia coi là đây là đong đếm đề toán, hiện tại xem ra, nó là đạo chứng minh đề." Thẩm Kỳ thở dài một hơi, hắn thích nhất làm chính là chứng minh đề. 