 628 chương vĩ đại khoa học tư tưởng thường thường đản sinh tại quán cà phê

	 

	Lucy nắm chặt thời gian tranh thủ thời gian nói chủ đề chính đi: "Thẩm giáo sư, chúng ta gLK đối với các ngươi LPJK1 hạng mục cảm thấy rất hứng thú, chúng ta muốn cùng các ngươi hợp tác."

	"Hạng mục này có hợp tác phương, hợp tác mới là nhà ai ngươi rất rõ ràng, ngươi đối ta hiểu rõ thắng qua ta đối với ngươi." Thẩm Kỳ ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lucy, nàng hôm nay vẽ lên trang điểm smoky, lau huyết hồng huyết hồng, đỏ đến diễm tục môi son, thay đổi lớn nhất là, nguyên bản một đầu tóc quăn màu vàng kim Lucy, đem tóc của nàng nhuộm đen kéo thẳng.

	Cay con mắt a, Thẩm Kỳ dụi dụi mắt da, đen thẳng dài loại phong cách này, không phải ngươi Lucy muốn theo gió liền có thể bắt chước.

	Lucy cũng là thật hài lòng chính mình mới tạo hình, nàng khuấy động lấy nhuộm đen tóc, nói đến: "Ý của ta là, chúng ta có thể cùng Âu Bội Kỳ dược nghiệp hợp tác."

	"Vậy ngươi đi cùng Âu Bội Kỳ dược nghiệp nghiệp vụ quản lý đàm."

	"Thẩm giáo sư, không cần như thế quanh co lòng vòng a?" Lucy phát hiện Thẩm Kỳ đối nàng lên rất mạnh đề phòng tâm, đây không phải nàng hi vọng nhìn thấy cục diện.

	LPJK1 hoạt tính hoá chất vừa mới làm được, đây là mười phần chuyện giữ bí mật. Lucy một cái người Anh, nàng không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác lúc này tới chơi, Thẩm Kỳ đương nhiên sẽ có cảnh giác: "Lucy, ngươi còn lại 7 phút đồng hồ 24 giây."

	"Hô..." Lucy không khỏi hít thở sâu một hơi lấy bình phục tâm tình, nàng cảm giác được hôm nay Thẩm Kỳ có cực mạnh áp chế lực, cùng lần trước cái kia hòa ái dễ gần Thẩm Kỳ hoàn toàn là hai người.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, lần trước Thẩm Kỳ là đại biểu Trung Quốc cùng nước Anh tiến hành quốc cùng quốc ở giữa giao lưu, có khá mạnh ngoại giao nghi thức cảm giác.

	Ngoại giao trường hợp, Thẩm Kỳ đương nhiên sẽ biểu hiện hòa ái dễ gần, mặt mũi hiền lành.

	Hôm nay Lucy lấy xí nghiệp đại biểu thân phận đơn độc bái phóng tên nhà khoa học Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ hoàn toàn có thể không thấy nàng, hoặc là an bài cái thuộc hạ ứng phó một chút xong việc.

	Thẩm Kỳ rút ra mười phút đồng hồ mời Lucy uống cà phê, đã rất cho nước Anh nữ nhân tử mặt mũi.

	Lucy nhấp một hớp cà phê, lại nói: "R hình thiếu máu là hiếm thấy bệnh, chỉ có mở ra toàn cầu thị trường mới có thể làm đến lợi ích tối đại hóa, Âu Bội Kỳ dược nghiệp không có đủ hải ngoại tiêu thụ năng lực, mà chúng ta gLK đường dây tiêu thụ trải rộng toàn cầu."

	Câu nói này cuối cùng nói đến ý tưởng lên.

	Thẩm Kỳ bất động thanh sắc xé mở bịt đường đổ vào chén cà phê bên trong, chậm rãi quấy, giống như đang suy tư.

	Một cái tân dược có thể tại Trung Quốc tiêu thụ, không nhất định có thể tại EU Mỹ quốc tiêu thụ.

	Tại Trung Quốc làm động vật thí nghiệm cùng lâm sàng thí nghiệm, tại EU Mỹ quốc còn phải lại làm một lần.

	Toàn cầu phạm vi bên trong, FDA xét duyệt tiêu chuẩn nghiêm khắc nhất, cho dù tại lâm sàng trước nghiên cứu giai đoạn dựa theo FDA tiêu chuẩn đi làm hoá chất, cũng chưa chắc có thể thông qua FDA xét duyệt từ đó tiến vào nước Mỹ thị trường. Cái này liên quan đến rất nhiều nhân tố, kỹ thuật, quan hệ xã hội thậm chí vận khí.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp hiển nhiên không có bất kỳ cái gì hải ngoại tài nguyên, nếu muốn đánh mở hải ngoại thị trường, cần nện rất nhiều tiền, cũng cần thời gian rất lâu đi vận doanh. Khai phát dược vật đốt tiền, thị trường vận doanh đồng dạng đốt tiền.

	So với nước ngoài, Trung Quốc hiếm thấy thuốc bảo hộ chính sách còn tại hoàn thiện bên trong. Thẩm Kỳ làm qua dự đoán, LPJK1 loại này hiếm thấy thuốc nếu như chỉ ở Trung Quốc thị trường tiêu thụ, khẳng định là muốn lỗ vốn.

	Thẩm Kỳ làm LPJK1 dự tính ban đầu là vì cứu lão bà, cùng cùng lão bà tương tự bệnh hoạn.

	Dự tính ban đầu là chính xác vĩ ngạn, nhưng ở cụ thể chấp hành khâu, cũng không thể lỗ vốn nha.

	Chế dược cái nghề này nhất định phải có đầy đủ tiêu thụ ngạch, đầy đủ lợi nhuận, nếu không xưởng thuốc chẳng mấy chốc sẽ phá sản.

	Rất nhiều xưởng thuốc chính là bởi vì khai phát, tiêu thụ một cái tân dược thất bại, từ đó tuyên bố đóng cửa.

	Cho nên đại bộ phận bên trong nhỏ xưởng thuốc làm xong động vật thí nghiệm hoặc lâm sàng đồng thời, liền đem hoá chất độc quyền bán cho lớn xưởng thuốc, bởi vì lớn xưởng thuốc gia đại nghiệp đại, hao tổn nổi.

	Đem LPJK1 hải ngoại tiêu thụ quyền giao cho gLK đi vận doanh,, tựa hồ là cái lựa chọn tốt? Thẩm Kỳ nói đến: "Lucy, như vậy đi, làm xong động vật thí nghiệm, ta an bài ngươi cùng Âu Bội Kỳ nghiệp vụ người phụ trách đi đàm LPJK1 hải ngoại vận doanh nghiệp vụ."

	"Chờ tin tức tốt của các ngươi." Lucy nhẹ nhàng thở ra, lần này hiệp đàm kỳ thật có chút phi thường quy thao tác, dù sao LPJK1 động vật thí nghiệm còn chưa làm.

	Thẩm Kỳ đem Lucy đưa đến trung tâm cửa đại lâu, hắn thiện ý nhắc nhở một câu: "Lucy, ngươi đem màu tóc nhuộm thành màu đen, còn kéo thẳng, loại này tạo hình không thích hợp ngươi, vẫn là trở về ngươi nguyên bản tóc quăn màu vàng kim đi."

	"Úc, cái này có thể quá làm cho người ta thương tâm, ta làm cái này tạo hình làm cả ngày đâu!" Lucy lần thụ đả kích, kiểu tóc đối với nàng mà nói so sinh ý quan trọng hơn.

	Dưới tình huống bình thường, làm xong động vật thí nghiệm hoá chất, mới có thể gây nên chế dược cá sấu lớn chú ý. Không có thông qua động vật thí nghiệm hoá chất là không có giá trị, LPJK1 hai mươi mấy cái hoạt tính hoá chất phải chăng có thể thông qua động vật thí nghiệm là ẩn số.

	Thẩm Kỳ dù sao cũng là Fields thưởng người đoạt giải, Nobel vật lý người đoạt giải, tên của hắn chính là biển chữ vàng, đưa cho Lucy lòng tin.

	Dù sao Lucy chủ động lấy lòng lại không cần bỏ ra phí gLK một phân tiền, cà phê vẫn là Thẩm Kỳ mời đây này, nàng uống hai chén, một chén Morgan, một chén Latte.

	Sau khi uống xong, nhận được Thẩm Kỳ đồng ý, Lucy còn đem đặt trước chế bản, trên thị trường không mua được, áp dụng kim loại pha lê tài liệu gia công mà thành tinh mỹ lại tràn ngập công nghệ cao nguyên tố chén cà phê mang đi, chén cà phê bên trên in Thẩm Kỳ trích lời: "Vĩ đại khoa học tư tưởng thường thường đản sinh tại quán cà phê."

	Đưa tiễn Lucy về sau, Thẩm Kỳ lập tức an bài thủ hạ đi xin LPJK1 hai mươi mấy cái hoạt tính hoá chất độc quyền.

	Nguyên bản cái này công việc là tại động vật thí nghiệm tiến hành lúc đi làm, những cái kia dẫn đến thí nghiệm động vật sinh ra rõ ràng tác dụng phụ thậm chí tử vong hoạt tính hoá chất, cũng không cần phải xin độc quyền.

	Hiện tại, Thẩm Kỳ đề phòng tâm phi thường cao, cùng bên ngoài hợp tác đồng thời, cũng tu đối ngoại phương bảo trì cảnh giác.

	Lần trước Thẩm Kỳ mang Lucy đi thăm bọn hắn phòng thí nghiệm, hôm nay Thẩm Kỳ chỉ làm cho Lucy ở trung tâm quán cà phê uống cà phê, nhiều nhất đưa nàng một cái đặt trước chế bản chén cà phê, chỉ thế thôi.

	Thẩm Kỳ an bài một viên đại tướng đi chạy độc quyền đăng kí: "Hạ Lâm, các ngươi tổ trong tay thí nghiệm công việc trước ngừng một chút, các ngươi hiện tại muốn làm chính là đi chạy độc quyền cục, LPJK1 hai mươi mấy cái hoạt tính hoá chất sản phẩm độc quyền, ở giữa thể độc quyền, hợp thành phương pháp độc quyền, tổ hợp độc quyền, toàn bộ đăng kí. Chạy trong nước độc quyền cục đồng thời, cũng đi xin PCT, cái này thao tác ngươi hẳn là rất quen thuộc đi."

	PCT tức quốc tế độc quyền xin, tổ chức này có hơn một trăm cái hội viên nước. Hạ Lâm cười cười: "Thẩm chủ nhiệm cầu sinh dục vọng rất mạnh a, như thế khuyết thiếu cảm giác an toàn sao?"

	"Hạ Lâm, ngươi tại tư bản chủ nghĩa quốc gia đã du học, ngươi rất rõ ràng tư bản chủ nghĩa bản chất, vì thu hoạch lớn nhất lợi ích, bọn hắn không từ thủ đoạn. Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không. Tốc độ tốc độ, chuyện này làm xong, đại gia cho kỳ nghỉ, ta mang mọi người đi ngoài trời làm đoàn xây hoạt động buông lỏng một chút."

	Thẩm Kỳ vì LPJK1 hạng mục thao nát tâm, hắn thân yêu lão bà cũng không có nhàn rỗi.

	Âu Diệp mang theo ba cái học sinh tại làm mạnh BSD phỏng đoán nghiên cứu.

	Một cái lão sư, ba cái học sinh, đều rất phật. Bọn hắn cũng không xin nghiên cứu khoa học kinh phí, cũng không đã được duyệt báo cáo quốc gia, Âu Diệp tự móc tiền túi khai triển mạnh BSD phỏng đoán đầu đề nghiên cứu.

	Cùng cực kỳ đốt tiền dược vật nghiên cứu phát minh so sánh, thuần lý luận tính lớp số học đề nghiên cứu, cũng là không hao phí mấy đồng tiền.

	Mấy máy tính, mấy khối bảng trắng, mấy rương giấy A4, mấy hộp bút, mấy chén cà phê, mấy bình nước sôi để nguội, mấy phần thức ăn ngoài, tiêu tiền thiết bị cùng vật liệu chỉ những thứ này.

	Tiểu Vân lấy một loại đọc thuộc lòng bài khoá ngữ khí nói đến: "Thẩm giáo sư tại  « số luận sử » bên trong luận thuật rất đặc sắc: Muốn chứng minh BSD phỏng đoán, đầu tiên ngươi đến biết rõ cáp nhét phỏng đoán, lại sau đó, ngươi đến tự mình chứng minh một lần Taniyama - Shimura phỏng đoán, dùng Wales phương pháp để chứng minh. Làm ngươi làm đến bước này lúc, ngươi cách chứng minh Fermat đại định lý cũng không xa, cho nên mời ngươi tiếp tục áp dụng Andrew - Wales tiên sinh đường cong elliptic phương pháp, để chứng minh Fermat đại định lý."

	"Nếu như ngươi đã chứng minh Fermat đại định lý, mời đọc tiếp phía dưới nội dung, nếu không mời nhảy chuyển tới chương sau. Phía dưới nội dung là, mời ngươi sử dụng Riemann zeta hàm số hình thức, đem L(e, s) mở đất kéo dài vì đối tùy ý một cái số nhiều s đều có thể cho ra một cái đáp số hàm số. Vì dễ dàng cho ngươi tốt hơn lý giải tấu chương nội dung, đề nghị ngươi đọc bản thân chỗ lấy một quyển sách khác  « Riemann phỏng đoán chứng minh trước trước sau sau »."

	"Tiểu Vân, đừng nói cho ta ngươi có thể toàn văn đọc thuộc lòng  « số luận sử »? Quyển sách kia có mấy trăm trang đâu!" Triệu Thiên đương nhiên cũng đọc qua Thẩm Kỳ viết  « số luận sử », quyển sách này là Yến đại viện toán học sinh viên chưa tốt nghiệp chọn môn học tài liệu giảng dạy, đồng thời cũng là Princeton ngành toán học bắt buộc tài liệu giảng dạy. 