 664 chương xinh đẹp (ba canh cầu nguyệt phiếu)

	 

	Thẩm Nặc Phỉ cấp ra toàn bộ đề mục đáp án.

	Chính xác!

	100 điểm!

	Trải qua mấy chữ số học lão sư phán đoán, tổng hợp đánh giá đại số, hình học mấy học tri thức, Thẩm Nặc Phỉ toán học đã đạt năm thứ tư học kỳ sau nửa đoạn sau trình độ!

	Mặc dù Thẩm Nặc Phỉ tạm thời sẽ không liệt ra đơn giản phương trình đi giải đề, nhưng nàng tính nhẩm nhanh tính thực lực, đã tới gần năm sáu năm cấp học sinh!

	"Quả nhiên hổ phụ không sinh khuyển nữ a!"

	"Toán học danh môn, thiên tài thiếu nữ."

	Số học lão sư cửa đầu tiên là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lập tức cảm thấy đối với Fields thưởng người đoạt giải nữ nhi tới nói, cái này có lẽ cũng là thông thường thao tác đi.

	Số học lão sư cửa cảm xúc biến hóa, từ dấu chấm than giao qua câu nói, kích động về sau bình tĩnh lại.

	"Thẩm Nặc Phỉ trực tiếp nhảy xuống lớp năm được rồi, đến lớp của ta bên trên, năm (1) ban. Nàng từ năm nhất toán học học lên, không cần thiết a. Ngươi cảm thấy thế nào, Viên lão sư?" Dạy lớp năm số học lão sư Dư lão sư nói đến.

	Viên lão sư bác bỏ đồng sự đề án: "Không thể như thế thao tác, mặc dù Thẩm Nặc Phỉ toán học trình độ tại năm thứ tư phía trên, nhưng nàng tâm trí vẫn là 5 tuổi khoảng chừng, nhiều nhất sáu tuổi. Đề nghị của ta là, Thẩm Nặc Phỉ tiếp tục tại một (2) ban học tập, nhưng ở toán học phương diện, chúng ta có thể đem nàng chiêu tiến cây lựu toán học ban, đối nàng tiến hành đặc thù toán học bồi dưỡng. Thẩm viện sĩ không nói nha, phương trình loại vật này, để tiểu học số học lão sư đi dạy liền tốt."

	"Viên lão sư, ta cảm thấy vẫn là..."

	"Ôi, đến giờ, ta phải đem Nặc Phỉ đưa trở về cho dương Tú Cầm. Chư vị, Nặc Phỉ toán học trình độ các ngươi cũng nhìn thấy, đến lúc đó đưa nàng đi cây lựu toán học ban, mấy người các ngươi cũng đứng ra giảng vài câu lời công đạo. Ta đi trước, hẹn gặp lại."

	Viên Hải Ba mang theo Thẩm Nặc Phỉ rời đi toán học tổ bộ môn văn phòng, hướng một (2) ban phòng học phương hướng đi đến.

	Đối với Thẩm Nặc Phỉ mà nói, nàng tại quá khứ trong vòng nửa canh giờ ăn đùi gà, làm mấy đạo đề toán, chỉ thế thôi, đơn giản khoái hoạt.

	Mà viên Hải Ba nghĩ coi như nhiều, hắn cũng rất vui vẻ, lại cũng không đơn giản.

	Đi vào một (2) ban cửa phòng học, Thẩm Nặc Phỉ ngẩng đầu lễ phép nói: "Viên lão sư, bái bai, cám ơn ngươi mời ta ăn đùi gà."

	Viên Hải Ba sờ sờ Thẩm Nặc Phỉ đầu, cười nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta mỗi ngày đều mời ngươi ăn đùi gà."

	"Đùi gà chiên đùi gà nướng, ăn nhiều không tốt, Thẩm Nặc Phỉ ngươi hay là muốn ăn ít một chút." Dương Tú Cầm nói câu, cái này liền để Thẩm Nặc Phỉ về trước phòng học, nàng ở phòng học cổng cùng viên Hải Ba tiếp tục trò chuyện.

	Thẩm Nặc Phỉ đơn độc bị mang theo ra ngoài, lớp học học sinh đều nhìn vào mắt.

	Ước nghĩ lâm có chút lo lắng hỏi nàng ngồi cùng bàn: "Thẩm Nặc Phỉ, ngươi có phải hay không bị lão sư phê bình?"

	Thẩm Nặc Phỉ cười ha ha: "Không có nha, Viên lão sư mời ta ăn đùi gà."

	"A? Vì cái gì đây?" Ước nghĩ lâm lại hỏi.

	Thẩm Nặc Phỉ nghĩ nghĩ nói đến: "Có thể là bởi vì, ta dung mạo xinh đẹp đi."

	"Ngươi thối quá đẹp." Ước nghĩ lâm chọc chọc Thẩm Nặc Phỉ phần eo, Thẩm Nặc Phỉ ngứa một chút khanh khách cười không ngừng.

	Năm giờ rưỡi, tan học thời gian.

	Thí nghiệm hai tiểu Vương phủ giáo khu cửa chính đậu đầy xe, chật ních gia trưởng.

	Trước đây thật lâu một hai niên cấp học sinh tiểu học, đại đa số có thể làm được chính mình đi học, chính mình về nhà, ham chơi hài tử tại trên đường về nhà còn chạy tới máy chơi game phòng đánh mấy cái đầu đường Bá Vương, sau đó bình yên vô sự về nhà ăn cơm.

	Xã hội tại biến hóa, bây giờ thí nghiệm nhị tiểu thành Tây mấy cái giáo khu học sinh, rất nhiều cũng không ở tại trường học phụ cận. Thành Tây trong phim học sinh chỉ là một phần nhỏ, đại bộ phận học sinh đến từ cái khác khu quản hạt.

	Tỉ như nói Thẩm Nặc Phỉ, nhà nàng ở tại Hải Điến, nàng trên dưới học do cha mẹ hoặc là Thúy Bình a di đưa đón.

	Thẩm Nặc Phỉ lên tiểu học ngày đầu tiên, đón nàng về nhà chính là cha nàng.

	Thẩm Kỳ tiếp vào Thẩm Nặc Phỉ trước đó, trước gặp viên Hải Ba.

	Viên Hải Ba mười phần khách khí đem Thẩm Kỳ mời đến trong trường, hai người hàn huyên.

	Thẩm Kỳ sớm đã đem viên Hải Ba tổ tông mười tám đời đều điều tra qua, cho nên hắn rất quen lạc cùng viên Hải Ba lảm nhảm.

	Không riêng gì viên Hải Ba tổ tông mười tám đời, bao quát nữ nhi chủ nhiệm lớp dương Tú Cầm, âm nhạc Âu Dương lão sư, mỹ thuật Phó lão sư, thể dục Vũ lão sư... Thí nghiệm nhị tiểu những này giáo viên công chức bản thân kinh lịch cùng tổ tông mười tám đời, Thẩm Kỳ toàn bộ điều tra qua.

	Điều tra kết quả biểu hiện, những này giáo viên công chức thành tín thân mật, ái quốc chuyên nghiệp, là đáng giá các gia trưởng yên tâm ưu tú giáo sư.

	Viên Hải Ba nói đến: "Thẩm viện sĩ, ta là của ngài fan hâm mộ, toàn Trung Quốc bốn mươi tuổi trở xuống toán học người làm việc, toán học giáo sư, trên cơ bản đều là ngài fan hâm mộ. Tất nhiên fan hâm mộ gặp được thần tượng, vậy ta liền nói thật, hôm nay, chúng ta toán học tổ bộ môn đối với ngài khuê nữ Thẩm Nặc Phỉ tiến hành một lần toán học khảo thí..."

	"... Cho nên, chúng ta nhất trí cho rằng Thẩm Nặc Phỉ tại toán học phương diện có năm thứ tư học sinh trình độ, chúng ta muốn đem nàng đặc biệt chiêu tiến cây lựu toán học ban, cho nên ở đây trưng cầu một chút Thẩm viện sĩ ý kiến của ngài."

	Thẩm Kỳ khuê nữ có bao nhiêu cân lượng, chính hắn hết sức rõ ràng, hắn tại trước khi vào học liền khảo nghiệm qua Thẩm Nặc Phỉ toán học trình độ.

	Tổng hợp đánh giá, Thẩm Kỳ cũng cho rằng Nặc Phỉ trước mắt toán học trình độ đồng đẳng với toán học thành tích tốt nhất năm thứ tư học sinh.

	"Cây lựu toán học ban tại nhị tiểu bản bộ a?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Viên Hải Ba gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, cây lựu toán học ban, ngay cả cúp viết văn ban, hồ lô táo tiếng Anh ban, Thiên Mục quỳnh hoa khoa học kỹ thuật ban, những này hứng thú ban đều tại bản bộ. Thao tác cụ thể phương diện, Thẩm viện sĩ không cần phải lo lắng, chúng ta sẽ linh hoạt ứng đối."

	Thí nghiệm nhị tiểu có bọn hắn sân trường văn hóa, cây lựu, ngay cả cúp, hồ lô táo, Thiên Mục quỳnh hoa chờ thực vật hoa cỏ là nên trường học linh vật, nhị tiểu trong trường lượt loại những thực vật này, màu xanh biếc dạt dào.

	Thí nghiệm nhị tiểu cây lựu toán học ban, ngay cả cúp viết văn ban, hồ lô táo tiếng Anh ban, Thiên Mục quỳnh hoa khoa học kỹ thuật ban chờ hứng thú ban lấy cái này trường học linh vật mệnh danh, có thể thấy được những này hứng thú ban tại cái này trường học địa vị.

	Cái gọi là hứng thú ban, kỳ thật chính là dân chúng tục xưng "Hỏa tiễn ban", "Cường hóa ban", "Thi đua ban" .

	Giáo dục thự cũng không đề xướng trung tiểu học làm những này hỏa tiễn ban, siêu cấp ban loại hình tồn tại.

	Không đề xướng, cũng không phản đối.

	Thử hỏi, nếu như không có tiếp thụ qua hỏa tiễn ban, siêu cấp ban huấn luyện, như là hoàng Nguyệt Hi loại học sinh này, thành thành thật thật làm từng bước đọc xong tiểu học sáu năm, nàng lại sao có thể có thể thu được học sinh tiểu học toán học thi đua toàn cầu trước 5% xếp hạng?

	Cho nên như là cây lựu toán học ban loại này tồn tại, tất cả mọi người hiểu.

	"Nhà chúng ta Nặc Phỉ đi cây lựu toán học ban, ta không có ý kiến a. Ta nghĩ hỏi là, dương Tú Cầm Dương lão sư biết chuyện này sao?"

	"Dương lão sư biết đến, nàng ý tứ là, chỉ cần Nặc Phỉ gia trưởng đồng ý, nàng liền oK."

	"Được thôi, nhưng ta vẫn còn muốn tự mình hỏi một chút Nặc Phỉ ý tứ, nàng muốn đi, vậy liền đi. Nàng không muốn đi, kia ta cũng không thể ép buộc nàng, Viên lão sư ngài nói có đúng không?"

	"Đúng vậy đúng vậy, vậy bọn ta Thẩm viện sĩ tin tức của ngài."

	"Vất vả ngươi Viên lão sư."

	"Không khổ cực không khổ cực, kỳ thật chúng ta có thể dạy cho Nặc Phỉ đồ vật, Thẩm viện sĩ ngài cũng có thể dạy, mà lại dạy càng tốt hơn."

	"Không giống, ta am hiểu là giáo dục cao đẳng, mà giáo dục tiểu học là một lĩnh vực khác. Các ngươi những này trường kỳ chiến đấu tại một tuyến giáo dục tiểu học người làm việc, mới thật sự là chuyên gia." 