 Chương 196: Giúp một chút

	Chu Vũ An một mực không hiểu rõ, thích "Nữ trang nam hài tử" đám người số lượng là cái gì hiện lên từng năm tăng trưởng xu thế?

	Là đạo đức luân hãm, vẫn là nhân tính đánh mất?

	Rất rõ ràng, ta là thuần gia môn, ghét nhất nữ trang cái gì! Chu Vũ An ra sức phản kháng: "Đừng đụng ta, ta là nam hài tử, cận kề cái chết không nữ trang!"

	"Mưa Anna công chúa, ngươi liền theo ta ca ba đi, hắc hắc hắc." La Quý lộ ra tà ác tiếu dung.

	"Mẹ nó, nghĩ không ra ngươi là như vậy La Quý! Còn có ngươi, Thẩm Kỳ!" Chu Vũ An co cẳng liền chạy, hắn trốn bán sống bán chết xông ra KTV phòng.

	Tháng 12 rét đậm mùa, bên ngoài quá lạnh, Chu Vũ An sau một lát lại trở về, thanh nước mũi rầm rầm.

	Mọi người cũng chính là thừa dịp đêm giáng sinh chơi đùa một phen mà thôi, Chu Vũ An cuối cùng không có mặc bên trên nữ trang.

	Lễ Giáng Sinh người ngoại quốc nghỉ, người Trung Quốc cái này đi làm đi làm, cái này đi học đi học.

	Cuối tháng 12 đến tháng 1 thượng tuần, các chuyên nghiệp thi cuối kỳ dày đặc.

	Thẩm Kỳ tại sos văn phòng ôn tập vật lý chương trình học, chuẩn bị kiểm tra.

	Đã kết thúc ba môn khảo thí, điện động lực học, lượng tử cơ học, thể rắn vật lý, Thẩm Kỳ không có lấy đến một cái max điểm.

	Sắp đến hai môn vật lý môn chuyên ngành khảo thí là  « toán học vật lý phương pháp »,  « vật lý vũ trụ học cơ sở ».

	 « toán học vật lý phương pháp » là môn bắt buộc, Thẩm Kỳ không cách nào dễ dàng tha thứ chính mình tại môn học này bên trên thất thủ.

	 « vật lý vũ trụ học cơ sở » là chọn môn học khóa, Thẩm Kỳ đồng dạng cần cầm tới số lượng nhất định chọn môn học học phần.

	Két một tiếng,

	Sos đầu đề cửa ban công bị đẩy ra, Tôn Nhị Hùng vội vã tiến đến, nhìn qua đã bận rộn lại hưng phấn: "Tin tức tốt, sos đầu đề hạng mục đã phê chuẩn hoàn tất, đầu đề luận văn ta đổi xong, ngươi xem một chút."

	"Tôn giáo sư, ngài đổi xong liền ok, không cần cho ta xác nhận." Thẩm Kỳ nói là nói như vậy, vẫn là tiếp nhận luận văn in bản xem.

	Luận văn tác giả có ba cái danh tự, Tôn Nhị Hùng, Thẩm Kỳ, Âu Diệp.

	Trong đó Tôn Nhị Hùng là luận văn đạo sư, đầu đề người chủ trì.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp làm đoàn đội thành viên, đem cùng nhau chia sẻ thành quả nghiên cứu.

	"Tôn giáo sư anh minh thần võ, cuối cùng bản luận văn không có gì vấn đề, cho nên tiếp xuống do ta hoàn thành phiên dịch công việc, sau đó ném đi tập san?" Thẩm Kỳ hỏi, bộ này quá trình hắn xe nhẹ đường quen.

	"Luận văn đưa để ta tới xử lý, loại này trọng điểm hạng mục luận văn không cần ngươi trở thành tiếng Anh, tập san bên kia sẽ tìm chuyên nghiệp phiên dịch hoàn thành công việc này." Tôn Nhị Hùng nói đến.

	"Tôn giáo sư, nhìn ngài rất cấp bách, ngài tìm ta nói đúng là chuyện này?"

	Thẩm Kỳ coi là Tôn Nhị Hùng muốn giao cho hắn việc gì, kết quả Tôn Nhị Hùng vô cùng lo lắng chạy vào, chính là báo tin vui.

	Tôn Nhị Hùng: "Dĩ nhiên không phải, ta có cái việc lớn mà an bài cho ngươi."

	"Quả nhiên đến việc, nói đi Tôn giáo sư, cần ta làm cái gì?" Tại xuất ngoại trước đó, Thẩm Kỳ suy nghĩ nhiều giúp lão Tôn làm một ít chuyện.

	Tôn Nhị Hùng lấy ra cái USB đặt trên mặt bàn: "Ngươi giúp ta ra phần bài thi, cao đại, công dụng là sinh viên đại học năm nhất cao đại cuối kỳ bài thi. USB bên trong có những năm qua cao đại bài thi có thể biên tập mô bản, ngươi tại mô bản bên trên sửa chữa."

	"Tốt tốt tốt, công việc này có chút ý tứ." Thẩm Kỳ hưng phấn xoa xoa tay.

	Tôn Nhị Hùng nhắc nhở đến: "Chia ra rất khó khăn a ta nói cho ngươi, cần phải cam đoan 50% ở trên đạt tiêu chuẩn suất , ấn tiêu chuẩn này thao tác đi, chính ngươi chắc chắn tiêu chuẩn."

	"Năm ngoái lúc này, Tôn giáo sư cho ta một phần 'Cao đại 36 đề khảo thí quyển', yêu cầu ta tại 48 giờ bên trong hoàn thành bài thi, như vậy lần này cho viện toán học đại nhất học đệ học muội khảo thí bài thi, độ khó là không cùng cao đại 36 đề bảo trì nhất trí?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Đương nhiên muốn hạ thấp độ khó! Ngươi cho rằng người người đều cùng ngươi biến thái như vậy?" Tôn Nhị Hùng trừng Thẩm Kỳ một chút.

	"Lại nói, năm đó ta cao đại 36 đề nguyên thủy bản thảo đâu? Ta đã lấy được toán học học sĩ học vị, nguyên thủy bản thảo có thể cho ta đi, ta chỉ lưu lại sao chép kiện." Thẩm Kỳ chợt nhớ tới cái này gốc rạ, kia phần cao đại 36 đề nguyên thủy bản thảo hơn một trăm trang, phi thường có kỷ niệm ý nghĩa.

	"Ngươi nguyên thủy bản thảo, trước đó là ta giúp ngươi đảm bảo, nhưng bây giờ bị trộm!" Tôn Nhị Hùng làm tức chết, "Khẳng định là lão Lỗ động tay chân, lão bất tử này thường xuyên trộm ta đồ vật, cộng sự nhiều năm như vậy, hắn từ ta cái này thuận đi rượu thuốc lá trà đều có thể mở phố hàng rong!"

	"Cái này. . . Không thể đi, không có bằng chứng, ngài cũng không thể oan uổng Lỗ giáo sư. . . Được rồi được rồi, bản thảo không có liền không có, dù sao căn cứ vào cao đại 36 đề luận văn đều đã biểu (*đồng hồ), sứ mạng của bọn nó kết thúc."

	Nói đến đây, Thẩm Kỳ phi thường cảm tạ Tôn Nhị Hùng, chính là Tôn Nhị Hùng cao đại 36 đề diễn sinh ra luận văn, để Thẩm Kỳ tích lũy không ít học thuật vốn liếng cùng học bá tích phân, vì ra nước ngoài học đặt cơ sở vững chắc.

	"Sos đầu đề thành quả trình báo, luận văn bày tỏ là đại sự, Tôn giáo sư ngài đi làm việc đi, ra bài thi loại chuyện nhỏ này giao cho ta thao tác là được rồi." Thẩm Kỳ đem USB cắm vào máy tính thùng máy.

	Thẩm Kỳ nhanh hơn đếm rõ số lượng viện năm trước cao đại bài thi, Tôn Nhị Hùng ra đề mục phong cách trung quy trung củ, nhiều năm bảo trì ổn định, chỉ có hai loại đề hình, bổ khuyết đề và giải đáp chứng minh đề.

	Trong đó bổ khuyết đề chiếm so tại 20%- 30% ở giữa, còn lại chính là giải đáp chứng minh đề.

	Giới này sinh viên đại học năm nhất cao đại thi cuối kỳ an bài tại tết nguyên đán về sau, Thẩm Kỳ còn có thời gian biên soạn bài thi, tại thi xong  « toán học vật lý phương pháp »,  « vật lý vũ trụ học cơ sở » về sau.

	Thật nhiều cái nghiệp vụ đồng thời tiến hành, để Thẩm Kỳ tạm thời quên đi việc tư.

	 « toán học vật lý phương pháp » chia làm hai cái bộ phận chủ yếu, một phần là Toán học phương trình, lượng tính toán rất lớn. Một bộ phận khác là hàm phức, lấy chứng minh làm chủ.

	Sos đầu đề hạng mục, song cực không phải chờ entropy Euler - Poisson phương trình phi thường số cân bằng giải, đây là điển hình toán học vật lý phương pháp tổng hợp vận dụng, đã có tính toán, lại có chứng minh.

	Đang tiến hành chính là  « toán học vật lý phương pháp » thi cuối kỳ, môn học này đối đại đa số vật lý chuyên nghiệp học sinh tới nói cũng không nhẹ nhõm.

	Nhưng đối Thẩm Kỳ tới nói rất đơn giản, hắn thuận lợi hoàn thành bài thi.

	Buổi chiều thi tiếp  « vũ trụ vật lý học cơ sở ».

	Vật lý vũ trụ học là thiên thể vật lý học chi nhánh, nó là nghiên cứu vũ trụ tiêu chuẩn lớn kết cấu cùng vũ trụ hình thành cùng diễn hóa chờ cơ bản vấn đề ngành học.

	Môn học này nghe vào cao đại thượng, trên thực tế xác thực cao đại thượng, nhưng khảo thí không khó, thi chính là vũ trụ ở giữa cơ sở vật lý tri thức.

	Sau đó Thẩm Kỳ tập trung tinh lực biên soạn viện toán học đại nhất đi học kỳ  « cao đẳng đại số » thi cuối kỳ bài thi.

	Ngay tại vừa mới, Thẩm Kỳ vẫn là một thí sinh, hoàn thành  « vũ trụ vật lý học cơ sở » thi cuối kỳ.

	Hiện tại Thẩm Kỳ trở thành ra đề mục người, chuyện này với hắn tới nói là một loại mới khiêu chiến.

	Muốn nói khảo thí xoát đề, Thẩm Kỳ tự nhận là đánh khắp viện toán học vô địch thủ.

	48 giờ bên trong hoàn thành 36 đạo độ khó cực cao cao đại đề, còn hoàn toàn đúng, cho dù là thiên tài tụ tập Yến đại viện toán học, cũng không có mấy cái đang học học sinh có thể làm được.

	Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, sẽ khảo thí không có nghĩa là xảy ra đề, Thẩm Kỳ suy nghĩ thật lâu cuối cùng viết. 