 221 chương trên thực tế ta cũng không hiểu toán học

	"Đúng vậy, ta cần một chút mới kích tình, tỉ như toán học vật lý hoặc là đại số hình học."

	Riemann phỏng đoán so trong tưởng tượng khó khăn rất nhiều, Thẩm Kỳ cảm thấy mình cần tạm thời trở về chính đạo, dù sao toán học vật lý, đại số hình học là hắn trước hết nhất lựa chọn hai cái phương hướng, số luận chỉ là yêu thích không phải nghề chính.

	Nhưng mà số luận tương quan luận văn Thẩm Kỳ viết hai bài, ném tứ đại toán học tập san bên trong hai nhà, nghề chính lại không có chút nào thành tích, cái này khiến Thẩm Kỳ cảm thấy hổ thẹn với mình chuyên nghiệp tố dưỡng cùng sơ tâm.

	Jonas bất đắc dĩ cười cười: "Volvo đã bị các ngươi người Trung Quốc thu mua, kế tiếp có thể là IKEA, nếu như người Trung Quốc đều giống như ngươi điên cuồng nói."

	"Thu mua loại này lệch ứng dụng lĩnh vực, không tại nghiên cứu của ta phạm vi bên trong." Thẩm Kỳ nhún vai buông tay nói đến.

	"Ban ngày thân thể của ngươi cùng đại não thuộc về toán học, mà ban đêm, thuộc về chính ngươi. Cho nên mời tại tối nay quên toán học, khiêu vũ đi thôi, thư giãn một tí." Jonas nói đến.

	"Khiêu vũ?"

	"Ngươi bạn nhảy đang đợi ngươi." Jonas chỉ chỉ bàn bóng bàn cái hướng kia.

	Nơi đó có mấy cái tuổi trẻ muội tử, da trắng, da đen, da vàng, đỏ làn da tề tụ một đường, thể hiện thế giới nhân dân đại đoàn kết phồn vinh hài hòa cảnh tượng.

	"Thẩm Kỳ, ngươi cần nữ hài tử, đúng vậy, sức sống bắn ra bốn phía nữ hài tử. Khiêu vũ đi thôi, mời trong các nàng một vị. Ở trong ấn tượng của ta ngươi thật giống như chưa hề từng khiêu vũ, cái này không thể được. Tại Princeton, vũ kỹ cùng học thuật trọng yếu giống vậy." Jonas giơ ly rượu lên, ưu nhã đối đám kia nữ hài tử cười cười.

	Các muội tử mỉm cười lại , chờ đợi soái ca nhóm mời.

	Trong đó da trắng muội tử cùng đỏ làn da muội tử khóa chặt Jonas, ** ánh mắt nói rõ hết thảy.

	Da đen, da vàng muội tử đối Thẩm Kỳ tương đối hiếu kì, ngón tay của các nàng  tại chén rượu bên trên nhẹ nhàng vuốt ve, tựa hồ là ám chỉ cái gì.

	Lão hổ quán trọ ẩm thực câu lạc bộ nhập hội điều kiện là, đại học Princeton học sinh, tại đại học Princeton chờ đủ hai năm trở lên.

	Một vị học sinh tại đại học Princeton học tập sinh hoạt hai năm trở lên, cơ bản thỏa mãn nước Mỹ pháp luật quy định hợp pháp uống rượu tuổi tác.

	Lão hổ quán trọ là cái xã giao nơi chốn, không uống rượu thế nào giao hữu?

	Bàn bóng bàn cạnh mấy vị nữ học sinh hiển nhiên là lão thủ, tuyệt không phải đại học Princeton người mới.

	"Có thể ta không biết khiêu vũ." Thẩm Kỳ mất hết cả hứng nói đến.

	"Vậy ngươi càng hẳn là học tập khiêu vũ, liền hiện tại, cần ta dạy ngươi sao?" Jonas thân sĩ vươn tay phải, làm ra mời Thẩm Kỳ khiêu vũ tư thế.

	"Không cần, tạ ơn." Thẩm Kỳ đứng dậy rời đi quầy bar, hướng bàn bóng bàn đi đến.

	Bàn bóng bàn bên cạnh, người da đen muội tử đối người da vàng muội tử nói: "Vị này Đông Phương gương mặt soái ca, là của ngươi hay là của ta?"

	"Đương nhiên là ta." Người da vàng muội tử đương nhiên nói đến.

	Người da đen muội tử: "Tốt a, chúc ngươi vượt qua vui sướng một đêm."

	Tóc nhuộm thành màu nâu người da vàng muội tử uống một hơi cạn sạch rượu trong chén: "So-hot!"

	Quá nóng, người da vàng muội tử bỏ đi áo khoác nhỏ, thiếp thân là một kiện màu đen đai đeo áo 3 lỗ, ngón tay của nàng tại đài đâu bên trên qua lại huy động , chờ đợi nam sĩ mời.

	Thẩm Kỳ đi ngang qua bàn bóng bàn cũng không chỉ bước, tiếp tục hướng nơi hẻo lánh đi đến.

	Thẩm Kỳ không có hướng bất luận một vị nào muội tử phát ra mời, hắn đi vào nơi hẻo lánh một tấm 2 người bên cạnh bàn ăn, ngồi xuống.

	"Cái này. . ." Người da vàng muội tử cảm thấy thất lạc, thật đáng giận, gia hỏa này làm sao dạng này nha, ta quần áo đều thoát ngươi liền cho ta nhìn cái này?

	Cái góc này tia sáng rất tối, bàn ăn chủ nhân co quắp tại nơi hẻo lánh một người uống rượu.

	"Mary, ngươi là đang ăn mừng cái gì, vẫn là đang mượn rượu tiêu sầu?" Thẩm Kỳ hỏi, Mary tại trương này bàn ăn bên trên uống rượu, Thẩm Kỳ phát hiện giấu ở trong bóng tối Mary.

	Mary ngẩng đầu lên, mắt say lờ đờ mông lung: "Có gì có thể chúc mừng?"

	"Đó chính là mượn rượu tiêu sầu." Thẩm Kỳ nhìn thấy một bình Jack Daniel's chỉ còn lại có một phần ba, cái thứ hai chi tiết là, Mary trên ngón tay nhẫn cưới không thấy.

	"Khiêu vũ vẫn là uống rượu. . . Ngươi chọn một. . . Hoặc là hai cái đều tuyển." Đầy mặt đỏ bừng Mary giải khai tu thân áo sơ mi trắng viên thứ hai cúc áo, nàng hôm nay mặc lót ngực, lục sắc bên cạnh bên cạnh.

	"Ngươi uống nhiều." Thẩm Kỳ nói đến, cũng không khiêu vũ, cũng không uống rượu.

	"Không. . . Không thú vị nam nhân. . ." Mary ghé vào trên mặt bàn, sau đó lại cũng không nói gì, uống choáng.

	Jonas gọi người phục vụ đem Mary nhấc đi quán bar phòng nghỉ, Thẩm Kỳ trở lại dừng chân nhà trọ, cho điện thoại di động nạp điện, khởi động máy.

	"Ngươi giấu diếm ta thật đắng!"

	Đây là Âu Diệp gửi tới Wechat.

	Thẩm Kỳ hồi âm: "Đang đi học vẫn là tự học?"

	Rất nhanh, Âu Diệp một cái vượt dương tra cương vị điện thoại đánh tới: "Nước Mỹ bên kia hơn hai giờ sáng đi?"

	"Đúng vậy, gần đây thân thể như thế nào?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Âu Diệp: "Rất tốt."

	Thẩm Kỳ: "Chuẩn bị thi TOEFL rồi?"

	"Cuối tháng này. Còn có chính là, ngươi cho JAMS ném luận văn rồi?" Âu Diệp hỏi.

	JAMS tức  « tạp chí toán học Mỹ », Thẩm Kỳ nói đến: "Đúng, chính là ta hai cùng một chỗ kí tên ngày đó."

	Âu Diệp: "Ngươi cũng không nói với ta, ta là nghe Tôn giáo sư nói."

	"Cái này còn không có qua thẩm sao? Muốn cho ngươi kinh hỉ nha. . . Ngáp. . ." Thẩm Kỳ đánh một cái ngáp, buồn ngủ quá.

	Âu Diệp: "Sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngủ ngon, đừng quá vất vả!"

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Thẩm Kỳ nhận được  « tạp chí toán học Mỹ » phản hồi ý kiến,  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » bản này luận văn cần tiểu tu.

	"Quá tốt rồi!" Thẩm Kỳ hưng phấn xoa xoa tay, ý vị này, chính mình sắp có được một phần tứ đại tập san luận văn.

	Thẩm Kỳ lập tức theo chuyên gia ý kiến tiến hành nhỏ đổi, cải biến lượng không lớn, một buổi sáng liền làm xong, sau đó đem luận văn cuối cùng bản thượng truyền đến  « tạp chí toán học Mỹ » gửi bản thảo hệ thống.

	Buổi chiều, Thẩm Kỳ đi Luther đại sảnh nghe giảng bài, đại số hình học khóa.

	Trong phòng học có hơn mười vị học sinh, đang chờ đợi giảng bài lão sư đến.

	Hai giờ đúng, một vị đeo kính nam nhân tiến vào phòng học, trong tay một bản sách thật dày  « dây cung lý luận ».

	Vị giáo sư này có một loại trời sinh cơ trí khí chất, hắn dài có điểm giống nước Mỹ diễn viên Bob Gunton, cũng chính là  « Shawshank cứu rỗi » bên trong đóng vai giám ngục trưởng vị kia diễn viên.

	"Witten tiên sinh, ngươi đến nhầm không gian đi, nơi này là ba chiều!" Các học sinh đã ngoài ý muốn vừa vui mừng huyên náo ngồi dậy.

	Edward Witten giáo sư đi đến bục giảng: "Ba chiều liền ba chiều, hiện tại bắt đầu lên lớp. Đúng, Smith giáo sư lâm thời có việc, cái này tiết khóa do ta phụ trách."

	Đây là Thẩm Kỳ lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy Edward Witten, hắn từng muốn lựa chọn Witten vì đạo sư, Witten không có thu hắn làm đệ tử.

	Làm một vị duy nhất lấy nhà vật lý học thân phận thu hoạch được Fields thưởng nhân vật truyền kỳ, Witten có hắn đặc biệt phong cách, hắn mang theo một bản  « dây cung lý luận » đến dạy các học sinh lớp số học: "Trên thực tế ta cũng không hiểu toán học, nếu như đang giảng bài quá trình bên trong xuất hiện sai lầm, các ngươi có thể tùy thời đánh gãy ta giảng bài." 