 Chương 168: Năm ngàn mét 

	g∈ζ(R^2), g≠0

	Do iener chung hợp không gian định nghĩa, x lấy L^1- phạm số

	Kết hợp Minko ski tích phân

	...

	Thẩm Kỳ tại vở bên trên ghi chép một đoạn toán học linh cảm, mang đủ vật phẩm tùy thân, rời đi thủ đô thể dục đại học đấu trường.

	 « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích » bản này luận văn đến công thành giai đoạn, đây là Lỗ giáo sư cho đầu đề.

	Rất đáng ghét, mắt nhìn thấy chỉ thiếu một chút xíu hoàn thành, nhưng vẽ rồng điểm mắt kia sợi linh cảm chính là ra không được.

	Cũng may hôm nay có thu hoạch.

	Thẩm Kỳ chạy xong nam tử 5000 m đấu loại về sau, linh cảm rầm rầm tuôn ra.

	Đêm đó, Thẩm Kỳ hoàn thành này luận văn.

	Gửi bản thảo trước đó, đương nhiên muốn cho Lỗ giáo sư kiểm định một chút.

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ đem luận văn in ra, giao cho Lỗ Quốc Trân.

	"Luận văn trước thả ta nơi này, ta xem một chút." Lỗ Quốc Trân nói đến.

	Mấy tháng trước đó, Lỗ Quốc Trân đem này đầu đề giao cho Thẩm Kỳ, hứa hẹn chỉ cần Thẩm Kỳ có thể hoàn thành đầu đề luận văn, liền cho Thẩm Kỳ 15 số lượng phân học phần.

	Tình thế biến hóa rất nhanh, Thẩm Kỳ tại trước đây không lâu lấy được ngành toán học học sĩ học vị giấy chứng nhận, 15 số lượng phân học phần đã mất quan trọng muốn.

	"Thẩm Kỳ, ngươi bộ trang phục này, đi du lịch?" Lỗ Quốc Trân hỏi.

	Thẩm Kỳ đội mũ, kính râm, xuyên quần áo thể thao, giày thể thao, lưng một đôi vai vận động bao, đi là vận động hưu nhàn gió.

	"Ta đi tham gia điền kinh tranh tài." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Có đúng không, đi nơi nào tranh tài? Mấy điểm bắt đầu thi đấu?" Lỗ Quốc Trân cảm thấy rất hứng thú hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Thủ thể lớn, chạng vạng tối sáu điểm, nam tử 5000 m trận chung kết."

	"Vừa vặn ban đêm có rảnh, ta đi thủ thể lớn cho ngươi trợ uy." Lỗ Quốc Trân vuốt vuốt không có còn mấy căn tóc khô, cảm khái đến: "Tuổi trẻ thật tốt, muốn ta lúc tuổi còn trẻ cũng là chạy cự li dài kiện tướng, lên núi xuống nông thôn lúc ấy, ta một hơi chạy hơn mười dặm không đáng kể, còn khiêng mấy chục cân lương thực."

	"Đi Lỗ giáo sư, nhớ kỹ thẩm thẩm ta luận văn,

	Bái bai." Thẩm Kỳ phất phất tay rời đi, đi cùng yến Đại Điền kính đội đại bộ đội tụ hợp.

	Trên đường, Thẩm Kỳ cho Âu Diệp phát Wechat: "Hôm nay không trò chuyện nhân sinh, ta có tranh tài."

	Âu Diệp: "Ta biết, ngươi hôm qua đã nói. Ta đi hiện trường nhìn."

	Thẩm Kỳ: "Vậy ngươi cùng Chu Vũ An bọn hắn cùng một chỗ tới."

	An bài thỏa đáng hậu viện đoàn, Thẩm Kỳ cùng yến Đại Điền kính đội tụ hợp, tập thể di động tiến về thủ thể đại vận động sẽ đấu trường.

	Trong đội có ba người báo danh nam tử 5000 m, chỉ có Thẩm Kỳ một người tấn cấp trận chung kết.

	"Bảo trì lại đấu loại trạng thái, khống chế tốt trên đường tiết tấu, Thẩm Kỳ, cố lên!" Vũ lão sư làm lúc trước động viên, Thẩm Kỳ là hắn một tờ cuối cùng bài.

	"Tốt, ta sẽ cố gắng." Thẩm Kỳ bắt đầu làm vận động nóng người, nhất định phải được.

	Đấu loại thành tích xếp hạng thứ hai, Thẩm Kỳ cảm thấy mình có hi vọng tại 5000 m trong trận chung kết có tư cách.

	Năm điểm về sau, thủ thể đại vận động trận dần dần náo nhiệt lên.

	Các sinh viên đại học đều tan lớp, ra trận nhân số càng ngày càng nhiều.

	Khán đài một góc, tụ tập Yến đại viện toán học một nhóm người, Chu Vũ An, Âu Diệp đều tới, Lỗ giáo sư cũng tới.

	Thẩm Kỳ mắt sắc, hắn phát hiện chính mình hậu viện đoàn đang nhìn Thai Đông góc phía nam, xông cái hướng kia quơ quơ quyền, ý chí chiến đấu sục sôi.

	"Trạng thái rất không tệ mà!" Chu Vũ An hai tay làm loa hình, hô to: "Thẩm Kỳ, cái này bức nhất định phải sắp xếp gọn, đây chính là ra ngoài trường chứa!"

	"Uy, Chu Vũ An, mù hô cái gì? Chú ý tố chất, Yến đại học sinh tố chất." Lỗ giáo sư nhắc nhở một câu.

	"Chú ý chú ý, nhất định chú ý." Chu Vũ An biểu thị thật có lỗi.

	"Chu Vũ An ngươi cũng là không sai, đi học kỳ giải tích thi max điểm, học kỳ này học tập thái độ đoan chính, học tập nhiệt tình mười phần." Lỗ giáo sư mắng xong Chu Vũ An, lại biểu dương một câu: "Ta biết ngươi tham gia qua IMO, cầm qua huy chương vàng, nội tình là vô cùng tốt."

	"Lỗ giáo sư dạy tốt, dạy tốt." Bị giáo sư biểu dương, Chu Vũ An là vui vẻ.

	"Âu Diệp đồng dạng ưu tú." Lỗ giáo sư nói với Âu Diệp đến, "Nhưng Âu Diệp ngươi quá trầm mặc, ngươi còn trẻ như vậy, tựa như mới lên thái dương, thích hợp sinh động một chút nha."

	Âu Diệp: "Ừm."

	"Nàng cũng liền tại Thẩm Kỳ trước mặt hơi sinh động một điểm, cùng chúng ta, toàn bộ nhờ ý thức giao lưu." Chu Vũ An là trong lớp số lượng không nhiều có thể cùng Âu Diệp giao lưu một hai người.

	"Xem ra Thẩm Kỳ nhân duyên rất tốt." Lỗ giáo sư nhìn xem trên sàn thi đấu Thẩm Kỳ, lại ngó ngó Âu Diệp, như có điều suy nghĩ.

	Trên sàn thi đấu, đường băng cạnh ngoài, Thẩm Kỳ làm xong vận động nóng người chuẩn bị đi kiểm lục, chợt thấy truyền thông khu có một thân cao tiếp cận một mét tám đôi chân dài nữ phóng viên cười với hắn, cười rất tươi đẹp.

	Thẩm Kỳ đi đến nữ phóng viên trước mặt, nói đến: "Trần phóng viên, ngươi mới đại nhất coi như ký giả?"

	Trần Hiểu Đình giật giật trước ngực căn cứ chính xác kiện: "Thực tập phóng viên mà thôi a, manh tân. Thẩm Kỳ, nói cho ngươi một tin tức, ngươi đã bị ta đứng chú ý, cố lên a Thẩm học bá."

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Là Thẩm kiện tướng."

	Trần Hiểu Đình cười nói: "Tại khối này sinh viên đấu trường, kiện tướng không tính là gì, học bá mới có tin tức nhiệt độ."

	Nhìn trên đài, Chu Vũ An nhạy cảm phát hiện cái gì: "Nam tử 5000 m trận chung kết còn chưa bắt đầu, Thẩm Kỳ liền bị phóng viên để mắt tới rồi? Cô gái này phóng viên rất cao gầy a, chân dài một mét tám!"

	"Nói hươu nói vượn, nào có một mét tám." Lỗ giáo sư thuận Chu Vũ An ánh mắt nhìn lại, "Thẩm Kỳ ở bên ngoài trường cũng có chút danh khí?"

	"Học bá nha, đẹp trai nha, lại có thể chạy, cây to đón gió." Chu Vũ An nói đến, hắn càng chú ý nữ phóng viên: "Người phóng viên này muội tử chân dài không có một mét tám cũng có một mét, ta bằng vào ta toán học chuyên nghiệp tố dưỡng cam đoan. Xem ra Thẩm Kỳ có nữ nhân duyên, Âu Diệp, ngươi nam thần bị bên ngoài yêu diễm tỷ để mắt tới."

	Âu Diệp không nói lời nào, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình.

	Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình hàn huyên vài câu, cái này liền đi đến kiểm lục khu, nam tử 5000 m trận chung kết sắp nổ súng.

	Sáu điểm kém hai điểm, 15 vị sinh viên vận động viên đứng lên đường băng, Thẩm Kỳ liền ở trong đó.

	Cái này 15 vị sinh viên đến tự thú đều 10 chỗ trường trung học, bọn hắn sẽ tại nam tử 5000 m trong trận chung kết triển khai tranh đoạt.

	"Các vào chỗ!"

	Phát lệnh viên hô lên chuẩn bị tín hiệu, 15 vị tuyển thủ làm ra xuất phát chạy động tác, đều là đứng nghiêm xuất phát chạy.

	Ầm!

	Súng vang lên, nam tử 5000 m trận chung kết bắt đầu.

	5000 m không phân đạo, ai cướp được ưu thế vị trí chính là của người đó.

	Sau khi xuất phát, Thủy Mộc đại học một vị tuyển thủ lĩnh chạy ở trước.

	Thẩm Kỳ ở trong đội ngũ ở giữa, đi theo chạy.

	Đây không phải Yến đại trong trường thuần thi đấu nghiệp dư, trên trận những này bên ngoài trường sinh viên,  không ít có chức nghiệp tiêu chuẩn.

	Ở trên đường Thẩm Kỳ lựa chọn ổn thỏa chiến thuật, cùng chạy vài vòng thăm dò sâu cạn.

	2000 m đi qua, Thẩm Kỳ vẫn như cũ ở vào trong đội ngũ đoạn, tựa hồ khó mà bộc phát.

	"Thẩm Kỳ làm sao uể oải? Chạy a, xông lên a!" Chu Vũ An nhìn xem rất cấp bách, hắn nhớ kỹ năm ngoái Yến đại lễ hội chạy đường dài, Thẩm Kỳ thắng được quán quân cũng chụp vào người khác vòng.

	Không phải Thẩm Kỳ không muốn xông, chỉ là hắn cảm thấy thời cơ chưa tới.

	3000 m đi qua, Thẩm Kỳ đột nhiên tăng tốc bước nhiều lần, chép ngoại đạo đột tiến.

	"Đúng a, xông lên a, Thẩm Kỳ không muốn hư!" Cảm giác Chu Vũ An so Thẩm Kỳ càng khẩn trương.

	. . .

	

	. . . 