 317 chương thu nhập vững bước tăng trưởng

	 « số luận sử » tại nước Mỹ đưa ra thị trường tiêu thụ về sau, tháng đầu lượng tiêu thụ số liệu ra.

	Bộ này bị nước Mỹ hội toán học ca tụng là Sử thi cấp toán học trứ tác, tháng đầu lượng tiêu thụ là 5000 sách.

	"Thẩm giáo sư, có thể mở Champagne,  « số luận sử » quả nhiên bán chạy." Springer xuất bản tập đoàn Wiese gọi điện thoại tới, biểu thị chúc mừng.

	"Cám ơn ngươi, Wiese tiên sinh, các ngươi thương vụ vận doanh phi thường chuyên nghiệp." Thẩm Kỳ thở dài một hơi, còn tốt không có bị vùi dập giữa chợ, lên khung tháng đầu thành tích không sai, 5000 sách lượng tiêu thụ hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Học thuật tác phẩm không phải YY tiểu thuyết, một bản học thuật chuyên lấy theo nó xuất bản phát hành vào cái ngày đó tính lên, thẳng đến tác giả rời đi nhân thế, tính gộp lại lượng tiêu thụ vượt qua trăm vạn sách coi như sách bán chạy tịch.

	Dạng này bán chạy học thuật tác phẩm có thể đếm được trên đầu ngón tay, rộng vì khoa học mê biết rõ tác phẩm có  « luận vật chất khoa học liên quan » (xuất bản tại năm 1834),  « thần bí vũ trụ » (năm 1930),  « vật lý học chi đạo » (năm 1975),  « vũ trụ ban sơ ba phút » (năm 1977),  « vũ trụ » (năm 1980), cùng  « thời gian giản sử » (năm 1988).

	Ngoại trừ  « luận vật chất khoa học liên quan » tác giả là nhà toán học (nước Anh nhà toán học Somerville), cái khác mấy quyển bán chạy phổ cập khoa học thư tịch tác giả đều là nhà vật lý học.

	 « thời gian giản sử » là hiện tượng cấp tác phẩm, tất cả của nó cầu lượng tiêu thụ tính gộp lại vượt qua một ngàn vạn sách.

	Cho dù như  « thời gian giản sử » loại này nhất bán chạy phổ cập khoa học tác phẩm, bán mấy chục năm cũng mới bán hơn 10 triệu sách.

	Thị trường chính là như vậy, độc giả thụ chúng nhóm quyết định tác phẩm lượng tiêu thụ.

	Đối với mua sắm  « số luận sử » nhóm độc giả thể, Springer thống kê bước đầu người tiêu dùng đặc thù, điển hình người tiêu dùng chân dung là: Thành tích cao, giai cấp tư sản dân tộc, tuổi tác 35-45 tuổi, ngay tại xử lí hoặc xử lí qua nghiên cứu khoa học tương quan công việc.

	 « số luận sử » hạch tâm tiêu phí đám người là nước Mỹ thành tích cao nhân viên nghiên cứu khoa học, cái quần thể này mặc kệ ở quốc gia nào đều thuộc về phe thiểu số tinh anh.

	Tại Springer  « số luận sử » Big Data sơ bộ thống kê bên trong, "Mua cũng không đọc", "Mua về cất giữ" độc giả vô cùng ít ỏi, 85 đôla định giá cũng không tiện nghi, giống nhau giá cả có thể mua bảy đến tám bản độ dày giống nhau thư tịch.

	Big Data cho thấy nước Mỹ người tiêu dùng tiêu phí hành vi khuynh hướng lý trí, cái này cùng nước Mỹ dân chúng bình thường hầu bao chiều sâu chặt chẽ tương quan, đồng dạng đó có thể thấy được kinh tế Mỹ quốc khôi phục không hề giống bọn hắn tổng thống tuyên dương cao như vậy ca tiến mạnh.

	Bất kể như thế nào, tháng đầu 5000 sách lượng tiêu thụ để Thẩm Kỳ cảm thấy vui mừng, đây chỉ là nước Mỹ lượng tiêu thụ thống kê, lấy tiếng Anh vì tiếng mẹ đẻ quốc gia còn có không ít, tiếng Anh bản  « số luận sử » sẽ tại sau đó không lâu toàn cầu lên khung.

	Cùng tiếng Pháp, Tây Ban Nha ngữ, tiếng Đức, Ả Rập ngữ từng cái loại ngôn ngữ phiên bản cũng sẽ lần lượt đẩy ra, trong đó đương nhiên không thể thiếu tiếng Trung bản.

	Thẩm Kỳ bấm ngón tay tính toán, hắn tại sinh thời có hi vọng mắt thấy  « số luận sử » tính gộp lại lượng tiêu thụ vượt qua 100 vạn sách, cho nên hắn không có gì tiếc nuối, nằm lấy tiền liền tốt.

	5000 sách  « số luận sử » lượng tiêu thụ vì Thẩm Kỳ mang đến sáu vạn năm ngàn đôla thu nhập, hắn tại thi đại học về sau ra kia bản  « olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ toán học tâm đắc » vẫn tại bán, tăng thêm Princeton giáo sư tiền lương, Thẩm Kỳ niên kỉ thu nhập dự tính vượt qua trăm vạn đôla. Đây là không bao hàm các loại giải thưởng tiền thưởng cố định thu nhập.

	Tiền thưởng thu nhập kỳ thật không có nhiều, khoa học đột phá thưởng 100 vạn đôla, chứng minh Riemann phỏng đoán tiền thưởng cũng là 100 vạn đôla. Cái này hai phần tiền thưởng là Thẩm Kỳ chủ yếu tiền thưởng thu nhập.

	Fields tiền thưởng chỉ có chỉ là 15000 Đô la Canada, tương đương 11364 đôla.

	Vừa mới thu hoạch Steele thưởng, tiền thưởng hơi nhiều một chút điểm, 2.5 vạn đôla.

	Thẩm Kỳ phát hiện thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại có hơn hai trăm vạn đôla, Mercedes cũng mua, chi tiêu hàng ngày cũng không hao phí bao nhiêu tiền, cha hắn mẹ so với hắn có tiền, tạm thời không cần hắn phụng dưỡng.

	Bạn gái nhà các nàng càng có tiền hơn, Thẩm Kỳ cũng không biết nên đi chỗ nào dùng tiền, thế giới thiết lập cũng không phải là trùng sinh thiết lập, đầu tư cổ phiếu xào phòng hoặc là cái khác loại hình đầu tư, ai dám cam đoan ổn kiếm lời?

	Cứng rắn phái kỹ thuật lưu cưỡng ép đầu tư?

	Trên lý luận tới nói, Fields thưởng người đoạt giải có loại năng lực này.

	Nhưng cái này cần tốn hao to lớn tinh lực đầu nhập thế tục sự vụ, Thẩm Kỳ không có tinh lực như vậy này.

	"Tiền có làm được cái gì?" Thẩm Kỳ hỏi Âu Diệp.

	"Đủ liền tốt đi." Âu Diệp đáp trả.

	Thẩm Kỳ mở ra Âu Diệp Bentley, bồi Âu Diệp đi New York một nhà bệnh viện kiểm tra thân thể.

	Trước cuối tuần Thẩm Kỳ đến New York nhìn Âu Diệp, phát hiện Âu Diệp trạng thái tinh thần và thân thể tình trạng không tốt, liền hẹn trước hôm nay bệnh viện kiểm tra.

	Cuối tuần này, Thẩm Kỳ lần nữa đi vào New York , ấn kế hoạch mang Âu Diệp đi bệnh viện.

	Âu Diệp mua chiếc này Bentley về sau, Thẩm Kỳ mở thời gian so với nàng càng nhiều: "Tiểu Diệp tử, ngươi hoa ba mươi vạn USD mua chiếc này Bentley, chính ngươi chạy tính gộp lại chặng đường không đến 1000 dặm Anh, ta đã cho ngươi chạy 5000 dặm Anh."

	"Ngươi thích lái xe này liền tốt." Âu Diệp gắn gượng làm gạt ra một cái tiếu dung, nàng gần nhất trạng thái xác thực không tốt, tăng lớn lượng thuốc chỉ có thể miễn cưỡng duy trì bình thường hành vi năng lực.

	Đau lòng nhìn xem Âu Diệp, Thẩm Kỳ có tiết kiệm tiền lý do, bạn gái chữa bệnh uống thuốc đến dùng tiền.

	Âu Diệp bệnh này mắc mười năm trở lên, là bệnh mãn tính, cần trường kỳ dùng tiền, tốn không ít tiền, cũng may nhà nàng không thiếu tiền.

	Cha mẹ cuối cùng rồi sẽ lão đi, một ngày nào đó Thẩm Kỳ cần gánh chịu trên có già dưới có trẻ, chiếu cố vợ con cùng cha già mẹ già nhiệm vụ. Mặc dù bây giờ còn không vợ, nhưng về sau chắc chắn sẽ có.

	Tại nước Mỹ tốt một chút tư nhân bệnh viện xem bệnh cần sớm hẹn trước, có lúc chờ đợi chu kỳ dài đến mấy tuần thậm chí mấy tháng.

	Có chút người bệnh nhìn thấy bác sĩ vào cái ngày đó, bệnh tình đã tự động khỏi hẳn.

	Âu Diệp không thuộc về tự động khỏi hẳn loại tình huống này, nàng hôm nay so một tuần trước càng thêm tiều tụy.

	Âu Diệp chẩn trị bác sĩ có được Harvard viện y học văn bằng, nước Mỹ nữ bác sĩ hành nghề nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, y thuật cao minh, danh tiếng tốt đẹp.

	Các loại chữa bệnh dụng cụ cùng y học thủ đoạn thay nhau gây cho Âu Diệp, rút máu, lấy nước tiểu, X quang, cộng hưởng từ hạt nhân đây đều là thông thường kiểm tra, có loại cấp cao dụng cụ Thẩm Kỳ chưa bao giờ thấy qua, Âu Diệp đầu tiên uống xong một chén chất lỏng màu xanh lam, sau đó nằm đang kiểm tra trên đài, toàn thân kết nối mấy chục cây cái ống, cùng cái người thực vật giống như.

	Nguyên bộ kiểm tra kết thúc về sau, Âu Diệp mỏi mệt nói không ra lời, nàng nằm tại trên bàn ngủ thiếp đi.

	Thẩm Kỳ nhìn xem đều lòng chua xót, hắn hỏi bác sĩ: "Xin hỏi bạn gái của ta bệnh này, ngươi có thể chữa trị sao?"

	Nước Mỹ nữ bác sĩ: "Thẩm tiên sinh, ngươi có thể hẹn trước ta cuối tuần sáu thời gian, kiểm nghiệm báo cáo cần mấy ngày thời gian hoàn thành số liệu phân tích cùng tổng hợp ước định."

	Nước Mỹ bác sĩ tin tưởng số liệu, không có số liệu không cách nào khai triển trị bệnh cứu người công việc.

	Giảng khoa học thời đại, toàn thế giới đại đa số bác sĩ đều tuân theo cái nguyên tắc này, Thẩm Kỳ hắn lão mụ chính là bác sĩ, hắn tôn trọng bác sĩ phương thức làm việc.

	Rời đi bệnh viện trở lại Colombia đại học Âu Diệp ký túc xá, Thẩm Kỳ hỏi: "Tiểu Diệp tử, học kỳ này kết thúc, ngươi có thể cầm tới Đại học Columbia ngành toán học bằng Thạc sĩ a?"

	Âu Diệp gật gật đầu: "Ừm."

	Âu Diệp tham dự RT thứ ba biểu đạt thức hạng mục, đối cái này đầu đề làm ra nhất định cống hiến. Nghiên cứu của nàng sinh bắt buộc học phần cầm không sai biệt lắm, RT thứ ba biểu đạt thức học thuật thành quả có thể cho nàng mang đến ngoài định mức thêm điểm hạng, phù hợp Đại học Columbia ngành toán học thạc sĩ tốt nghiệp điều kiện.

	Thẩm Kỳ: "Tiến sĩ nghiên cứu sinh đến Princeton đọc, cứ làm như thế."

(sao không nghiên cứu sinh học với y học nhỉ?) 