 665 chương đại sự không ổn!

	 

	Thẩm viện sĩ biệt thự.

	Thẩm Kỳ ánh mắt một mực tập trung trên người Thẩm Nặc Phỉ.

	Xinh đẹp đáng yêu, cơ trí dũng cảm, thông minh lanh lợi, thuần khiết ngây thơ.

	Tiểu nha đầu này thật sự là khó lường.

	Đọc tiểu học ngày đầu tiên, liền bị số học lão sư chọn trúng, mời nàng tiến vào cây lựu toán học ban.

	"Cho nên Nặc Phỉ, ngươi nguyện ý tiến vào cây lựu toán học ban sao?" Thẩm Kỳ là dựa vào áo số thi đua lập nghiệp, hắn đối với toán học tình cảm cực kỳ thâm hậu, toán học đối với hắn mà nói không chỉ chỉ là một môn ngành học mà thôi.

	Thẩm Kỳ tuyệt đối sẽ không phản đối nữ nhi gia nhập cây lựu toán học ban, hắn đặc biệt hi vọng Nặc Phỉ tại toán học phương diện lấy được ưu dị thành tích.

	Đối mặt cha già nóng rực ánh mắt, Thẩm Nặc Phỉ nói đến: "Ước nghĩ lâm cũng sẽ đi cây lựu toán học ban sao?"

	"Ước nghĩ lâm?"

	"Ừm a, nàng là ta ngồi cùng bàn, ta bằng hữu tốt nhất. Hai ta đã hẹn, cả một đời không xa rời nhau."

	"A, a a a, là nàng." Thẩm Kỳ nhớ lại, ước nghĩ lâm chính là cái kia thích khóc cái mũi tiểu cô nương, nàng là nhân dân đại báo xã Hứa tổng biên khuê nữ.

	Thẩm Nặc Phỉ có thể có được một cái khuê mật, nàng có thể kết giao đến hảo bằng hữu, Thẩm Kỳ không phải là Thường Nhạc ý nhìn thấy.

	Nhưng là khách quan phân tích, ước nghĩ lâm phải chăng tiến vào cây lựu toán học ban, cũng không phải là Thẩm Nặc Phỉ gia nhập cây lựu toán học ban đầy đủ điều kiện tất yếu.

	Thẩm Kỳ cấp tốc tổ chức ngôn ngữ, nói đến: "Cây lựu toán học ban tuyển nhận toán học thành tích tốt học sinh, ta cũng không biết ước nghĩ lâm toán học thành tích đến cùng kiểu gì. Nhưng ta tin tưởng, chỉ cần Nặc Phỉ ngươi đi trước cây lựu toán học ban, ngươi nhất định sẽ khích lệ ước nghĩ lâm càng thêm cố gắng học tập toán học, nàng tại tương lai không lâu, có lẽ sẽ tại cây lựu toán học ban cùng ngươi tụ hợp đâu."

	"Ừm ừm!" Thẩm Nặc Phỉ cũng cho là như vậy, thế là nàng quyết định gia nhập cây lựu toán học ban.

	Ngày mùng 2 tháng 9.

	Thí nghiệm nhị tiểu phát sinh một kiện phá kỷ lục sự tình.

	Năm gần 5 tuổi năm nhất học sinh Thẩm Nặc Phỉ, được phá cách tuyển nhận tiến vào cây lựu toán học ban, nàng là cây lựu toán học ban trong lịch sử tuổi tác nhỏ nhất học sinh.

	Tin tức này truyền đến Yến đại nhân dân bệnh viện, Âu Diệp cảm thấy đặc biệt phấn chấn.

	"Nặc Phỉ lên tiểu học ngày thứ hai, liền bị chiêu tiến vào cây lựu toán học ban." Âu Diệp đối khuất giáo sư nói đến, trong mắt của nàng tràn đầy tự hào.

	"Cây lựu toán học ban?"

	"Tương đương với thí nghiệm nhị tiểu áo mấy ban."

	"Nhà các ngươi Nặc Phỉ, quá cường hãn đi! Nhà người ta tiểu hài, chèn phá đầu còn không thể nào vào được thí nghiệm nhị tiểu, nhà các ngươi Nặc Phỉ vừa vặn rất tốt, năm tuổi, đi học ngày thứ hai, liền tiến vào nhị tiểu áo mấy ban!"

	"Đúng a, nàng thật là lợi hại. Ta cùng Thẩm Kỳ năm tuổi thời điểm, còn tại bên trên nhà trẻ đâu."

	"Trò giỏi hơn thầy, ngươi cùng Thẩm Kỳ có phúc lớn. Nhỏ âu, ngươi trong khoảng thời gian này lâm sàng số liệu càng ngày càng tốt, Hb đã đến 110, nếu như làm xong i kỳ lâm sàng, nó một mực ổn định tại 110, vậy chúng ta chí ít có thể xác nhận, ba Aza tân ankin làm ở trên thân thể ngươi là có vẻ lấy hiệu quả."

	"Thật sao? Ta cũng cảm giác được, gần nhất trạng thái mười phần không sai."

	Màn đêm buông xuống.

	Âu Diệp chuông điện thoại di động vang lên.

	Nhìn thấy cái này điện báo dãy số, Âu Diệp hạnh phúc cười.

	"Uy."

	"Mụ mụ, ta là Nặc Phỉ nha."

	"Ừm, Nặc Phỉ có ngoan hay không?"

	"Ta có thể ngoan a, không tin ngươi hỏi ba ba."

	"Ta tin a, Nặc Phỉ, hôm nay tại cây lựu toán học ban qua vui sướng sao?"

	"Ta cũng không biết, ba ba cùng ngươi nói a."

	Thanh âm bên đầu điện thoại kia đổi thành Thẩm Kỳ: "Nặc Phỉ mặc dù tiến vào cây lựu toán học ban, nhưng nàng vẫn lưu tại vương phủ giáo khu, ngoại trừ không cần học tập năm nhất toán học, nàng cùng với các nàng ban những người bạn nhỏ khác, phải học tập năm nhất ngữ văn, âm nhạc, mỹ thuật, tư tưởng phẩm đức chờ cơ sở chương trình học. Bên trên lớp số học thời điểm, Nặc Phỉ sẽ đi đến mặt khác một gian phòng học, đơn độc tiếp nhận cây lựu toán học ban lão sư huấn luyện, hôm nay nàng bắt đầu học tập đơn giản một lần phương trình, trên tổng thể tới nói, nàng là vui sướng."

	Âu Diệp: "Được rồi, minh bạch."

	Thẩm Kỳ: "Lão bà ngươi cũng muốn hảo hảo a, ta ngày mai tới ban ngày nhìn ngươi. Đến, Nặc Phỉ, cùng mụ mụ nói ngủ ngon."

	"Mụ mụ ngủ ngon, mụ mụ về nhà sớm, ta rất nhớ ngươi."

	"Ừm, Nặc Phỉ ngủ ngon, bái bai."

	Cúp điện thoại, Âu Diệp tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

	Nàng cỡ nào nghĩ lập tức xuất viện, lôi kéo Nặc Phỉ tay nhỏ, chia sẻ Nặc Phỉ vui sướng cùng thu hoạch.

	Kiên trì, kiên trì, lại kiên trì.

	Khuất giáo sư nói, thắng lợi trong tầm mắt.

	Mặc dù không thể làm bạn tại Nặc Phỉ bên người, nhưng Nặc Phỉ tại tiểu học bên trong ưu tú biểu hiện cổ vũ lấy Âu Diệp.

	Liền ngay cả học sinh tiểu học đều cố gắng như vậy, ta tốt xấu là cái giáo sư, ta cũng phải nỗ lực nha!

	Âu Diệp xoay người xuống giường, ngồi tại trước bàn máy vi tính, lần nữa đọc qua Gauss bút ký thứ 15 sách.

	Mấy ngày này, nàng cơ hồ đem cái này bản nguyên vốn cũng không sao mới bút ký cho lật nát.

	Dù sao bản bút ký này là có được hơn một trăm năm lịch sử lão vật, bảo đảm chất lượng kỳ đã qua, đảo đảo liền nát.

	Trong sổ tư tưởng bắt nguồn từ Gauss, từ Phillips - Klein hoàn thành phiên dịch.

	Hai vị này Đức quốc người, một cái là thiên tài, một cái khác là điên rồi thiên tài.

	Âu Diệp trải rộng ra giấy trắng, trong tay có bút.

	Nàng nhắm mắt lại, Nhâm Tư tự xuyên qua đến thế kỷ mười chín.

	Gauss đến tột cùng ra ngoài nguyên nhân gì, đưa ra hai lần vực bên trên Gauss phỏng đoán?

	Gauss không cách nào nói cho Âu Diệp đáp án.

	Thời gian xuyên thẳng qua, toán học chi quang chiếu rọi thế kỷ 20 thập niên sáu mươi.

	Birch, này ấm Naton - Dale đến tột cùng ra ngoài nguyên nhân gì, đưa ra BSD phỏng đoán?

	Birch, này ấm Naton - Dale không cách nào nói cho Âu Diệp đáp án.

	Nha!

	Âu Diệp đột nhiên mở mắt ra: "Ta nghĩ đến, ta hiểu được, ta rốt cục hiểu rõ!"

	Linh cảm!

	Cái kia mấu chốt nhất linh cảm, nó giáng lâm!

	Ngay tại tối nay!

	Nhưng vào lúc này!

	Ngay tại căn này trong phòng bệnh!

	Một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ Âu Diệp, nàng chưa bao giờ có rõ ràng như thế mạch suy nghĩ.

	Tế bào não tại thiêu đốt, ngón tay phi tốc vận động, ngòi bút tại trên tờ giấy trắng diễn dịch siêu phàm toán học ma pháp.

	Hình bầu dục đường cong điên cuồng vặn vẹo, có lý điểm như thoát cương chó hoang rong ruổi tại mênh mông hệ tọa độ đại thảo nguyên, một vị thiên thần hạ phàm, cầm trong tay roi dài quật chó hoang lưới, ba, ba!

	Có lý lưới bị quật phá thành mảnh nhỏ, trong hỗn loạn bỗng nhiên nhảy ra một cái trật.

	Là nó, chính là nó!

	Âu Diệp tay run nhè nhẹ, nàng nhìn mình chằm chằm viết đồ vật, nhìn chằm chằm ròng rã một giờ.

	"Ta... Ta đã chứng minh BSD phỏng đoán rank lớn hơn hoặc bằng 2 vấn đề, ta hẳn là hoàn toàn đã chứng minh mạnh BSD phỏng đoán..."

	Vài chục năm suy nghĩ, hơn một năm chính thức xung kích, tối nay rốt cục thu hoạch thành quả.

	Nha!

	Âu Diệp tại trong phòng bệnh nhảy dựng lên, khoa tay múa chân phảng phất về tới thời thiếu nữ: "Cho nên, BSD phỏng đoán thích hợp với hết thảy hình bầu dục đường cong!"

	Bịch!

	Nhảy mệt mỏi Âu Diệp ngã sấp tại trên giường bệnh, ngủ thiếp đi.

	Ngày mùng 3 tháng 9 sáng sớm năm điểm.

	Phòng không gối chiếc Thẩm Kỳ từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, hắn một thân mồ hôi lạnh, tim đập rộn lên, mí mắt phải một mực nhảy, con mắt đều muốn bị nhảy bạo.

	Làm giấc mộng.

	Ác mộng.

	Mộng cảnh nội dung cụ thể mơ hồ không rõ, dù sao là cái rất khủng bố ác mộng là được rồi.

	Mí mắt trái nhảy nhót, chuyện tốt muốn tới đến.

	Mí mắt phải nhảy bạo, đại sự không ổn!

	Thẩm Kỳ xoay người từ trên giường nhảy lên, bịch!

	Không có đứng vững, ngã nhào trên đất trên bảng.

	"Tà môn!"

	Thẩm Kỳ bằng nhanh nhất tốc độ đánh răng rửa mặt, sau khi mặc quần áo tử tế một trận tật chạy rời đi biệt thự, thẳng đến Yến đại nhân dân bệnh viện mà đi. 