 641 chương cố gắng (ba canh tìm tiền lớn! )

	 

	Phỏng vấn hoàn thành tiểu bằng hữu, sau đó tiến hành thể năng cùng tài nghệ khảo thí.

	"Thẩm Nặc Phỉ, một mét một năm, 26 điểm chín kg... Có một chút điểm lệch béo, bất quá vấn đề không lớn. Đề nghị của ta là, gia trưởng tốt nhất vẫn là chú ý một chút, tận lực khống chế nàng thể trọng, nhiệt lượng quá cao đồ ngọt, thu hút lượng không nên quá nhiều." Thể đo lão sư đối Thẩm Kỳ vợ chồng nói đến.

	"Muốn khống chế muốn khống chế, lão sư nói rất đúng." Thẩm Kỳ vợ chồng liên tục gật đầu, loại chuyện này không cần phải lão sư nhắc nhở, hai vợ chồng trong lòng cũng nắm chắc.

	Kiểm tra sức khoẻ lão sư đo xong Thẩm Nặc Phỉ thân cao thể trọng, sau đó đưa cho Thẩm Nặc Phỉ một cái bóng chuyền.

	"Thẩm Nặc Phỉ, đập mười lần, đến, đi theo lão sư làm đập cầu động tác." Thể đo lão sư làm lên biểu thị, rất có tiết tấu đập cầu, động tác mười phần ăn khớp, tư thế đặc biệt ưu mỹ.

	Thẩm Nặc Phỉ học lão sư bộ dáng đập cầu, ba, ba, ba... Rất có cảm giác tiết tấu, đập cũng không tệ lắm.

	"Rất tốt, rất tuyệt, tiếp tục." Thể đo lão sư đưa cho khẳng định, Thẩm gia nha đầu béo là béo một chút, nhưng nàng thần kinh vận động coi như oK.

	Ba, ba.

	Thẩm Nặc Phỉ vỗ vỗ, bỗng nhiên nguyên địa xoay một vòng.

	360 độ xoay quanh về sau, Thẩm Nặc Phỉ tiếp tục đập cầu, tiếp đón, không có bán hết hàng.

	"Hắc! Có thể a Thẩm Nặc Phỉ, thân thể tính cân đối rất mạnh mà!" Thể đo lão sư có chút ngoài ý muốn, vạn vạn không nghĩ tới, nha đầu này vẫn là cái linh hoạt tiểu mập mạp đâu.

	"Lợi hại lợi hại, Thẩm Nặc Phỉ nhanh nhẹn linh động, hạ bàn rất ổn." Thể đo lão sư đối Thẩm Nặc Phỉ khen không dứt miệng, không thể không nói hiện tại hài tử dinh dưỡng tốt, thân thể phát dục, khớp nối cường độ, cơ bắp lực lượng cùng tính cân đối rất tốt đây này.

	Cuối cùng một hạng là tài nghệ khảo thí.

	Nhóm này ấu thăng nhỏ nhỏ các bằng hữu từng cái có bản lĩnh, bọn hắn hoặc ca hát, hoặc khiêu vũ, hoặc vẽ tranh, hoặc bắt chước động vật tiếng kêu, giống như đúc, đa tài đa nghệ.

	Tài nghệ lão sư hỏi Thẩm Kỳ vợ chồng: "Thẩm viện sĩ, Âu giáo sư, nhà các ngươi Thẩm Nặc Phỉ có cái gì năng khiếu đâu?"

	Âu Diệp ở bên ngoài rất ít nói, Thẩm Kỳ là cái gia đình này phát ngôn viên: "Nhà chúng ta Nặc Phỉ sẽ đánh đàn dương cầm."

	"Thật sao?" Tài nghệ lão sư cái này liền dẫn Thẩm Kỳ một nhà ba người đi vào trình diễn nhạc phòng học,

	Tài nghệ lão sư cũng là kiến thức rộng rãi, sáu tuổi trước đó tiểu bằng hữu sẽ đánh đàn dương cầm cái này không hiếm lạ, mấu chốt là đạn như thế nào.

	Nhạc phổ dựng lên, Thẩm Nặc Phỉ ngồi ngay ngắn đàn trước, lúc này khí chất của nàng phát sinh biến hóa, trầm tĩnh, ưu nhã, thận trọng, cao quý.

	Thẩm Nặc Phỉ ngón tay lên lên xuống xuống, âm phù xoay tròn nhảy vọt, chỉ pháp của nàng mặc dù ngây ngô, lại trôi chảy.

	Thẩm Kỳ say mê cười, Âu Diệp mê say so tâm.

	Cha mẹ hai là Thẩm Nặc Phỉ trung thành nhất fan hâm mộ.

	Dương cầm môn này kỹ nghệ, thật đúng là không phải Thẩm Kỳ, Âu Diệp dạy cho Nặc Phỉ.

	Thẩm Nặc Phỉ bái sư thành Tây Uy Hoa nhà trẻ Tề lão sư, tại thành Tây Uy Hoa nhà trẻ học tập sinh hoạt trong lúc đó, Nặc Phỉ chăm chú nghiên cứu, dốc lòng lĩnh ngộ, dương cầm kỹ nghệ ổn bên trong có tiến.

	Một khúc kết thúc, thí nghiệm nhị tiểu tài nghệ lão sư không khỏi kinh hô: "Thẩm Nặc Phỉ năm tuổi cũng chưa tới, có thể đạn thành cái dạng này, âm Rakuten phú kinh người!"

	Thẩm Kỳ vợ chồng ngày nào đó tại thí nghiệm nhị tiểu nghe được, tất cả đều là đối nữ nhi các loại khích lệ, tán dương.

	Lần này tính tổng hợp nhập học khảo thí bên trong, Thẩm Nặc Phỉ biểu hiện ra ưu dị ngôn ngữ thiên phú, toán học thiên phú, tư duy logic, thân thể tính linh hoạt cùng âm nhạc tế bào.

	Nhập học khảo nghiệm các lão sư nhao nhao dự đoán, thí nghiệm nhị tiểu trong lịch sử mạnh nhất năm nhất người mới, sợ là muốn ra đời.

	Thẩm Nặc Phỉ nhập học khảo thí phi thường thành công, nàng cũng rất chờ mong mấy tháng về sau học sinh tiểu học sống.

	Bằng hữu mới, mới lão sư, nhân sinh mới.

	Tiên diễm diễm khăn quàng đỏ, hoa Lệ Lệ ba đạo đòn khiêng.

	Khăn quàng đỏ tiểu chủ nhân, chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp.

	Cỡ nào làm cho người hướng tới a.

	Tiểu hài tử đều cố gắng như vậy, người trưởng thành có tư cách gì lười biếng?

	Người trưởng thành hoa nở mấy đóa, các biểu một nhánh.

	Ba Aza tân ankin làm lâm sàng i kỳ thí nghiệm tiến vào y học luân lý uỷ ban giám khảo khâu.

	Y học luân lý uỷ ban chí ít do 5 người tạo thành , bình thường là 5~7 người, cũng có thể đạt mười mấy người.

	Yến đại nhân dân bệnh viện luân lý uỷ ban có 7 vị thành viên, trong đó năm người là y học, dược học, lâm sàng dược lý học phương diện quyền uy chuyên gia, cùng một vị không phải y dược chuyên nghiệp hành chính nhân viên quản lý, một vị cái khác đơn vị đại biểu.

	Yến đại nhân dân bệnh viện luân lý uỷ ban tổ chức cơ cấu rất tiêu chuẩn, có chuyên gia, có không phải chuyên gia, có nam có nữ, phù hợp  « Helsinki tuyên ngôn » tinh thần.

	Luân lý uỷ ban quyền lực rất lớn, tổ chức đó dựa theo công chính đối đãi, tôn trọng nhân cách, gắng đạt tới làm thụ thí sinh mức độ lớn nhất được lợi cùng tận khả năng phòng ngừa tổn thương nguyên tắc, đối lâm sàng nghiên cứu hạng mục tiến hành độc lập, xứng chức, kịp thời thẩm tra.

	Thẩm Kỳ không hoài nghi chút nào Yến đại nhân dân bệnh viện luân lý uỷ ban chuyên nghiệp tính, độc lập tính, xứng chức tính.

	Nhưng ở kịp thời tính phương diện, Thẩm Kỳ rất muốn nhả rãnh.

	Ba Aza tân ankin làm lâm sàng i kỳ thí nghiệm đưa ra đến Yến đại nhân dân bệnh viện luân lý uỷ ban có đoạn thời gian.

	Thẩm Nặc Phỉ đều nhanh muốn lên tiểu học, luân lý uỷ ban còn không có cho phê chuẩn ba Aza tân ankin làm lâm sàng i kỳ thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ mười phần coi trọng hạng mục này, hắn gấp a.

	Thiên hô vạn hoán, Yến đại nhân dân bệnh viện luân lý uỷ ban cuối cùng cấp ra, liên quan tới ba Aza tân ankin làm lâm sàng i kỳ thí nghiệm xét duyệt kết luận: "Không cho phép tại khỏe mạnh người tình nguyện trên thân, làm ba Aza tân ankin làm lâm sàng thí nghiệm."

	Thẩm Kỳ buồn bực, hắn đối khuất giáo sư nói: "Lão khuất, ngươi không có cùng luân lý uỷ ban giải thích sao? Chúng ta ba Aza tân ankin làm, cùng đại đa số gen hoạt hoá dược vật không giống."

	Lão khuất cũng rất bất đắc dĩ: "Giải thích qua, nhưng bọn hắn phi thường cố chấp a, ta cũng không có cách, theo bọn hắn nói làm đi, một lần nữa chiêu mộ người bệnh thụ thử đối tượng."

	Cùng người bệnh so sánh, khỏe mạnh thụ thí sinh lại càng dễ chiêu mộ, mà lại khỏe mạnh thụ thí sinh đối thí nghiệm dược vật phản ứng càng hướng tới nhất trí tính, hỗn tạp nhân tố ít.

	Bởi vậy đại đa số lâm sàng i kỳ thí nghiệm thụ thử đối tượng là khỏe mạnh thụ thí sinh, cũng chính là lão khuất dán quảng cáo nhỏ chiêu cái đám kia khỏe mạnh người tình nguyện.

	Nhưng là, một ít tân dược, tỉ như nói tế bào độc kháng ung thư dược vật cùng đại đa số gen loại dược vật, cân nhắc đến dược vật phong hiểm, lợi ích, thì nhất định phải lựa chọn có mục tiêu tật bệnh người bệnh vì lâm sàng thí nghiệm đối tượng.

	Thẩm Kỳ tại lâm sàng thí nghiệm xin trong báo cáo viết rất rõ ràng, bọn hắn phòng thí nghiệm nghiên cứu ba Aza tân ankin làm thông qua điều tiết gen biểu đạt, trên lý luận có thể đối R hình thiếu máu đưa đến hơi tốt hiệu quả trị liệu.

	Gen biểu đạt là chỉ gen chỉ đạo hạ protein hợp thành quá trình, thông qua hóa học dược vật điều tiết gen biểu đạt, gen vẫn là ngươi gen, ngươi cũng không có đột biến vì một người khác hoặc một cái khác giống loài, chẳng qua là tại tự thân gen trên cơ sở đạt được cường hóa.

	Thẩm Kỳ tại kỹ thuật phương án bên trong viết rất rõ ràng, ba Aza tân ankin làm lâm sàng i kỳ thí nghiệm thí nghiệm đối tượng, nghi lựa chọn khỏe mạnh thụ thí sinh.

	Nhưng mà luân lý uỷ ban răng rắc rơi mất khỏe mạnh thụ thí sinh phương án.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cùng giới này Yến đại nhân dân bệnh viện luân lý uỷ ban lão đại coi như quen thuộc, trong lòng của hắn nắm chắc, cái kia lão đại không nể mặt mũi làm như thế, tất nhiên có đạo lý của hắn. Cái gọi là đạo lý, nói trắng ra là chính là bảo thủ thôi, không muốn gánh chịu dù là một chút xíu phong hiểm.

	...

	... 