 Chương 57: Ngươi thay đổi

	"Lấy thể dục năng khiếu được cử đi đến Thanh Hoa, như thế lớn tin vui, Từ Duệ ngươi mẹ nó không cùng ta giảng? Vẫn là hôm nay ta hỏi ngươi, ngươi mới là nói. Từ Duệ, ngươi thay đổi." Thẩm Kỳ vì Từ Duệ cảm thấy cao hứng, bọn hắn hai anh em đều thành Nam Cảng nhị trung nhân vật truyền kỳ, còn không có thi đại học bọn hắn lớp mười hai (2) ban liền cống hiến một Bắc Đại một Thanh Hoa chỉ tiêu, Trương lão sư có thể tăng lương thăng chức.

	Từ Duệ nói đến: "Gấp cái gì, còn không có cử đi quá khứ, có ý hướng này."

	"Cáp?" Nơi đây tới cái chuyển hướng, Thẩm Kỳ vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Từ Duệ giải thích đến: "Tháng trước ta tham gia toàn tỉnh U19 đại hội thể dục thể thao, cầm tới toàn tỉnh cấp bậc này trăm mét chạy quán quân, Thanh Hoa có ý hướng muốn ta, yêu cầu duy nhất chính là, ta nhất định phải tiếp tục cầm tới U19 trăm mét chạy hết nước quán quân. Thanh Hoa điền kinh đội rất mạnh, Bắc Đại yếu phát nổ, dựa vào bóng đá nổi danh bắc khoa học công nghệ, bọn hắn điền kinh đội đều so Bắc Đại mạnh."

	"Còn chưa đi được Thanh Hoa, ngươi ngưu bức cái gì? Ta đi Bắc Đại là xác định vững chắc sự thật, giấy trắng mực đen ký ước." Thẩm Kỳ dở khóc dở cười, Từ Duệ không có biến, vẫn là cái kia yêu thổi ngưu bức Từ Duệ.

	"Đi Thanh Hoa là mục tiêu của ta, ta ngưu bức ta thế nào?" Từ Duệ nâng lên học tập mặt ủ mày chau, nói tới thể dục hồng quang đầy mặt.

	"Chúc ngươi thuận lợi cầm tới U19 trăm mét chạy hết nước quán quân, lúc nào đánh cả nước thi đấu?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Cuối tháng, đi thủ đô dự thi." Từ Duệ nói đến, trong mắt thiêu đốt lên một cỗ dục vọng, một khi hắn đi vào phòng học, loại này mãnh liệt chiến ý liền lập tức biến mất, thay vào đó là cá ướp muối chờ chết.

	"Vừa vặn, ta cũng là cuối tháng 10 tháng 11 sơ thời điểm đi thủ đô tham gia Bắc Đại trại mùa thu, đến lúc đó ta sẽ đi cả nước thi đấu hiện trường vì ngươi đánh call. Đi rồi, lên lớp đi." Thẩm Kỳ chào hỏi Từ Duệ tiến phòng học.

	"Lên lớp không có ý nghĩa, ta huấn luyện đi." Từ Duệ quay người xuống lầu, trường học điền kinh đội mới là nơi trở về của hắn. Hắn loại này đường đi cũng coi như phát huy năng khiếu, đụng một cái điền kinh có khả năng bên trên Thanh Hoa, tham gia thi đại học tối đa cũng học tập cái chuyên khoa, cách biệt một trời.

	Cá có cá đường, tôm có tôm đường, cuộc sống của mỗi một người hành trình không giống, mỗi người điểm sáng không giống nhau.

	Thẩm Kỳ trở lại phòng học, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, cái này một tuần lễ ngoại trừ toán học bên ngoài hắn không hoa tâm nghĩ tại cái khác ngành học bên trên, cùng trước đó chế định mỗi ngày kế hoạch có xuất nhập.

	Khoa học tựa như nữ nhân, tình cảm bồi dưỡng cần thời gian, không ít nhà khoa học cả đời chưa lập gia đình, bọn hắn cưới khoa học làm vợ.

	Thẩm Kỳ đối với toán học đã sinh ra tình cảm, nhưng cái khác ngành học tỉ như vật lý thuộc về lên trước lại nói , lên xe lại mua vé bổ sung, mới lái xe lái xe tay chân táy máy.

	Vật lý cái đồ chơi này phức tạp trình độ không kém hơn toán học, từ nguyên tử vận động đến lực vạn vật hấp dẫn, từ không gian chuyển động đến trạng thái nhất thời, từ điện từ phóng xạ đến sóng điện từ. . . Phương trình Maxwell tại tự do không gian bên trong giải mới nhìn không khó, Thẩm Kỳ tinh tế nghiên cứu một chút, đậu đen rau má cái này mẹ nó là cấp cao thao tác.

	Ba chiều cầu cùng ba chiều sóng mặc dù đều là ba chiều nhà sản phẩm, nhưng thao tác phương pháp khác biệt, Laplace liên thủ với Maxwell đã phổ ra đại học vật lý khó khăn nhất thiên chương một trong.

	Sẽ tìm đạo hàm là nhất định, điểm ấy toán học cơ sở đều không có kia đừng đùa vật lý.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn sẽ tìm đạo hàm, không cách nào đạt được ba chiều phương trình sóng toàn bộ quang huy, Maxwell phương trình sóng thông hiểu lại dính đến điện trường học cùng từ trường học, nó lượn quanh một vòng lại quấn trở về sóng điện từ. . . Thẩm Kỳ ở chỗ này quấn váng đầu, hắn hô hấp khó khăn nhịp tim tăng lên, chỉ có thể xuất ra một bản  « Hình học phi Euclid » ép một chút, tìm kiếm sâu trong linh hồn an ủi.

	Đã không có bất luận một vị nào lão sư quản Thẩm Kỳ, hắn tại trên lớp học yêu làm gì làm cái đó, thích xem sách gì nhìn cái gì sách, chỉ cần không giết người phóng hỏa ca hát nhảy múa, Thẩm Kỳ chính là tự do.

	Cao trung vật lý Thẩm Kỳ đã giải quyết, đại học vật lý liên quan đến tri thức mặt quá mức khổng lồ, mà lại chi nhánh cùng chi nhánh ở giữa tương đối độc lập.

	Thẩm Kỳ cần một vị chức nghiệp cấp vật lý lão sư đối với hắn chỉ điểm một hai, tựa như năm đó Trương Vạn Bang chỉ điểm hắn toán học đồng dạng.

	Nhưng mà vật lý lão sư Triệu Hồng Đào không tiếp việc này,

	Phàm là cùng thi đại học vật lý không quan hệ sự tình nàng một mực mặc kệ không hỏi.

	Buổi sáng cuối cùng một tiết là khóa thể dục, lớp mười hai (2) ban đại bộ phận học sinh đi vào trên bãi tập, số ít người lưu tại phòng học làm học tập.

	Giáo viên thể dục cũng không thế nào quản học sinh lớp mười hai, hắn phát mấy cái bóng rổ mấy cái bóng chuyền, chính các ngươi đi chơi đi.

	Thẩm Kỳ vây quanh nhựa plastic đường băng vòng quanh chạy, tại hắn thường ngày trong kế hoạch rèn luyện thân thể cũng là một bộ phận, hắn mỗi ngày đều sẽ chạy bộ.

	Từ Duệ tại trên bãi tập đã ở một buổi sáng, kết thúc trong đội huấn luyện hắn phát hiện Thẩm Kỳ tại vòng quanh chạy, liền ngồi xổm ở đường băng bên cạnh quan sát bắt đầu.

	"Yếu gà, luyện chạy bộ đâu, ba vòng có thể kiên trì xuống tới sao?" Thẩm Kỳ đi ngang qua Từ Duệ thời điểm, Từ Duệ hỏi.

	Thẩm Kỳ không nói lời nào, chạy bên trong dựng thẳng lên một bàn tay, khoa tay ra 5 thủ thế.

	"5 vòng, 2000 m, tốt, ta liền lẳng lặng nhìn ngươi chạy nằm xuống." Từ Duệ tiếp tục quan sát.

	Thẩm Kỳ chạy a chạy, một vòng lại một vòng, hắn chạy qua 5 vòng sau cũng không dừng bước, y nguyên chạy vọt về phía trước chạy.

	Từ Duệ nhìn thấy nhìn thấy phát giác là lạ, Thẩm Kỳ không phải chạy trước chơi, hắn bước nhiều lần, bước bức, phối nhanh khống chế rất có chương pháp, thể năng phân phối hợp lý.

	Thẩm Kỳ bảo trì chạy vào tiết tấu, chạy qua thứ 6 vòng, 2 400 mét.

	Thứ 7 vòng, 2 800m.

	Thứ 8 vòng, thứ 9 vòng, thứ 10 vòng, Thẩm Kỳ chạy qua 4000 m.

	"Cái này mẹ nó, Thẩm Kỳ lúc nào biến như thế bền bỉ?" Từ Duệ cảm thấy nghi hoặc, Thẩm Kỳ vừa rồi làm cái 5 thủ thế, không phải chạy 5 vòng, hẳn là chỉ chạy 5 ngàn mét.

	Có thể một hơi chạy 5 km cao trung nam sinh có không ít, nhưng Thẩm Kỳ thuộc về cao trung trong nam sinh chạy tương đối tốt cái chủng loại kia, Từ Duệ nhìn ra Thẩm Kỳ chạy 5000 m đại khái có thể chạy vào trong vòng 20 phút.

	"Cái này thật để cho ta chấn kinh, ta mẹ nó chạy 5 ngàn mét đều chạy không tiến 20 phút đồng hồ, 5 ngàn mét nếu có thể chạy vào 20 phút đồng hồ, có thể tiến chúng ta trường học điền kinh đội." Từ Duệ luyện chạy nhanh, chủ đạo lực bộc phát bạch cơ phát đạt, chủ đạo sức bền đỏ cơ tự nhiên lệch yếu.

	Thẩm Kỳ một hơi chạy 12 vòng nửa, hắn thở phì phò tại Từ Duệ trước mặt dừng lại, giải khai cột vào trên cánh tay điện thoại di động, trên điện thoại di động chứa chạy bộ tính theo thời gian phần mềm.

	"1 8 điểm 52 giây, vẫn được, sáng tạo ta 5 km chạy cá nhân tốt nhất thành tích." Thẩm Kỳ đã xem thể dục chỉ tiêu lên tới cấp 2, hắn mỗi ngày kiên trì chạy bộ 1 giờ rèn luyện thân thể, chạy trước chạy trước 5 km chạy vào 19 phút bên trong.

	"Cái này. . . Đây cũng quá giả đi, như ngươi loại này thành tích tốt yếu gà, 5 ngàn mét thế mà chạy vào 19 phút đồng hồ bên trong?" Tại Từ Duệ trong ấn tượng, thành tích tốt yếu gà trên cơ bản không có khả năng chạy vào trong vòng 20 phút, mà Thẩm Kỳ chạy vào 19 phút đồng hồ bên trong.

	"Chim của ngươi lớn, ta lực bền bỉ mạnh, cái này rất công bằng, đi, uống đồ uống đi." Thẩm Kỳ chào hỏi Từ Duệ hướng trường học cửa hàng giá rẻ đi đến.

	"Thẩm Kỳ, ngươi 5 ngàn mét chạy đến 18 phút cấp bậc này, hoàn toàn có thể tiến vào trường học điền kinh đội. Không có thiên lý a, các ngươi những này học bá còn còn không nhường điền kinh đội học cặn bã sống?"

	"Không, ta sẽ không đi cái gì điền kinh đội, thể dục rèn luyện chỉ là sở thích của ta, cũng sẽ không trở thành nghề nghiệp của ta."

	"Cũng may Thẩm Kỳ ngươi chạy nhanh cùng nhanh chóng lực lượng hình vận động rất dở, nếu không ta sẽ tức giận."

	. . .

	. . . 