 318 chương khoa học tự nhiên vương

	Bạn gái có bệnh, ngụ cùng chỗ so sánh yên tâm, Thẩm Kỳ hi vọng Âu Diệp có thể đến Princeton học tiến sĩ sĩ nghiên cứu sinh.

	Trên thực tế hai người ban sơ quy hoạch cũng là như thế, chỉ bất quá thao tác khâu bên trên xảy ra chút sai lầm, Âu Diệp khoa chính quy sau khi tốt nghiệp chưa thể toại nguyện tiến vào Princeton nghiên cứu sinh bộ.

	Âu Diệp đứng trước lần thứ hai lựa chọn, cơ hội lần này không thể bỏ lỡ, mặc kệ là từ tình lữ quan hệ, tương hỗ chiếu cố nâng đỡ, vẫn là từ học thuật bình đài cùng tương lai chức nghiệp phát triển từng cái phương diện cân nhắc, Princeton đều là Âu Diệp lựa chọn tốt nhất, dù sao Princeton là cơ sở toán học tối cao điện đường.

	Princeton toán học tiến sĩ hoặc nhiều hoặc ít có chút tài nguyên bên trên ưu thế, Thẩm Kỳ đã khắc sâu cảm nhận được Princeton năng lượng cùng quốc tế lực ảnh hưởng.

	Nhưng mà Vương Tử nơi tụ tập cũng không phải là trạm xe buýt, Âu Diệp muốn đi cứ đi?

	Nàng muốn đi Princeton học tiến sĩ, đến có giáo sư muốn nàng mới được.

	Thẩm Kỳ không thể nhận Âu Diệp làm học sinh, trừ phi hắn cùng Âu Diệp chia tay, đoạn tuyệt người yêu quan hệ.

	Chia tay, Thẩm Kỳ lại thu Âu Diệp làm học sinh, nhàn nhức cả trứng không phải?

	Thập niên 80 về sau, thầy trò yêu nhau tại nước Mỹ chính quy trường trung học đúng không được cho phép, cái này bắt nguồn từ một chút bê bối sự kiện.

	Bao quát Princeton ở bên trong, đại đa số nước Mỹ chính quy trường trung học quy định, giáo sư không được cùng bên trên chính mình khóa học sinh, hoặc là chỉ đạo học sinh phát sinh quan hệ yêu đương.

	Nếu như cái này sinh không lên nào đó giáo sư khóa, cũng không bị nào đó giáo sư chỉ đạo, loại tình huống này có thể cùng giáo sư yêu đương, bởi vì giáo sư quyền lợi không cách nào vì học sinh mang đến chuyên nghiệp bên trên tiện lợi.

	Cho nên Âu Diệp cần thông qua chân tài thực học của mình, đả động Princeton ngành toán học một vị nào đó giáo sư, vị giáo sư này không thể là Thẩm Kỳ.

	"Tiểu Diệp tử, ta hi vọng ngươi đến Princeton, là bởi vì dạng này ta có thể tốt hơn chiếu cố ngươi. Từ học thuật đi lên giảng, ta cũng không muốn trở thành ngươi chỉ đạo lão sư, một khi ngươi toàn bộ tiếp nhận ta học thuật tư tưởng, lặp lại ta toán học phương thức, ngươi sẽ vĩnh viễn không cách nào siêu việt ta. Ta làm không được sự tình, ngươi đồng dạng làm không được, ta không giải quyết được vấn đề, ngươi như thường thúc thủ vô sách." Thẩm Kỳ có ý nghĩ của hắn, hắn nói cho Âu Diệp nghe.

	"Ừm, ta hiểu." Âu Diệp minh bạch học thuật bên trên "Họ hàng gần sinh sôi" chưa chắc là chuyện tốt, nàng đi theo Cung Trường Vĩ đọc ba cái học kỳ nghiên cứu sinh, trước đó là bị động lựa chọn Đại học Columbia, hiện tại xem ra lần này bị động lựa chọn có ích rất nhiều, khác biệt học thuật tư tưởng dung hợp lại cùng nhau, 1+1&gt;2.

	"Ngươi nếu có thể đến đại học Princeton học tiến sĩ, đi theo một vị nào đó Đại Ngưu học tập một đoạn thời gian, cũng là tập chúng gia sở trường, Yến đại, Đại học Columbia, đại học Princeton tam đại học phái chiều sâu dung hợp, trâu a tiểu Diệp tử."

	"Thẩm giáo sư, ngươi ngưu nhất."

	"Tốt tốt, hai ta cũng đừng thương nghiệp lẫn nhau thổi, tắt đèn đi ngủ."

	"Kỳ, ta có phải hay không kéo ngươi chân sau rồi?"

	"Vậy ngươi liền siêu việt ta nha, ta tin tưởng ngươi có thể làm được."

	"Ý của ta là, thân thể ta không tốt, hao phí tinh lực của ngươi, chiếu cố ta. . . Ta. . . Ta. . ." Nói nói, Âu Diệp ríu rít khóc nức nở, mười phần tự trách.

	"Cho nên ngươi phải nhanh tốt, ta cũng không tin, toàn thế giới không có một vị bác sĩ có thể trị hết bệnh của ngươi? Ta cho bọn hắn thời gian mấy năm hảo hảo nghiên cứu y học, mấy năm về sau bọn hắn vẫn là trị không hết bệnh của ngươi, vậy ta tới."

	Thẩm Kỳ đã sớm phát hiện trong hệ thống cũng không thiết trí y học khoa mục, hắn không biết hóa học + sinh vật phải chăng tương đương nửa cái y học?

	Cấp cao nhất hóa học đẳng cấp + cấp cao nhất sinh vật đẳng cấp, có lẽ có thể giúp Âu Diệp một lần nữa tìm về khỏe mạnh. Vẫn là đến cuồng xoát học bá tích phân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	"Ngươi đến trị bệnh của ta nha. . ." Âu Diệp thân thể không tốt a, nhưng nàng có một viên tích cực tìm trị tâm, bạn trai có, cái gì cũng có, nàng suy nghĩ nhiều sống mấy năm.

	"Chớ xem thường ta à Âu Diệp, ta là thi đại học vật lý tổng hợp max điểm người, biết vật lý tổng hợp max điểm ý vị như thế nào sao? Mang ý nghĩa ta hóa học, sinh vật tất cả đều là max điểm."

	Thẩm Kỳ cho Âu Diệp đề cử mấy vị Princeton ngành toán học giáo sư, để Âu Diệp dựa theo thông thường quá trình xin đại học Princeton ngành toán học tiến sĩ nghiên cứu sinh danh ngạch.

	Chờ đợi Âu Diệp thân thể kết quả kiểm tra một tuần này, Thẩm Kỳ trở lại Princeton, hắn phải tăng tốc Vật lý vật chất ngưng tụ phương diện nghiên cứu tiến độ.

	Toán học là lửa, thắp sáng vật lý đèn.

	Vật lý là đèn, chiếu sáng hóa học đường.

	Hóa học là đường, thông hướng sinh vật hố.

	Sinh vật là hố. . . Một câu tiếp theo nói như thế nào, Thẩm Kỳ nhớ không rõ.

	Thông qua dài đến mấy tháng xâm nhập nghiên cứu, Thẩm Kỳ phát hiện gần nhất mười năm Vật lý vật chất ngưng tụ nghiên cứu xu thế đang lặng lẽ cải biến, do nhân công hơi kết cấu hoặc nano kết cấu phức tạp hóa đơn giản tài liệu trở thành mốt, loại này mốt hàm cái hóa học bên trên bản thân liền phức tạp tài liệu, như phức tạp oxi hoá vật, hữu cơ tài liệu, tụ hợp vật cùng sinh vật tụ hợp vật chờ.

	Vật lý vật chất ngưng tụ giao nhau tính phi thường, tại lĩnh vực này, vật lý, toán học, hóa học giăng khắp nơi, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

	Vật lý vật chất ngưng tụ giăng khắp nơi đặc điểm, hoàn toàn ăn khớp Thẩm thị học phái phát triển lý niệm.

	Theo nghiên cứu xâm nhập, Thẩm Kỳ cũng gặp phải một chút Vật lý vật chất ngưng tụ bên trên bình cảnh.

	Vật lý cùng số học đẳng cấp tuyệt đối đủ, Thẩm Kỳ bình cảnh chính là hóa học.

	Bạn gái thân thể không tốt, nàng uống thuốc ăn nhiều năm như vậy, cũng không trị tận gốc.

	Nhất định là thuốc vấn đề.

	Vừa vặn mượn cơ hội này, Thẩm Kỳ thích hợp điều chỉnh hóa học đẳng cấp.

	Hóa học: Cấp 3 → cấp 4, cấp 4 → cấp 5, cấp 5 → cấp 6.

	Hóa học trước lên tới cấp 6, đây là xen vào chức nghiệp cấp cùng Tinh Anh cấp ở giữa một cái đẳng cấp.

	Trị liệu bạn gái bức thiết tâm tình có thể lý giải, nhưng thăng cấp tiết tấu không thể loạn.

	Thẩm Kỳ bản thân thể nghiệm nói cho hắn biết, tại cấp 6 giai đoạn này, hẳn là tiến hành theo chất lượng bổ sung lý luận tri thức.

	Thi đại học về sau Thẩm Kỳ trên cơ bản không có chạm qua hóa học, so với nội tình coi như vững chắc vật lý, hắn càng cần hơn bù lại hóa học.

	Bù lại hóa học muốn từ hữu cơ, vô cơ, phân tích, qua đời tứ đại cơ sở hóa học vào tay.

	Đối với Vật lý vật chất ngưng tụ bổ sung cùng phụ trợ, tứ đại hóa học đều rất trọng yếu, Thẩm Kỳ lựa chọn cơ sở nhất môn này hóa học chi nhánh cất bước --- hoá học vô cơ.

	Vật lý vật chất ngưng tụ lại thế nào lý luận hóa, nó nghiên cứu đối tượng là chân thật vật chất, nó cuối cùng cần phục vụ chân thực, cũng bị chân thực chỗ kiểm nghiệm.

	Thẩm Kỳ có thể không làm thí nghiệm, nhưng hắn nhất định phải hiểu rõ Vật lý vật chất ngưng tụ đối tượng nghiên cứu vật lý, tính chất hoá học.

	Tinh thể kết cấu là Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong trọng yếu nghiên cứu nội dung.

	Đại bộ phận tính trơ nguyên tố như Ne, Ar, Kr, Xe các loại tinh thể kết cấu là mặt tâm lập phương (fcc).

	Kim loại nguyên tố tinh thể kết cấu chủ yếu chia làm ba loại tích tụ, Cu, Ag, Au, Al, Pd. . . xếp chặt kết cấu đúng đúng fcc.

	Co, Ru, os, Sc, Y, La. . . Là hcp(Hexagonal close packed - Cấu trúc lục giác xếp chặt).

	Li, Na, K, Rb, C s. . . Là bcc(lập phương tâm khối), nó gần nhất lân cận phối chữ số z=8 cũng so với thấp, mà ở khoảng cách hơi lớn địa phương lại có 6 cái phối vị thể, nó duy cách kia - nhét tỳ nguyên bào là một cái bị đoạn có 24 cái giống nhau đỉnh điểm chính hình 8 mặt. . .

	Thẩm Kỳ cần biết rõ những lý luận này, vật lý cùng hóa học đang ngưng tụ thái vật lý học bên trong tinh thể bản khối khó phân ngươi ta.

	Tự học mấy ngày hoá học vô cơ, thời gian có hạn, Thẩm Kỳ học so sánh dễ hiểu, nhưng hắn có loại ngộ hiểu cảm giác.

	Thẩm Kỳ lựa chọn Vật lý vật chất ngưng tụ thạc sĩ luận văn phương hướng là "Thiếu hụt topol cùng hình học tính chất", hóa học tham gia cùng phụ trợ, để đã từng quấy nhiễu hắn tinh thể vấn đề đẩy ra mây mù nhìn thấy phương hướng, mà cùng nhóm đồng luân lý luận cần vận dụng phức tạp tô-pô thủ đoạn, lấy ưu hóa liên tục chất môi giới cùng tinh thể bên trong thiếu hụt định nghĩa.

	Toán học, vật lý, hóa học tại cái này đầu đề bên trong chặt chẽ giao nhau, cái này phi thường khảo nghiệm nhà nghiên cứu khoa học tự nhiên thực lực tổng hợp, cũng may Thẩm Kỳ vật lý tổng hợp là max điểm, hắn toán học, vật lý, hóa học phân biệt đẳng cấp là 13, 10, 6, hắn tiến vào một cái hoàn toàn mới học thuật giai đoạn. 