 Chương 191: Ta xem như nhìn thấu Thẩm Kỳ ngươi

	"Ngày mùng 3 tháng 11 có trận toạ đàm, chủ giảng người là viện toán học danh dự tiến sĩ Lax, hứng thú đồng học đi nghe một chút." Thẩm Kỳ tại ngành toán học Wechat group bên trong phát cái tin, sau đó tiếp tục cùng người nước ngoài thổi nước.

	"Helen tiểu thư, các ngươi người Mỹ vì cái gì tổng yêu bốc lên chiến tranh?" Thẩm Kỳ nói về tiếng Anh, nói chuyện phiếm đối tượng là hắn đại học Anh ngữ lão sư.

	Helen - Margaret - Lawrence đến từ nước Mỹ, là Yến đại tiếng Anh giáo viên nước ngoài, nàng cho mình lấy cái tên tiếng Trung gọi "Hoa Mộc Lan" .

	"Đây là ngân hàng gia âm mưu, là chính khách chuyển di trong nước mâu thuẫn mánh khoé, đại đa số nước Mỹ dân chúng phản đối chiến tranh, chúng ta cả nhà đều là phản chiến nhân sĩ." Helen nói đến.

	"Cảm giác nước Mỹ rất loạn dáng vẻ?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Cho nên ta đến Trung Quốc." Helen cũng không có sinh khí, ngược lại cười: "Ta đương nhiệm bạn trai chính là người Trung Quốc, hắn phi thường soái, cũng rất có mị lực, càng quan trọng hơn là hắn học rộng tài cao."

	"Có đúng không, hắn cũng là lão sư?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Không, hắn vẫn còn đang đi học, tại Thủy Mộc đại học đọc tiến sĩ." Helen trong tươi cười tràn ngập cảm giác hạnh phúc, nàng nâng bàn tay lên, ngón giữa tay trái bên trên mang một viên nhẫn kim cương: "Trên thực tế, hắn đã hướng ta cầu hôn."

	"Chúc mừng ngươi!" Thẩm Kỳ chúc mừng đến.

	Yến đại muội tử thủy mộc hán tử, quả nhiên a, Thủy Mộc đại học nam nhân có sáo lộ, ngay cả Yến đại ngoại tịch nữ lão sư đều bị thủy mộc nam bắt cóc.

	"Chúng ta sẽ tại quê hương của hắn tổ chức kiểu Trung Quốc hôn lễ, tại hắn tốt nghiệp tiến sĩ về sau. Oa ờ, quê hương của hắn mười phần mỹ lệ, ta đi qua mấy lần, chao đặc biệt mỹ vị, ta nghĩ ta cả một đời đều không thể rời đi chao, cùng Trung Quốc." Helen lộ vẻ hưng phấn, "Đúng vậy, ta yêu Trung Quốc, còn có Trung Quốc tiến sĩ."

	"Helen tiểu thư, khẩu vị của ngươi thật đặc biệt. Có lẽ tại tương lai không lâu, ta cái này xưng hô ngươi là Vương Helen phu nhân vẫn là Trương Helen phu nhân?"

	"Nhập gia tùy tục, ta gả cho Trung Quốc nam nhân về sau, cũng vô dụng sửa đổi ta dòng họ."

	Thẩm Kỳ cùng Helen một trò chuyện chính là đến trưa.

	Tiếng Anh +1

	Sau đó mấy ngày, Thẩm Kỳ cùng hắn đại học Anh ngữ lão sư tiếp tục giao lưu, tìm xem tiếng Anh thính lực và khẩu ngữ cảm giác là một mặt, Thẩm Kỳ cũng từ Helen trong miệng hiểu rõ đến không ít nước Mỹ xã hội đặc thù cùng phong thổ.

	"Cho nên ngươi quyết tâm đi Princeton?" Chu Vũ An hỏi Thẩm Kỳ.

	Hôm nay là ngày mùng 3 tháng 11, đây là khoa học tự nhiên lâu gian nào đó phòng học lớn, sắp bắt đầu chính là Lax tiên sinh toán học toạ đàm.

	"Nếu như không phải là bởi vì toán học, ta thật không muốn đi nước Mỹ, nước Mỹ quá loạn." Thẩm Kỳ nói đến, hắn hết nhìn đông tới nhìn tây, Âu Diệp làm sao còn chưa tới?

	"Vì toán học, ngươi cam nguyện bước vào hiểm cảnh. Vì muội tử, ngươi lại thờ ơ." Chu Vũ An cảm khái đến, "Giang sơn mỹ nhân không thể đều chiếm được, từ xưa hồng nhan nhiều bạc mệnh nha."

	"Mỹ nhân ở đây? Ngươi sao?" Thẩm Kỳ hỏi lại.

	"Đừng nghĩ minh bạch giả hồ đồ!" Chu Vũ An vì các muội tử cảm thấy đau lòng, "Ta xem như nhìn thấu Thẩm Kỳ ngươi, ngươi yêu nữ nhân chỉ có một cái, tên của nàng gọi toán học."

	Lúc này, một người trẻ tuổi đẩy xe lăn tiến vào phòng học, toàn trường tự phát yên lặng.

	Trên xe lăn ngồi một vị lão giả người da trắng, hắn là Peter Lax, đương đại ứng dụng toán học lĩnh vực ngôi sao sáng cấp nhân vật.

	Lax trường kỳ tại ứng dụng toán học thánh địa New York đại học dạy học,

	Hắn đối Trung Quốc toán học giới phi thường hữu hảo, bị Yến đại viện toán học trao tặng danh dự tiến sĩ danh hiệu.

	Đương kim toán học giới có không ít lấy Lax danh tự mệnh danh công thức, định lý, lý luận, tỉ như Lax kích sóng điều kiện cùng entropy tại kích sóng lý luận bên trong ứng dụng, Lax-Wendroff cách thức, Lax-Milgram định lý chờ.

	Đã 90 tuổi Lax là Giải thưởng Wolf  người đoạt giải, vị này già trên 80 tuổi lão giả đánh mất năng lực hành động, hắn chỉ có thể ngồi tại trên xe lăn đọc diễn văn.

	Niên Thụy Minh không có nói sai, Lax lão gia tử tiếng Anh khẩu âm đặc biệt nặng, mang theo rõ ràng Đông Âu phát âm. Lax sinh ra ở Hungary Budapest, lui về phía sau dân nước Mỹ.

	Lax toạ đàm đứt quãng, hắn giảng ba câu đến dừng lại một hồi, sau đó tiếp tục phát biểu.

	Nhưng các học sinh nghe say sưa ngon lành, bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong.

	"Không phải tuyến tính phương trình luôn làm người chán ghét. . . Nhưng ở KdV phương trình bên trên, chính là những này không phải tuyến tính hiệu ứng, thành tựu chúng ta. . ."

	"Không có khác lĩnh vực giống hỗn độn học đồng dạng nương tựa tính toán. . . Có tính toán, chúng ta mới có thể tìm kiếm hỗn độn học huyền bí, môn này toán học chi nhánh đủ để cải biến thế giới. . ."

	"Bọn nhỏ, các ngươi nhất định nghe nói qua hiệu ứng hồ điệp. . . Hiệu ứng hồ điệp chính là hỗn độn học một loại lý luận. . ."

	"Hồ điệp múa cánh, tại Địa cầu một chỗ khác tạo thành lực hủy diệt kinh người Typhoon. . ."

	"Vấn đề là, tại rộng lớn Amazon rừng mưa bên trong, bay múa ngàn tỷ số lượng cấp hồ điệp, con nào hồ điệp mới là Typhoon đầu nguồn. . ."

	"Thông qua toán học, thông qua tính toán, chúng ta có thể chính xác tìm tới cái này hồ điệp. . ."

	"Cũng để cái này hồ điệp, tại trong vòng thời gian quy định theo một loại nào đó tần suất múa cánh. . ."

	"Lượng tính toán là cái con số trên trời, Nhân loại không cách nào hoàn thành công việc này. . . Cũng may chúng ta phát minh máy tính. . ."

	"Chúng ta tuyệt không thể để toán học biến thành chiến tranh vũ khí. . . Nhưng thông qua vượt quá tưởng tượng toán học tính toán, chúng ta có thể dùng cực thấp chi phí, giải quyết Sahara khô hạn vấn đề, hoặc là Amazon hồng thủy tai hại. . ."

	. . .

	Cơ sở toán học thánh điện tại Princeton, nơi đó học giả phụ trách lý luận nghiên cứu.

	Ứng dụng toán học nhà chế tạo vũ khí tại New York đại học, nơi đó công trình sư phụ trách thực tế vận dụng.

	Thẩm Kỳ càng thích ý cơ sở toán học, hắn cho rằng lý luận quyết định ứng dụng đẳng cấp, cho nên mục tiêu của hắn là Princeton.

	"Mau tới khoa học tự nhiên lâu!" Thẩm Kỳ cho Âu Diệp phát Wechat, hắn cảm thấy Âu Diệp rất có tất yếu nghe một chút Lax toạ đàm, Âu Diệp là máy tính toán, Lax là tính toán đế. Âu Diệp nếu như có thể từ trên thân Lax học được tính toán tinh túy, một ngày kia nàng có hi vọng trở thành tính toán giới một đời mới Hoàng đế, tính toán Nữ Đế.

	Trên thực tế Thẩm Kỳ sớm đã thông tri Âu Diệp hôm nay có số trận học toạ đàm, nhưng thẳng đến Lax hoàn thành diễn thuyết, Âu Diệp cũng chưa từng xuất hiện có lý khoa lâu trong phòng học.

	"Âu Diệp ngươi đang làm gì!" Thẩm Kỳ làm tức chết, Lax chín mươi tuổi, hắn một năm ngay tại Yến đại làm một lần toạ đàm, nghe một lần thiếu một thứ.

	Nghe xong Lax toạ đàm về sau, Thẩm Kỳ hướng viện toán học cao ốc chạy như bay, Âu Diệp ngươi trở thành đứng đầu cỗ, viện toán học các giáo sư muốn đoạt lấy ngươi, ngươi có phải hay không nhẹ nhàng? Bành trướng?

	Thẩm Kỳ đi vào viện toán học, đẩy ra SOS đầu đề văn phòng đại môn, đang muốn bão nổi, lại phát hiện Âu Diệp ghé vào trên bàn để máy vi tính ngủ thiếp đi, máy tính màn hình bên cạnh đặt một bình thuốc nhỏ.

	Âu Diệp trên màn ảnh máy vi tính có cái LaTex văn kiện, nàng ngay tại biên soạn SOS đầu đề luận văn tổng kết bản khối.

	"Ai. . ." Thẩm Kỳ thở dài, đau lòng, trước đó oán trách sớm đã không còn sót lại chút gì.

	Bỏ đi áo khoác nhẹ nhàng choàng tại Âu Diệp mảnh mai trên bờ vai, Thẩm Kỳ ngồi tại Âu Diệp bên người, cứ như vậy lẳng lặng nhìn nàng. 