 Chương 52: Thẩm Kỳ đại lão trở về

	Thẩm Kỳ cuối cùng quyết định cùng Bắc Đại ký kết, hắn còn tại nước Anh thời điểm, Bắc Đại đã chủ động liên hệ cha hắn.

	Làm Thẩm Kỳ hợp pháp người giám hộ, kinh nghiệm xã hội phong phú Thẩm Chí Sơn toàn quyền xử lý ký kết công việc.

	Ký kết việc này không cần Thẩm Kỳ quan tâm, cha hắn mỗi ngày cùng tam giáo cửu lưu người ký hợp đồng, là cái lão tài xế.

	Ngày mùng 1 tháng 9, Nam Cảng nhị trung học kỳ mới khai giảng, Thẩm Kỳ trở thành một học sinh lớp mười hai.

	Trở về trường, quá tốt rồi, loại cảm giác này quá mỹ diệu.

	Học bá không trang bức, như cẩm y dạ hành.

	Bởi vì ngôn ngữ chướng ngại, Thẩm Kỳ ở nước Anh không có chứa qua mấy cái mượt mà bức, chính là làm bài khảo thí, khảo thí làm bài, lập tức cầm ba cái quốc tế thưởng, thật thật nhàm chán.

	Về nhà không tồn tại ngôn ngữ chướng ngại, thật tốt, ổ vàng ổ bạc không bằng chính mình ổ chó.

	Thẩm Kỳ đẩy xe đạp tiến vào cửa trường, đem xe đặt ở dừng xe lều.

	Bên cạnh một cái nam sinh vừa khóa kỹ xe, hắn đột nhiên phát hiện Thẩm Kỳ, phi thường kinh ngạc: "Thẩm Kỳ đại lão, ngươi thế mà tự mình cưỡi xe đi học!"

	Thẩm Kỳ quay đầu một nhìn: "Nha, Hoắc Gia Văn, buổi sáng tốt. Xe đạp không người điều khiển kỹ thuật chưa thành thục, phổ cập, ta đương nhiên tự mình cưỡi xe đi học."

	Hoắc Gia Văn cùng Thẩm Kỳ một cái niên cấp, hai người bọn họ là trường học đội thi toán học đồng đội.

	"Thẩm Kỳ đại lão, ngươi truyền kỳ đã truyền bá đến toàn trường mỗi một nơi hẻo lánh, ngươi là quốc tế olympic toán học quán quân, ngươi cử đi đến Bắc Đại, ngươi tại quốc quyết bên trong thiên tú giải đáp ta mỗi ngày đều tại cúng bái. Không, ngươi không nên tự mình cưỡi xe đi học, cái này cùng thân phận của ngươi không hợp! Xin đừng nên như thế làm oan chính mình, Thẩm Kỳ đại lão!" Hoắc Gia Văn đặc biệt kích động nói đến, nói xong cũng chạy, trong mắt có nước mắt, hắn bị chính hắn cảm động đến.

	Không có một chút điểm phòng bị, Thẩm Kỳ biểu lộ là như vậy, +_+

	Hoắc Gia Văn tiểu tử này Chuunibyou chưa khỏi hẳn, không cần để ý hắn, Thẩm Kỳ điều chỉnh một chút tâm tính, đi bộ tiến về lầu dạy học.

	Từ dừng xe lều đi hướng lầu dạy học một hai trăm mét lộ trình bên trong, Thẩm Kỳ cảm thấy họa phong không đúng.

	Nam, nữ, già, trẻ, học sinh, lão sư, trường học công nhân viên chức, hết thảy nhìn thấy Thẩm Kỳ người, đều đối với hắn hành chú mục lễ.

	Thẩm Kỳ có chút không thích ứng, hắn làm bộ không nhìn thấy bất cứ thứ gì đi vào lầu dạy học, lên lầu, đi lớp mười hai (2) ban.

	Thẩm Kỳ tiến phòng học, hoa, toàn lớp sôi trào.

	Sớm tự học trật tự trong nháy mắt sụp đổ.

	"Thẩm Kỳ đại lão, lên lầu vất vả, mời uống đồ uống, vừa mua Băng cocacola." Thẩm Kỳ chỗ ngồi trước mặt nam sinh đưa tới cocacola.

	"Thẩm Kỳ đại lão, mời ăn đồ ăn vặt, ngươi yêu nhất gấu nhỏ bánh bích quy." Thẩm Kỳ phía sau nam sinh đưa tới gấu nhỏ bánh bích quy.

	Thẩm Kỳ vội vàng không kịp chuẩn bị: "Các ngươi đều điên rồi đi?"

	"Không, chúng ta rất bình thường, Thẩm Kỳ đại lão ngươi vì nước làm vẻ vang, dũng đoạt quốc tế olympic toán học quán quân, cử đi Bắc Đại, là Trung Quốc cao trung giới toán học đệ nhất nhân, là chúng ta nhị trung kiêu ngạo! Vì ngươi làm bất cứ chuyện gì đều là đáng giá!"

	"Thẩm Kỳ quá đẹp rồi."

	"Vô cùng xâu."

	"Bổng bổng cộc!"

	Toàn bộ đồng học lâm vào điên cuồng, hai người bọn họ nhiều tháng chưa thấy qua Thẩm Kỳ, bọn hắn thông qua mạng lưới cùng truyền miệng hiểu rõ đến Thẩm Kỳ đủ loại truyền kỳ.

	Thẩm Kỳ im lặng hỏi trời xanh: "Olympic toán học quán quân liền có thể hoành hành bá đạo?"

	"Phải!"

	Thẩm Kỳ tẻ nhạt vô vị: "Thành tích tốt liền có thể muốn làm gì thì làm?"

	"Nhất định!"

	Thẩm Kỳ giận dữ mắng mỏ một tiếng: "Dung tục!"

	"Chính là như thế dung tục!"

	Thẩm Kỳ khóc không ra nước mắt: "Không muốn như vậy a, các bạn học, các ngươi cả đám đều dạng này, ta còn thế nào trang bức nha!"

	"Ngươi còn cần đến cưỡng ép trang bức? Trong lòng không có điểm bức số sao Thẩm Kỳ đại lão?"

	Thẩm Kỳ: ". . ."

	Loạn, tất cả đều loạn, Thẩm Kỳ phi thường lộn xộn: "Không, cái này không nên là chúng ta 2 ban nếp sống, ta đi nhầm phòng học a? Thay đổi, các ngươi cũng thay đổi."

	Thẳng đến chuông vào học tiếng vang lên, phòng học mới khôi phục bình thường trật tự.

	Cũng không phải mỗi người đều điên cuồng như vậy,

	Tỉ như nói ngồi cùng bàn Trần Hiểu Đình, nàng đương nhiên rất bội phục Thẩm Kỳ, nhưng cũng có thể bảo trì lý trí: "Nói tóm lại Thẩm Kỳ ngươi rất lợi hại, là thật học bá. Ngươi nghỉ hè cùng chúng ta qua không giống, ngươi phải hiểu, chúng ta bây giờ là học sinh lớp mười hai, thành tích chí thượng, hiện giai đoạn là mẫn cảm kỳ, ngươi hiểu."

	"Nói cũng đúng." Thẩm Kỳ suy nghĩ một chút cũng minh bạch, hắn quay đầu nhìn hàng cuối cùng chỗ ngồi: "Từ Duệ đâu?"

	"Tham gia điền kinh tranh tài đi đi." Trần Hiểu Đình nói đến.

	"A, hắn tại Wechat đã nói qua, ta đem quên đi." Thẩm Kỳ gật gật đầu, xuất ra ngữ văn sách giáo khoa, hiệp thứ nhất là ngữ văn khóa, ngữ văn lão sư đi vào phòng học.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ hiện tại đã không cần học ngữ văn, ngoại trừ toán học, hắn không cần học bất luận cái gì khoa mục, bởi vì hắn xác định vững chắc cử đi đến Bắc Đại, không cần tham gia thi đại học đề thi chung.

	Cái này cũng mang đến một vấn đề, tiếp xuống một năm nên như thế nào vượt qua.

	Bắc Đại ký kết quy tắc chi tiết, Thẩm Kỳ là biết đến.

	Năm nay tháng 11 cùng sang năm ba bốn tháng phần, Thẩm Kỳ sẽ đi Bắc Đại tham gia trại mùa thu cùng trại mùa xuân, loại này trại huấn luyện có thể hiểu thành để cử đi sinh sớm tiếp nhận Bắc Đại giáo dục, quen thuộc Bắc Đại hoàn cảnh, bồi dưỡng tình cảm.

	Thẩm Kỳ chọn là Bắc Đại ngành toán học, học đại học về sau, ngoại trừ toán học bên ngoài, nhiều lắm là lại học cái vật lý, tiếng Anh là được rồi, Bắc Đại số hệ chương trình học chính là như thế thiết trí . Còn Marx, tư tưởng Mao Trạch Đông những này công cộng khóa, tùy tiện đi một chút đi ngang qua sân khấu, cầm tới học phần liền OK không cần bỏ ra quá nhiều tinh lực.

	Thẩm Kỳ sở dĩ kiên trì học tập ngữ văn, là bởi vì làm một người Trung Quốc, ngữ văn không thể quá kém.

	Lại nói không học tập cũng không có sự tình làm nha, thật nhàm chán tốt trống rỗng.

	Mỗi ngày làm toán học làm lâu sẽ sinh ra cảm giác mệt mỏi, học một ít cái khác khoa mục coi như là điều hoà đại não.

	Tất nhiên muốn học, vậy liền chăm chú học, kỳ thật Thẩm Kỳ đã sớm nghĩ tham gia vật lý lĩnh vực, mặc kệ là toàn tỉnh thi đấu đối Kepler định luật làm đồ giải thả, vẫn là Lưu cán sự cho hắn ra miêu tả vật thể vận động đề mục, đều cùng vật lý học chặt chẽ tương quan.

	Cùng số học giao nhau nhất tấp nập ngành học chính là vật lý học, toán học làm đến hậu kỳ không hiểu vật lý là không thể nào.

	Mà vật lý hướng về phía trước phát triển lại nhất định phải dựa vào toán học, toán học ngàn năm nan đề bên trong "Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết" chính là như thế cái tình huống.

	Dương Chấn Ninh tiên sinh cùng Mills tiên sinh từng liên hợp đưa ra một giả thiết: Đối bất luận cái gì gấp, đơn quy phạm nhóm, bốn chiều Euclid rảnh rỗi ở giữa bên trong Yang–Mills hệ phương trình có một cái dự đoán chất lượng lỗ hổng giải.

	Nhưng hai vị Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải tự nhận là toán học trình độ có hạn, không cách nào tìm ra cái này giải, cho nên Dương Chấn Ninh tiên sinh cùng Mills tiên sinh xin nhờ toàn thế giới nhà số học hỗ trợ cầu giải.

	Số này học ngàn năm nan đề bởi vậy mà đến, đến nay không có một vị nhà số học có thể giải ra phương trình.

	Án này lệ khắc sâu nói rõ vật lý phát triển không thể rời đi toán học, có thể giải thích hoặc là trình bày vật lý ngôn ngữ chỉ có toán học.

	Trái lại, dùng toán học đi giải thích hoặc là trình bày vật lý, đồng dạng yêu cầu nhà số học nhóm có thâm hậu vật lý tri thức.

	Sớm muộn đều là phải sâu nhân vật lý lĩnh vực, Thẩm Kỳ quyết định thử trước một chút nước, toán học cấp 6, vật lý nện vào cấp 3 nhìn xem là cái gì thực chiến trình độ. 