 458 chương huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim

	Trung tâm cử hành giới thứ nhất "Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu lý luận đột phá thưởng" khen ngợi đại hội, Thẩm Kỳ hướng chín vị lấy được thưởng người ban phát giấy chứng nhận thành tích.

	Giấy chứng nhận thành tích tìm bên ngoài công ty quảng cáo làm, vẫn rất tinh mỹ, bề ngoài cùng Nobel thưởng giấy chứng nhận tương xứng.

	Mặc dù Thẩm Kỳ cùng tất cả mọi người rất quen đi, nhưng cần thiết nghi thức cảm giác vẫn là đến có.

	Mỗi ngày đánh máu gà, làm thần bí nghi thức tiêu thụ đội ngũ, bọn hắn lượng tiêu thụ thường thường xếp hạng hàng đầu.

	Có lúc nghiên cứu khoa học đội ngũ cũng cần đánh máu gà, xử lý nghi thức, Thẩm Kỳ hướng Lý Chân Cường ban phát kim thưởng giấy chứng nhận: "Lý Chân Cường tiến sĩ, chúc mừng ngươi."

	Lý Chân Cường tiến sĩ vinh lấy được giá trị 100 vạn nguyên kim thưởng, vị này khoa chính quy giai đoạn cản trở huynh đệ, từ tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn bắt đầu bỗng nhiên bộc phát, tiến vào toán học chức nghiệp kiếp sống cấp tốc lên cao kỳ.

	Lý Chân Cường là Thẩm Kỳ bọn hắn ngành toán học khoa chính quy ban sớm nhất kết hôn đồng học, trước thành gia sau lập nghiệp, câu nói này trên người Lý Chân Cường đạt được nghiệm chứng.

	Hài tử vừa ra đời hai tháng, Lý Chân Cường hiện tại rất rất cần tiền, hắn cầm thật chặt Thẩm Kỳ tay, cùng chủ nhiệm lớp dài nói câu lời thật lòng: "Ta trước kia rất hối hận lựa chọn học số học chuyên nghiệp, hiện tại đồng dạng hối hận, nhưng nhân sinh chính là như vậy, chúng ta tại hai đầu đều sẽ hối hận con đường bên trên lựa chọn một đầu, sau đó đi xuống."

	"Có rảnh chúng ta tâm sự triết học." Thẩm Kỳ vị này chuẩn vú em lý giải Lý Chân Cường vị này vú em tâm thái biến hóa, làm cha nam nhân tổng kết ra nhân sinh cảm ngộ, chỉ có cha nhóm có thể lý giải.

	"Tiêu Tuấn Long tiến sĩ, chúc mừng ngươi." Thẩm Kỳ hướng Tiêu Tuấn Long ban phát ngân thưởng.

	Cùng Lý Chân Cường cầu học kinh lịch cùng loại, Tiêu Tuấn Long là thuần túy nhất Yến đại ngành toán học bối cảnh, hắn khoa chính quy, thạc sĩ, tiến sĩ đều là tại Yến đại đọc.

	Tiêu Tuấn Long cũng thiếu tiền, hắn cùng yêu đối tượng chỗ một hai năm, gần nhất chuẩn bị nói chuyện cưới gả.

	Tiền vật này, giống như người người đều thiếu.

	Princeton du học về Chu Vũ An vừa về nước liền có phòng ở, hắn luôn luôn cần kiệm tiết kiệm thậm chí keo kiệt, không có đàm bạn gái, nhưng cũng thiếu tiền.

	Chu Vũ An tại năm ngoái cuối năm bị Thẩm Kỳ đề bạt làm toán học phòng đội trưởng, hắn lần này cầm 50 vạn ngân thưởng, hắn không có gì dễ nói, hắn phục Lý Chân Cường khí.

	Cái thứ ba ngân thưởng ban Sa Đông Đông.

	Thẩm Kỳ cảm thấy nhất thẹn với chính là vật lý phòng lý luận nghiên cứu phái.

	"Lão Sa, ta biết toàn bộ trung tâm ngươi là nhất tịch mịch, ta đem ngươi từ võ đại đào tới, lại không cho ngươi đầy đủ hiện ra học thuật năng khiếu sân khấu. Ta cam đoan với ngươi, cơ sở vật lý lý luận nghiên cứu, chính là trung tâm công tác kế tiếp quan trọng nhất." Thẩm Kỳ thành khẩn nói với Sa Đông Đông đến.

	"Lý giải vạn tuế, lý giải vạn tuế." Sa Đông Đông không nghĩ tới Thẩm Kỳ làm việc như thế quả cảm, mấy trăm vạn ban thưởng kim nói phát liền phát, toàn Yến đại nhất có quyết đoán lãnh đạo chính là Thẩm Kỳ.

	Nhỏ Sa Đông Đông mười tuổi bạn gái trẻ đẹp, nàng cùng Sa Đông Đông căn nhà nhỏ bé tại 40m2 trong căn hộ, Sa Đông Đông phi thường thiếu tiền, 50 vạn ban thưởng kim với hắn mà nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Sau đó, Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An, Lý Chân Cường, Tiêu Tuấn Long ba người mở tiểu hội.

	"Ba các ngươi, là chúng ta trung tâm toán học lĩnh vực Tam Kiếm Khách, trụ cột." Đường xa mới biết sức ngựa, Thẩm Kỳ quan sát mấy năm, muốn nói toán học trình độ, toàn trung tâm ngoại trừ Thẩm Kỳ bên ngoài, Chu, Lý, Tiêu ba vị này Yến đại ngành toán học xuất thân ca môn là mạnh nhất.

	Còn lại năm vị toán học nghiên cứu viên là Thẩm Kỳ từ bên ngoài đào tới, mấy tháng nhìn không ra các nghiên cứu viên học thuật trình độ chênh lệch, thời gian lâu dài, mới có thể gặp cao thấp.

	Sự thật chứng minh, Yến đại bang ba vị này ca môn toán học trình độ là cao hơn một chút.

	Thẩm Kỳ cũng không có dùng người không khách quan, mọi người bằng thực lực nói chuyện nha.

	"Ba cái thối thợ giày đỉnh cái Gia Cát Lượng, nói đi Thẩm lão bản, cần chúng ta làm cái gì?" Chu Vũ An cảm giác được, Thẩm Kỳ tìm bọn hắn ba mở tiểu hội, hẳn là muốn làm cái gì sự tình.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Chu Vũ An là làm phương trình vi phân riêng phần, hình học vi phân, Tiêu Tuấn Long chủ công toán học vật lý, hai người các ngươi chuyên nghiệp năng khiếu cộng lại, phi thường thích hợp khiêu chiến một nan đề."

	"N-S phương trình?" Chu Vũ An, Tiêu Tuấn Long trăm miệng một lời.

	"Không sai, chính là N-S phương trình, hai ngươi liên thủ, có thể nói là chúng ta trung tâm mạnh nhất đội hình." Thẩm Kỳ rất xem trọng Chu Vũ An cùng Tiêu Tuấn Long tổ hợp.

	"Ngươi không tham dự?" Chu Vũ An hỏi Thẩm Kỳ.

	"Đó là đương nhiên đến tính ta một người a, chúng ta ba cùng một chỗ đem N-S phương trình giải quyết rơi, có hứng thú sao?" Thẩm Kỳ hỏi thăm đến.

	"Quá có hứng thú!" Tiêu Tuấn Long hưng phấn thẳng xoa tay.

	"Tràn ngập chờ mong." Chu Vũ An nhiệt tình mười phần.

	Thẩm Kỳ nhìn về phía Chu Vũ An: "Huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim, Chu Vũ An, đây cũng là chúng ta chính thức hợp tác cái thứ nhất hạng mục."

	"Cái thứ nhất hạng mục liền lên N-S phương trình, Thẩm lão bản, không có gì dễ nói, làm đi!" Chu Vũ An bốc cháy lên chiến đấu dục vọng.

	Nghiên cứu đại số hình học Lý Chân Cường tại N-S phương trình trước mặt không có đất dụng võ, hắn hỏi Thẩm Kỳ: "Vậy ta làm gì?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Thật mạnh, ngươi có khác phân công, ngươi đem gánh vác lên một hạng cải biến toán học lịch sử trách nhiệm."

	"Không. . . Không phải đâu?" Lý Chân Cường vừa nghe liền hiểu, Thẩm Kỳ là muốn làm đại sự.

	Nhưng việc này quá lớn, lớn đến 100 vạn kim thưởng tuyển thủ Lý Chân Cường tiến sĩ thấy mà sợ.

	"Langlands cương lĩnh có thể nói là tiếp cận nhất toán học đại nhất thống cương lĩnh, SLw hệ thống thì từ một cái góc độ khác trình bày toán học đại nhất thống khả năng, nhưng mặc kệ là Langlands cương lĩnh vẫn là SLw hệ thống, đều không có triệt để trả lời toán học đại nhất thống vấn đề. Ta trước đó một mực không dám chính diện nghênh kích toán học đại nhất thống, bởi vì trình độ có hạn." Thẩm Kỳ rất có cảm xúc nói đến.

	"Hiện tại ta suy nghĩ minh bạch, nếu như không chủ động xuất kích, chúng ta vĩnh viễn không có cơ hội giải đáp toán học sử thượng vấn đề trọng yếu nhất. Hôm nay ta muốn nói cái thứ hai hạng mục, chính là toán học đại nhất thống hạng mục, hạng mục này để cho ta nắm giữ ấn soái, Lý Chân Cường là hạng mục tạo thành viên." Thẩm Kỳ tại cực kỳ phổ thông bình thường một ngày, quyết định làm một kiện không tầm thường sự tình.

	"Thẩm lão bản ngươi nắm giữ ấn soái a, vậy ta không có gì dễ nói, làm!" Lý Chân Cường lòng tin đột nhiên bạo tạc, làm đại số hình học toán học người làm việc, có thể gia nhập toán học đại nhất thống sự nghiệp vĩ đại bên trong, không uổng công đời này lựa chọn toán học vì cả đời chức nghiệp.

	"Thân yêu Thẩm chủ nhiệm, ngươi lại nắm giữ ấn soái toán học đại nhất thống, lại muốn chỉ đạo chúng ta thúc đẩy N-S phương trình hạng mục, còn phải trọng điểm tăng lên trung tâm vật lý cơ sở lý luận nghiên cứu phương diện công việc, còn muốn nghiên cứu chế tạo dược vật, ngươi bận rộn tới?" Chu Vũ An không nghi ngờ Thẩm Kỳ các phương diện học thuật năng lực, nhưng cái này sạp hàng trải quá lớn, Thẩm Kỳ hắn là người không phải thần, không có khả năng mỗi ngày làm việc 24 giờ.

	Thẩm Kỳ tay trái ôm Chu Vũ An, tay phải ôm lấy Tiêu Tuấn Long: "Cho nên a các huynh đệ, các ngươi muốn giúp ta chia sẻ áp lực, N-S phương trình hạng mục cơ sở tính công việc, chủ yếu xin nhờ lão Chu cùng lão Tiêu. Nếu như các ngươi cơ sở dàn khung dựng tốt, ta tin tưởng ta có thể tại trong ngắn hạn cho N-S phương trình một kích trí mạng."

	"N-S phương trình, ta đã chú ý rất nhiều năm, cái này phương trình đối chúng ta loại này học toán học vật lý người mà nói, chính là cuối cùng BoSS. Ta ngược lại thật ra có chút tâm đắc, xem như hàng lậu đi, có thể cùng lão Chu cùng Thẩm chủ nhiệm chia sẻ." Tiêu Tuấn Long nói đến.

	"Ta cũng có chút hàng lậu, ta người hướng dẫn luận án tiến sĩ Fegal truyền thụ cho ta, nhưng hắn nói N-S phương trình có lẽ căn bản không tồn tại thông hiểu, cho nên hắn mấy năm gần đây nghiên cứu càng khuynh hướng dễ dàng thực hiện đầu đề. Hắn muốn trầm mê tại N-S phương trình bên trong, 40 tuổi trước đó khẳng định lấy không được Fields thưởng." Chu Vũ An cũng tiết lộ một chút chưa hề công khai tin tức.

	"Nguyên lai hai ngươi đều có hàng lậu, kia nhanh đi, hai ngươi đem đã được duyệt báo cáo viết xong, mau chóng đã được duyệt." Thẩm Kỳ làm ra chỉ thị, để Chu Vũ An, Tiêu Tuấn Long rút lui trước.

	Chủ nhiệm văn phòng còn thừa lại Lý Chân Cường, Thẩm Kỳ nói với Lý Chân Cường đến: "Toán học đại nhất thống độ khó càng lớn, chỉ dựa vào cho chúng ta hai người đúng không đủ. Âu Diệp là cái thí sinh rất tốt, nhưng ngươi biết, nàng mang thai, sinh xong hài tử còn có một đoạn thời kỳ cho con bú, cho nên tại hạng mục sơ kỳ, ta đem gánh vác lên số luận bộ phận công việc, đi cùng ngươi đem cái này hạng mục trước làm."

	"Thật mạnh ngươi cũng biết, tay ta đầu sự tình thật nhiều, sơ kỳ ngươi cũng đừng trông cậy vào ta có thể làm nhiều ít việc, ta sở dĩ nhanh chóng đã được duyệt toán học đại nhất thống, là bởi vì hạng mục này không phải một hai năm liền có thể giải quyết, sớm một chút đã được duyệt có thể sớm một chút điều hành tài nguyên. Đại số hình học là toán học đại nhất thống key, số luận là một thanh khác key, đại số hình học bản khối ngươi trước làm, Mã Siêu Phàm có thể trở thành trợ thủ của ngươi." Thẩm Kỳ nói đến.

	Lý Chân Cường lắc đầu: "Lão Mã, quên đi thôi, ta tình nguyện tìm nghiên cứu sinh làm người giúp đỡ."

	"Lão Mã như thế không khai ngươi chào đón?"

	"Cái này Brown đại học du học về Mã tiến sĩ, ai, ta không phải sau lưng nói đồng sự nói xấu a, ta chính là nói một chút tình huống thực tế, lão Mã người này đâu, học thuật trình độ là có, nhưng hắn thực chất bên trong không muốn trở thành ai giúp đỡ, hắn liền muốn một người làm một cái ngưu bức hống hống hạng mục lớn, ghi tên sử sách, vạn người cúng bái."

	"Dạng này a, ta đã biết, thật mạnh ngươi về trước đi, có thể bắt đầu biên soạn đã được duyệt báo cáo." Thẩm Kỳ để Lý Chân Cường đi trước bận bịu, liên quan tới lão Mã người này, đến nói chuyện với hắn một chút tâm.

	Bất quá lão Mã cũng không phải cái gì mang tính then chốt nhân vật, Thẩm Kỳ trong lòng có một vị đại lão cấp nhân vật mấu chốt, càng cần hơn tâm sự.

	Thành như Chu Vũ An lời nói, Thẩm Kỳ đem sạp hàng trải như thế lớn, nhiều như vậy trọng yếu nghiên cứu khoa học hạng mục đồng thời thúc đẩy, Thẩm Kỳ bận bịu tới sao?

	Thẩm Kỳ chiến lược là, đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết, điều hành hết thảy có thể điều hành tài nguyên.

	Toán học đại nhất thống hạng mục này, Thẩm Kỳ dựa vào không được người khác, chỉ có thể dựa vào chính hắn mang một cái tinh anh đoàn đội, đi nếm thử khiêu chiến.

	N-S phương trình, toán học vật lý, cùng vật lý phòng cơ sở tính lý luận công việc nghiên cứu, những này lĩnh vực ở giữa có liên hệ nhất định.

	Thẩm Kỳ còn phải cùng lão bà chế dược, thời gian của hắn xác thực rất khẩn trương.

	Thẩm Kỳ cần một vị cùng hắn cùng cấp bậc đại lão, giúp hắn thống lĩnh N-S phương trình, toán học vật lý, cơ sở vật lý nghiên cứu chờ lĩnh vực công việc.

	Người này tu có đại sư cấp học thuật trình độ cùng chiến lược cách cục, đồng thời tại quốc tế học thuật giới được hưởng tương đối cao danh vọng cùng địa vị.

	Người này không nên vì cuộc sống mà bôn ba, hắn sớm đã thực hiện tài vụ tự do, hắn duy nhất tâm nguyện chính là tại sinh thời, tận mắt chứng kiến một chút học thuật vấn đề có thể hoàn mỹ giải đáp.

	Thẩm Kỳ trong lòng có một vị thích hợp nhất đại lão nhân tuyển, hắn cho một vị lão bằng hữu gọi điện thoại: "Ha ha, Edward, ta nhìn thấy ngươi trên Twitter phát ảnh chụp, cho nên ngươi bây giờ lữ hành đến Hong Kong? Có đúng không, Hong Kong là cái đặc sắc thành thị, ngươi yêu Hong Kong? Hắc, ngươi lần trước đến thủ đô, cũng nói ngươi yêu thủ đô."

	"Sao không mang theo ngươi phu nhân tiếp tục hướng bắc lữ hành, ta tại thủ đô chờ ngươi. Edward, ta cần một vị kỹ thuật cố vấn, ngươi có hứng thú sao?" 