 283 chương không truy cầu không cự tuyệt

	Bảy số lượng học ngàn năm nan đề do nước Mỹ Kurei sở nghiên cứu thiết lập ở 2000 năm, cái này giàu có nghiên cứu cơ cấu tuyên bố, ai có thể phá giải một cái ngàn năm nan đề, liền ban thưởng hắn hoặc nàng 100 vạn đôla.

	Poincaré phỏng đoán đã bị Russia nhà toán học Perelman phá giải, năm nay đến phiên Thẩm Kỳ, hắn cùng đoàn đội của hắn đã chứng minh Riemann phỏng đoán.

	Kurei sở nghiên cứu phát tới điện mừng: "Thẩm Kỳ tiên sinh, mời đến trong sở lĩnh thưởng."

	Thẩm Kỳ: "Ta gần nhất quá bận rộn, chi phiếu có thể gửi cho ta sao?"

	Kurei sở nghiên cứu: "Không được, nhận lấy 100 vạn đôla chi phiếu điều kiện tất yếu, là Thẩm tiên sinh nhất định phải tại hiện trường. Ngoại trừ 100 vạn đôla tiền thưởng bên ngoài, chúng ta còn đem ban phát năm nay 'Kurei nghiên cứu thưởng' cho Thẩm tiên sinh, đồng thời chúng ta sở nghiên cứu cùng MiT liên hợp mời Thẩm tiên sinh làm một trận liên quan tới Riemann phỏng đoán chủ đề báo cáo, báo cáo địa điểm tại MiT."

	Thẩm Kỳ: "Tốt a, chúng ta tại Massachusetts gặp."

	Không cần thiết cùng 100 vạn đôla không qua được, Thẩm Kỳ kết thúc cùng Kurei sở nghiên cứu trò chuyện về sau, một cái vượt dương điện thoại đánh về trong nước: "Tôn giáo sư, ta có lẽ cuối tháng này mới có thể trở về nước, có thể đẩy xã giao ta cho hết đẩy, Kurei sở nghiên cứu mời ta đẩy không được."

	Riemann phỏng đoán chứng minh bị IMU tán thành về sau, Tôn Nhị Hùng trước tiên cho Thẩm Kỳ điện báo, hi vọng Thẩm Kỳ có thể trở về Yến đại làm diễn thuyết.

	Thẩm Kỳ đáp ứng Tôn Nhị Hùng, ai cũng có thể cự tuyệt, duy chỉ có không thể cự tuyệt Tôn giáo sư cùng trường học cũ Yến đại.

	"Lý giải, hoàn toàn lý giải, Kurei sở nghiên cứu kia 100 vạn đôla tiền thưởng nhất định phải nắm bắt tới tay." Tôn Nhị Hùng nói đến, cũng biểu đạt mãnh liệt tâm nguyện: "Thẩm Kỳ, vẫn là hi vọng ngươi cuối tháng 6 có thể trở về a, trong nước đại học tháng 7 phần liền được nghỉ hè. Mà lại các ngươi kia giới ngành toán học bạn học cùng lớp bên trong một bộ phận người, bọn hắn sẽ tại tháng 7 rời đi Yến đại lao tới chỗ làm việc tham gia công tác, bọn hắn rời trường đi đến công việc cương vị trước đó, phi thường khát vọng gặp ngươi một mặt."

	Thẩm Kỳ: "Tận lực, tận lực, tháng 7 trước có thể trở về Yến đại lời nói, ta nhất định gấp trở về."

	Gần nhất Thẩm Kỳ tục vụ thật là quá nhiều, diễn thuyết, lĩnh thưởng, thu tiền, đáp ứng không xuể.

	Kurei sở nghiên cứu ở vào bang Massachusetts Cambridge thị, thuộc về Boston Metroplex, đi Kurei sở nghiên cứu thu tiền trước đó, Thẩm Kỳ tham gia Princeton ngành toán học tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ.

	Đại học Princeton ngành toán học lãnh đạo cẩn thận chu đáo, cân nhắc đến Thẩm Kỳ gần đây tham gia hoạt động xã hội tương đối tấp nập, liền sớm đi để Thẩm Kỳ có được tiến sĩ danh hiệu.

	Người ta ra ngoài trang B, ngẩng đầu đều là cái này giáo sư kia viện trưởng, Thẩm Kỳ tốt xấu là đã chứng minh Riemann phỏng đoán người, mặc dù còn không có trở thành Thẩm giáo sư đi, "Thẩm tiến sĩ" cái này ngẩng đầu cũng có thể chấp nhận lấy dùng một đoạn thời gian, quá độ kỳ nha.

	Tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ phi thường thuận lợi, Thẩm Kỳ bảo vệ luận văn là  « căn cứ vào 'Thẩm thị song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh ».

	"Thông qua!" Fefferman chủ nhiệm tại hội biện luận hiện trường tại chỗ tỏ thái độ.

	"Không có bất cứ vấn đề gì!" Faltings giáo sư đồng dạng thông qua.

	"Kỳ bản này luận văn, viết coi như không tệ, suy luận nghiêm cẩn, Logic hợp lý." Lindenstrauss giáo sư chững chạc đàng hoàng nói đến.

	"Elon, ngươi có quyền lật đổ Riemann phỏng đoán chứng minh." Faltings nói đến.

	"Không cách nào lật đổ, cho nên thông qua." Lindenstrauss phát ra cuối cùng một tấm phiếu tán thành, hắn chính là chỉ đùa một chút, hắn là Thẩm Kỳ đoàn đội kỹ thuật cố vấn, từng đối  « căn cứ vào 'Thẩm thị song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » bản này luận văn đưa ra một chút quý giá đề nghị.

	Ba vị bảo vệ quan nhất trí thông qua Thẩm Kỳ tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ, bầu không khí nhẹ nhõm.

	Thành tích tốt thật là có thể muốn làm gì thì làm, Thẩm Kỳ tại hội biện luận về sau ngày thứ hai liền lấy đến Princeton PhD.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ tốn thời gian không đến hai năm, thu được Princeton đại học toán học học vị tiến sĩ, cơ sở ban thưởng 50 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng 100 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 58775 10 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Thẩm Kỳ người khoác Princeton tiến sĩ phục, tại một tôn lão hổ tượng đồng trước chụp ảnh lưu luyến.

	6 tuổi nhiều đọc tiểu học, 22 tuổi nhiều tốt nghiệp tiến sĩ, mười sáu năm thời còn học sinh tuyên bố kết thúc, Thẩm Kỳ mở ra nhân sinh bên trong mới hành trình, hắn lái xe tiến về bang Massachusetts thu tiền.

	Một cái Riemann phỏng đoán đủ Thẩm Kỳ ăn cả một đời, đây chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Gần nhất cày tiền xoát tới tay mềm, tháng 3 phần khoa học đột phá thưởng 100 vạn đôla tiền thưởng chưa sử dụng hết, Thẩm Kỳ tại tháng 6 trung tuần lại thu hoạch một tấm 100 vạn đôla chi phiếu: Chứng minh Riemann phỏng đoán tiền thưởng.

	Ngoại trừ 100 vạn đôla phá giải ngàn năm nan đề tiền thưởng bên ngoài, Kurei sở nghiên cứu trả lại Thẩm Kỳ ban cái giải thưởng --- Kurei nghiên cứu thưởng.

	Kurei nghiên cứu thưởng là cái không lớn không nhỏ quốc tế tính giải thưởng, hệ thống bình xét cấp bậc vì cấp B giải thưởng, phần thưởng Thẩm Kỳ 40 vạn ×2= 80 vạn điểm học bá tích phân thành tựu ban thưởng.

	Hệ thống đổi mới tấn thăng toán học cấp 14 điều kiện tiến độ:

	Điều kiện một: 18 ╱ 20 triệu

	Điều kiện hai: Cấp S giải thưởng, 0; cấp A+ giải thưởng, 0; cấp A giải thưởng, 0; cấp B giải thưởng, 4 cái; cấp B trở xuống không cho thống kê.

	Điều kiện ba: Đỉnh cấp đại sư cấp túc chủ còn không cái gì một vị học sinh phát biểu tứ đại tập san luận văn, tiến độ 0%.

	Còn lại học bá tích phân: 66775 10 điểm

	Nhận tiền cầm thưởng Thẩm Kỳ, tại Kurei sở nghiên cứu bên trong tiếp nhậnD isc Overy thăm dò kênh phóng viên bài tin tức.

	Phóng viên hỏi: "Thẩm tiến sĩ, làm thủ vị nhận lấy Kurei sở nghiên cứu ngàn năm nan đề phá giải tiền thưởng nhà toán học, có cái gì cảm tưởng?"

	"Ta là người bình thường, ta không truy cầu Kim Tiền, cũng không tận lực né tránh Kim Tiền." Thẩm Kỳ tâm bình khí hòa nói đến.

	Luận trang B, Thẩm Kỳ chỉ phục một người, chính là phá giải Poincaré phỏng đoán Russia nhà toán học Perelman.

	Perelman tại năm 2003 đã chứng minh Poincaré phỏng đoán, hắn là thủ vị phá giải ngàn năm nan đề người.

	Nhưng mà Perelman cự tuyệt nhận lấy Kurei sở nghiên cứu 100 vạn đôla tiền thưởng, hắn đồng dạng cự tuyệt nhận lấy năm 2006 Fields thưởng.

	Tại năm 2006 Fields thưởng lấy được thưởng trong danh sách, chúng ta có thể nhìn thấy Perelman danh tự.

	Nhưng lúc đó Perelman cũng không đi trao giải hiện trường lĩnh thưởng, IMU cưỡng ép đem Fields thưởng treo ở Perelman danh tự bên trên.

	Một mực treo ở hôm nay, Perelman cũng không có đi nhận lấy Fields thưởng, hắn biến mất.

	Không thu tiền, không lĩnh thưởng, đồng thời chưa từng phát biểu một phần tập san luận văn, đây chính là Russia bức vương Perelman phong cách hành sự.

	Liên quan tới Poincaré phỏng đoán chứng minh, Perelman phát biểu tại arVix bên trên, website này không cần đồng hành giám khảo.

	Phàm là cần đồng hành giám khảo tập san, tạp chí, học thuật văn hiến, Perelman hết thảy không gửi bản thảo.

	Cho nên Thẩm Kỳ chỉ phục Perelman một người, hắn cảm thấy cùng Russia bức vương so sánh, chính mình là một người bình thường thôi.

	D isc Overy thăm dò kênh phóng viên tiếp tục hỏi: "Thẩm tiến sĩ, ngươi tại thời gian hơn một năm bên trong, liên tục thu hoạch được Ford thưởng, toán học đột phá thưởng, Kurei nghiên cứu thưởng, lấy được thưởng tần suất cực kỳ kinh người, như vậy ngươi là có hay không chờ mong năm nay Fields thưởng?"

	Thẩm Kỳ đáp trả: "Ta mới vừa nói qua, ta không truy cầu vật chất, ta không tránh né vật chất. Đối với vinh dự cùng giải thưởng, ta cũng là thái độ này, không quá độ chú ý, không tận lực cự tuyệt, tạ ơn." 