 485 chương tham quan

	Phong thư bên trên thu kiện nhân địa chỉ vẫn như cũ là Nam Cảng nhị trung, có thêm một cái hộp thư hào, A102 hộp thư.

	Thẩm Kỳ tại Nam Cảng nhị trung đọc 6 năm sách, sơ trung + cao trung, năm ngoái hắn về cao trung trường học cũ làm diễn thuyết, hắn biết Nam Cảng nhị trung A dẫn đầu hộp thư là giáo viên công chức hộp thư. Cho nên mạc mạc hẳn là Nam Cảng nhị trung một vị giáo viên công chức.

	Thẩm Kỳ tâm huyết lai triều đi thăm dò Nam Cảng nhị trung A102 hộp thư, chuyện này với hắn tới nói không khó làm được.

	Trải qua thẩm tra, Nam Cảng nhị trung A102 hộp thư chủ nhân là trường học tinh thần văn minh kiến thiết cùng văn hóa tuyên truyền văn phòng một vị viên chức, gọi Hà Phương, giới tính nữ, dân tộc Hán, không đảng phái nhân sĩ, tuổi tác tại 25 tuổi đến 30 tuổi ở giữa. Vị này phụ trách văn hóa tuyên truyền viên chức khí chất thành thục bên trong không thiếu ưu nhã, năng ca thiện vũ, cầm kỳ thư họa. hôn nhân tình trạng không rõ, có người theo đuổi.

	"Cám ơn, Từ Duệ." Thẩm Kỳ trong điện thoại nói đến.

	Nguồn tin tức là Từ Duệ, hắn công việc bây giờ là Nam Cảng nhị trung một vị giáo viên thể dục: "Ta muốn cám ơn ngươi mới là, Thẩm giáo sư một câu so giáo dục cục trưởng có tác dụng."

	Đầu năm nay khó tìm việc, đặc biệt là trứ danh trung học Nam Cảng nhị trung một cái giáo sư danh ngạch, vô cùng khó làm.

	Thẩm Kỳ tại nửa năm trước giúp cao trung anh em tốt Từ Duệ làm xong phần công tác này, chuyện một câu nói mà thôi, tiện tay mà thôi.

	Từ Duệ hỏi: "Thẩm giáo sư, ngươi muốn điều đến chuyên nghiệp đối khẩu cơ quan bộ ủy, kia phải là cái gì dài? Hẳn là so Sở trưởng lớn a?"

	Thẩm Kỳ từ chối cho ý kiến cười nói: "Ngươi làm sao biến như thế hiện thực?"

	Từ Duệ thở dài nói: "Không thực tế không được a, xã hội này chính là như thế hiện thực, ta có lão bà hài tử muốn nuôi, lão bà của ta mang bầu hai bảo."

	"Lão Từ, ngươi thật là mạnh, sinh con lĩnh vực này, ta vĩnh viễn không đuổi kịp ngươi tiết tấu. Không nói chuyện nói dạy riêng kỳ thật kiếm càng nhiều a?"

	Từ Duệ trước đó là làm dạy riêng, hắn nói: "Ngươi không hiểu rõ cái nghề này, cái nghề này chính là ăn bát thanh xuân cơm, không có cảm giác an toàn. Mà lại ta mang qua những học viên kia, cũng không phải là thuần túy vì tập gym mà tập gym."

	"Nữ học viên chiếm đa số a?"

	"Có mấy cái. . . Ta không nói cái này, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng. Đúng, ngươi điều tra trường học của chúng ta Hà Phương làm cái gì?" Từ Duệ vẫn là rất đủ huynh đệ, Thẩm Kỳ để hắn điều tra thêm A102 hộp thư chủ nhân là ai, Từ Duệ cũng không hỏi nguyên nhân, lập tức đi thăm dò, đạt được không ít hữu dụng tin tức.

	Tra xong, Từ Duệ mới hỏi Thẩm Kỳ vì sao muốn làm như vậy.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Một điểm việc tư."

	Từ Duệ ở trong điện thoại hắc hắc bật cười: "A, việc tư, hiểu, ta hiểu, chúng ta đều là đã kết hôn nhân sĩ, hiểu nhau nha, ha ha! Cách làm người của ta ngươi biết, sắt miệng từ chính là ta, việc này ta nát tại trong bụng, cam đoan quên không còn một mảnh."

	Kết thúc cuộc nói chuyện, Thẩm Kỳ nâng bút viết đến: "Mạc mạc, cảm tạ gửi thư."

	Viết ở đây, Thẩm Kỳ tạp văn.

	Nghĩ nghĩ, Thẩm Kỳ tiếp tục viết đến: "Bởi vì công việc nguyên nhân, ta cũng thường xuyên viết chữ, tính cả bản nháp, ta năm ngoái hết thảy viết hơn 500 trang giấy A4. Ngươi gửi thư ta có nhìn, nhưng không dám hứa chắc mỗi một phong thư đều có thể về. Lần nữa cảm tạ gửi thư, cùng ngươi thiệp chúc mừng."

	Viết xong tin, Thẩm Kỳ phát ra, gửi kiện người danh tự là "Lão K", đây là hắn chợt phát linh cảm nghĩ một cái bút danh, hắn tại trên quốc tế xưng hào là Key.

	Cho Thẩm Kỳ gửi thư người có không ít, hoặc là báo chí bản,, hoặc là email.

	Nội dung thiên kì bách quái cái gì cũng có, tìm việc, cầu ái, tuyên bố giải quyết cái nào đó trọng đại nan đề, còn có học sinh tiểu học bằng hữu hỏi thăm Thẩm Kỳ đề toán làm sao giải.

	Thẩm Kỳ không có khả năng cho mỗi tương lai người đáng tin hồi âm, hắn lấy ra số ít thư tín hồi phục, mạc mạc là một cái trong số đó.

	Thứ hai là viết cho học sinh tiểu học bằng hữu, Thẩm Kỳ ở trong thư dạy học sinh tiểu học bằng hữu làm đề toán, cũng đề nghị học sinh tiểu học bằng hữu hay là muốn bao nhiêu thỉnh giáo bọn hắn số học lão sư.

	Xử lý xong thư tín, Thẩm Kỳ đi vào hóa học phòng thí nghiệm, nhìn thấy lão Yên ở bên trong ngẩn người.

	Lão Yên so sánh mê mang, hắn không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào.

	Mấy tháng trước đó, Thẩm Kỳ cùng lão Yên tại  « nước Mỹ hóa học hội tạp chí » vế trên hợp phát biểu một phần luận văn, báo cáo bọn hắn ở trong phòng thí nghiệm hợp thành một loại mới hoá chất.

	Thẩm Kỳ nói loại này hoá chất là một loại cai thuốc thuốc, nhưng từ hoá chất phát hiện đến dược vật đăng kí, cuối cùng tiêu thụ đến bệnh nhân trong tay, đúng thế dài dằng dặc một đoạn lộ trình, chế dược ngành nghề dây chuyền sản nghiệp rất dài, lại thuộc về hành chính giám thị tính chất, đặc biệt phức tạp.

	Lão Yên mê mang là, hai ta phát hiện C01B cái này hoá chất, tại tập san bên trên công khai báo cáo. Nhưng mà, đừng nói động vật thí nghiệm, lâm sàng i- III cái gì, kế tiếp khâu "Hoá chất ưu hóa" chúng ta đều không làm tiếp được, thiết bị không đủ, cũng thiếu người.

	"Thẩm chủ nhiệm, ngươi chỉ cho ta bày ra chỉ thị thôi, chúng ta phòng thí nghiệm này có phải hay không chỉ làm đoạn trước nhất lộ tuyến thiết kế?" Lão Yên hỏi.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Trước mắt mà nói, chỉ có thể làm được trình độ này."

	"Vậy ta minh bạch, rất tốt. Kỳ thật ngươi ta đều biết, hoá học hữu cơ là so sánh độc một cái phương hướng. . . May mà ta lưu tại Yến đại, công việc hoàn cảnh tương đối tốt hơn, ta những bạn học kia, đi bao bên ngoài công ty, mỗi ngày phàn nàn chính mình khổ bức. . ." Lão Yên máy hát mở ra, thao thao bất tuyệt.

	"Ngươi có đồng học bên ngoài bao công ti công việc đúng không?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Có a, có cái ca môn, nghiên cứu của ta sinh đồng học, ngay tại thủ đô, hắn hiện tại phụ trách một gian phòng thí nghiệm, tuần trước họp lớp, kia ca môn nói hắn phế đi, bạn gái tuổi trẻ mỹ mạo, có thể hắn chính là cứng rắn. . . Không nổi." Lão Yên đồng tình nói đến.

	"Hút thuốc quá nhiều ảnh hưởng **." Thẩm Kỳ vỗ vỗ lão Yên bả vai, hỏi: "Thuận tiện đi ngươi đồng học phòng thí nghiệm tham quan học tập sao?"

	"Phòng thí nghiệm trọng địa , người bình thường là khẳng định không cho vào, nhưng Thẩm chủ nhiệm muốn đi, vấn đề không lớn." Lão Yên đi vào ở ngoài phòng thí nghiệm mặt, lấy ra điện thoại di động gọi điện thoại.

	"Bạn học ta hỏi ngươi lúc nào đi? Hắn bây giờ đang ở phòng thí nghiệm." Lão Yên che điện thoại di động trò chuyện miệng, hỏi thăm Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ: "Hiện tại có thể chứ?"

	Lão Yên: "Hắn nói có thể, xin đợi Thẩm chủ nhiệm đại giá."

	"Đi." Thẩm Kỳ mặc vào áo khoác, mang một ngụm che đậy, để lão Yên mở hắn xe, đi vào bắc ngũ hoàn một công ty.

	"Đây là gia sản mong đợi, chuyên môn làm hữu cơ bao bên ngoài nghiệp vụ." Lão Yên có vẻ như không phải lần đầu tiên tới đây, hắn xe nhẹ đường quen dừng xe xong, tại đại môn bảo an chỗ điền tới chơi tin tức, lưu hắn lại thẻ căn cước tin tức cùng phương thức liên lạc.

	Bảo an đánh nội bộ điện thoại: "Trình công, có hai vị khách tới thăm là Yên công cùng Thẩm công, nói tìm ngươi đàm nghiệp vụ. . . A, đã đã hẹn đúng không, tốt."

	Bảo an thả lão Yên cùng Thẩm Kỳ tiến vào nội bộ công ty, lão Yên đồng học trình công tại nghiên cứu phát minh cửa đại lâu nghênh đón.

	"Thẩm giáo sư, hoan nghênh hoan nghênh!" Trình công phi thường kinh hỉ, không nghĩ tới Thẩm Kỳ bản nhân thật đúng là tới.

	"Đều là đồng học nha, tương hỗ học tập." Thẩm Kỳ giản Đan Hàn huyên hai câu, cùng lão Yên cùng một chỗ tiến vào nghiên cứu phát minh cao ốc, thay xong phòng thí nghiệm trang phục, đi theo trình công tiến vào một gian phòng thí nghiệm.

	Mặc dù mang theo khẩu trang, Thẩm Kỳ vẫn là ngửi thấy một loại quen thuộc chua xót thoải mái hương vị.

	Làm chất tổng hợp hữu cơ, đặc biệt là Aza vòng hoá chất hợp thành, thường xuyên cần dùng đến án loại vật chất, rất nhiều án đều là cao độc tính, mà lại Dịch bay hơi.

	Căn này phòng thí nghiệm có mười cái thí nghiệm viên, cái này đều chạng vạng tối sáu giờ rồi, bọn hắn không có muốn tan tầm ý tứ, xem ra tăng ca là trạng thái bình thường.

	Mỗi vị thí nghiệm viên vị trí đều có thông gió thụ, dù vậy, trong phòng thí nghiệm hương vị y nguyên rất nặng, có chút a-ni-lin hương vị ngửi về sau làm cho người cả đời đều khó mà quên được.

	Không quan tâm là vì hóa học sự nghiệp, vẫn là vì kiếm mấy cái nuôi sống gia đình phí tổn, đối với những này kiên trì đang làm việc trên cương vị hóa học thí nghiệm viên đều muốn cho kính ý.

	"Thẩm giáo sư, ngươi tùy tiện nhìn, ta cái này còn có cái thí nghiệm, lập tức kết thúc." Trình công là thật bận bịu, hắn để Thẩm Kỳ tùy ý tham quan.

	Tất cả mọi người bận bịu, cái khác thí nghiệm viên cũng không biết Thẩm giáo sư là lai lịch thế nào, tất cả mọi người võ trang đầy đủ mang theo khăn trùm đầu, khẩu trang, phòng hộ kính.

	Thẩm Kỳ tại không ảnh hưởng mọi người thí nghiệm công tác điều kiện tiên quyết, hữu hảo tham quan phòng thí nghiệm. 