 229 chương nghẹn nói chuyện (ba canh)

	 

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 21

	Toán học cấp 10, 0 ╱ 120 vạn

	Vật lý cấp 6, 1024 ╱ 15 vạn

	Thể dục cấp 5, 2820 ╱ 5 vạn

	Tiếng Anh cấp 5, 686 ╱ 5 vạn

	Ngữ văn cấp 5, 408 ╱ 5 vạn

	Chính trị cấp 5, 404 ╱ 5 vạn

	Hóa học cấp 3, 520 ╱ 5000

	Sinh vật cấp 3, 531 ╱ 5000

	Lịch sử cấp 2, 1127 ╱ 3000

	Địa lý cấp 2, 678 ╱ 3000

	Còn lại học bá tích phân: 3188 10 điểm

	Cấp 10 cao cấp tinh anh thăng cấp 11 sơ cấp đại sư, cánh cửa cũng rất cao, cần 120 vạn điểm học bá tích phân.

	Theo sức quan sát, sức phán đoán, Logic suy luận năng lực mấy học thiên phú chỉ tiêu rõ rệt tăng lên, Thẩm Kỳ giải đáp chính hắn tại vừa rồi hư ảo tràng cảnh bên trong đặt câu hỏi.

	Thẩm Kỳ dùng ngón tay chấm chút nước, tại bàn ăn trên mặt bàn viết ra đáp án:

	N2N1^7 ╱ 6t^2

	"Cấp 10 quả nhiên khác nhau, ta cảm giác sức tưởng tượng phong phú rất nhiều." Thẩm Kỳ lấy một loại tự ngu tự nhạc phương thức, hoàn thành tự hỏi tự trả lời.

	Lúc này Wechat thanh âm nhắc nhở vang lên, Tôn Nhị Hùng gửi tới, nói bọn hắn đã đến khách sạn đại sảnh.

	Thẩm Kỳ lập tức đi đến dưới lầu đại sảnh, chỉ gặp một tên mập kéo lấy rương hành lý nhìn chung quanh, một vị mảnh mai nữ tử đầy cõi lòng chờ mong giống như đang tìm người, một cái tuổi trẻ nam tử cảnh giác liếc nhìn đại sảnh các ngõ ngách.

	"Tôn giáo sư! Âu Diệp! Chu Vũ An!" Thẩm Kỳ giang hai cánh tay, sải bước hướng ba người đi đến, thân nhân a, cuối cùng nhìn thấy thân nhân. Thẩm Kỳ biết Tôn Nhị Hùng cùng Âu Diệp sẽ đến Hong Kong, không nghĩ tới Chu Vũ An cũng theo tới.

	Tôn Nhị Hùng mỏi mệt bên trong mang theo vui mừng.

	Âu Diệp đã vui vẻ lại có chút khẩn trương, nàng làm cái theo bản năng động tác, bới kiểu đuôi ngựa biện.

	Chu Vũ An lộ ra một loại phức tạp biểu lộ nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ, lão hữu gặp lại vui sướng, cùng một loại không hiểu ở giữa sinh ra khoảng cách cảm giác. Ta so Thẩm Kỳ hơn tháng, hắn đều lấy được thưởng, ta còn không có khoa chính quy tốt nghiệp.

	"Tôn giáo sư, ngươi gầy!" Thẩm Kỳ cái thứ nhất cùng Tôn Nhị Hùng ôm, hắn phi thường cảm kích Tôn Nhị Hùng, thật là ân sư, là Tôn Nhị Hùng lĩnh hắn lên đường, dẫn hắn tiến vào một cái hoàn toàn mới toán học lĩnh vực.

	Cũng là Tôn Nhị Hùng đề cử Thẩm Kỳ, cuối cùng Thẩm Kỳ thu hoạch được Trần Tỉnh Thân toán học thưởng.

	"Nói hươu nói vượn, ta mỗi ngày tập gym, chạy bộ, gió mặc gió, mưa mặc mưa giữ vững được ba tháng, ngược lại mập mười cân." Tôn Nhị Hùng vỗ vỗ Thẩm Kỳ phía sau lưng, ngược lại dùng một loại trịnh trọng ngữ khí nói đến: "Chúc mừng ngươi Thẩm Kỳ, ngươi là Yến đại kiêu ngạo."

	Ôm xong ân sư, tiếp xuống cái này ôm bạn gái.

	Tháng 7 phần rời đi Yến đại, tháng 8 trung tuần rời đi tổ quốc đi đẹp du học, từ tháng 7 đến bây giờ tháng 1, bước cái năm, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp hơn nửa năm không gặp mặt.

	Từ khi xác nhận người yêu quan hệ về sau, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tách ra thời gian ít hơn so với gặp nhau ôm nhau.

	Nấu điện thoại cháo lại nhiều dỗ ngon dỗ ngọt, Wechat bên trên cho dù tình chàng ý thiếp, tương tư cũng vô pháp vượt qua Thái Bình Dương độ rộng, ngược lại càng nghĩ càng khổ.

	Yêu đương vốn nên thân mật cùng nhau làm bạn gang tấc, Thẩm Kỳ bay đi nước Mỹ nửa năm có thừa, gặp lại bạn gái tỏa ra đủ loại cảm hoài.

	Thẩm Kỳ ủng Âu Diệp vào lòng, hương vị vẫn là cái mùi kia, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng cô đọng vì một câu: "Âu Diệp, ngươi gầy."

	Âu Diệp thân thể lắc một cái hốc mắt nóng lên, hương vị vẫn là cái mùi kia, lại là ôm nhau không nói gì ngưng nghẹn.

	Tôn Nhị Hùng xoay người đi quầy hàng xử lý vào ở, Chu Vũ An đứng ở nguyên địa ngẩng đầu nhìn trời huýt sáo.

	Dù sao nơi công cộng, tú ân ái cũng tu có chừng có mực, Thẩm Kỳ tạm dừng cùng Âu Diệp ôm, không cần nóng lòng, mấy ngày nay có thể chậm rãi ôm, ôm cái đủ.

	"Chu Vũ An..." Thẩm Kỳ làm ra ôm động tác, nhiệt tình nhào về phía Chu Vũ An.

	"Ta không ốm!" Chu Vũ An cùng Thẩm Kỳ ôm, nói đến: "Gặp người liền nói ngươi gầy, Thẩm Kỳ ngươi đi nước Mỹ học chính là toán học vẫn là sinh lý học?"

	"Ngươi không ốm, mập." Thẩm Kỳ xác nhận xong Chu Vũ An thể trọng, hỏi: "Gần nhất được chứ?"

	"Tốt cái gì tốt..." Chu Vũ An lời nói một nửa, gặp Tôn Nhị Hùng tại quầy hàng chỗ hướng hắn ngoắc, liền kéo lấy cái rương hướng quầy hàng phương hướng đi đến, bỗng nhiên quay đầu nói đến: "Chúc mừng ngươi Thẩm Kỳ, ngày mai thưởng thức ngươi tú."

	Quầy hàng chỗ, Tôn Nhị Hùng nói với Chu Vũ An: "Hong Kong phí ăn ở rất cao, đây là khách sạn năm sao, hai ta ở một cái tiêu song, nếu không khách lữ hành phí vượt chỉ tiêu, trở về không cho thanh toán hóa đơn."

	"Được rồi." Chu Vũ An gật gật đầu, hỏi: "Kia Âu Diệp làm sao ở?"

	"Ngươi quan tâm nàng làm sao ở, nàng là trẻ vị thành niên sao? Chính Âu Diệp xử lý vào ở." Tôn Nhị Hùng đem giấy chứng nhận đưa cho quầy hàng mỹ nhân, làm hắn cùng Chu Vũ An thủ tục nhập cư.

	Làm tốt thủ tục nhập cư, Tôn Nhị Hùng lôi kéo Chu Vũ An hướng giữa thang máy đi đến , vừa đi bên cạnh nói với Thẩm Kỳ: "Nửa giờ sau vẫn là nơi này tập hợp, cùng đi ra ăn khuya, chết đói."

	Thẩm Kỳ làm cái oK thủ thế: "Không có vấn đề, Hong Kong ta rất quen, ta đến an bài."

	Trong đại sảnh chỉ còn Thẩm Kỳ, Âu Diệp hai người, Âu Diệp lấy ra Hong Kong giấy thông hành, nói với Thẩm Kỳ: "Ta trước xử lý vào ở."

	Thẩm Kỳ một phát bắt được Âu Diệp tay: "Ta ở là phòng xép."

	"Ồ?" Âu Diệp nhất thời không có kịp phản ứng.

	"Phòng xép có thể hai người ở." Thẩm Kỳ giải thích đến.

	"Nha." Âu Diệp khuôn mặt nhỏ đỏ lên, kịp phản ứng.

	Thẩm Kỳ một tay kéo lấy Âu Diệp rương hành lý, tay kia nắm Âu Diệp tay, hướng giữa thang máy đi đến.

	2 tầng 2 xa hoa phòng xép, là Hong Kong chủ sự phương cho Thẩm Kỳ an bài gian phòng, làm Trần Tỉnh Thân toán học thưởng người đoạt giải, Thẩm Kỳ đãi ngộ không sai.

	Nam nữ bằng hữu ở một gian phòng, cái này rất bình thường, không ở cùng một chỗ mới không bình thường.

	Kỳ thật năm ngoái tại Bắc Đái hà nghỉ phép thời điểm, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp ở chính là một gian phòng, khi đó hai người đã xác nhận quan hệ yêu đương, thổ lộ cũng biểu (*đồng hồ), tay cũng dắt, hôn cũng hôn, còn đối mặt trăng phát thề.

	Ngoại trừ chuyện kia, hai người hoàn thành tình lữ gian cái này hoàn thành hết thảy khúc nhạc dạo.

	Tối nay ánh trăng đồng dạng trong sáng, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp ở cảnh biển phòng có thể nhìn thấy duy cảng cảnh đêm, tỏa ra ánh sáng lung linh, phồn hoa chi đô.

	Thẩm Kỳ từ phía sau ôm lấy Âu Diệp, tại bên tai nàng nhẹ giọng thì thầm: "Cảm giác ngươi thật giống như có chút khẩn trương, đối ta có chút cảm giác xa lạ?"

	"Rất lâu không gặp nha... Ngô, hướng chỗ nào sờ... Ngô, ân..." Âu Diệp thở gấp, đột nhiên xuất hiện điện giật cảm giác, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào.

	"Âu Diệp ngươi cái đại lừa gạt." Thẩm Kỳ dương cả giận nói.

	"Ngô... Ta lừa ngươi cái gì rồi?" Âu Diệp nghi ngờ.

	Thẩm Kỳ trách cứ đến: "Rõ ràng là B, nhất định phải nói chính mình là A, thành tích không tốt liền không tốt, ngươi muốn thản nhiên tiếp nhận hiện thực, nào có khả năng cửa cửa thi đến A?"

	"Ngươi... Ta..." Âu Diệp minh bạch Thẩm Kỳ ý tứ, nàng ra sức tránh thoát ra Thẩm Kỳ ôm ấp, xiết chặt nắm tay nhỏ cuồng nện Thẩm Kỳ ngực: "Mục nát Mỹ Đế, Thẩm Kỳ, ngươi học xấu!"

	Thẩm Kỳ bắt lấy Âu Diệp cánh tay, thuận thế kéo vào trong ngực: "Đừng nói chuyện."

	"Bại hoại, phá hỏng... Ngô..." Âu Diệp nói không ra lời, trên môi chỉ có Thẩm Kỳ hương vị, nàng ngày nhớ đêm mong hương vị, bạn trai hương vị, người yêu hương vị.

	Cảm giác xa lạ biến mất hầu như không còn, thay vào đó là khí tức quen thuộc, hắn, cuối cùng trở về, vinh quy quê cũ, vinh dự gia thân.

	Mặc dù trùng phùng chỉ là ngắn ngủi, vài ngày sau lại cái này tách rời, nhưng ngắn ngủi trùng phùng là có cần phải.

	Thư giãn bạn gái khẩn trương cảm giác, triệt tiêu nàng cảm giác xa lạ, tìm về năm đó vung thức ăn cho chó lúc quen thuộc thao tác cảm giác, hữu hiệu nhất trực tiếp nhất biện pháp chính là ôm nàng, khẽ vuốt nàng, hôn nàng.

	Nghẹn nói chuyện, chính là hôn. 