 Chương 21: Ngọa tào, có người

	Tốt tốt tốt, ngươi ngưu bức.

	Thẩm Kỳ lười nhác cùng bên người nam sinh nói chuyện.

	Có thể tới đây ai không phải học bá, học bá có chút ngạo khí cũng thuộc về bình thường.

	Sau mười phút, 12 vị đấu bán kết tuyển thủ bị đưa vào trường thi.

	Trường thi từ một gian phòng họp lớn bố trí mà thành, có thể chứa đựng gần trăm người đồng thời nhập tọa, rộng rãi sáng tỏ.

	Hiện tại chỉ có 12 vị tuyển thủ khảo thí, lộ vẻ vắng vẻ, mỗi vị tuyển thủ chỗ ngồi cùng gần nhất một người cách xa nhau 5 mét trở lên.

	Bắt đầu thi trước đó, tỉnh hội toán học phó hội trưởng tự mình tuyên bố đấu bán kết quy tắc: "Các bạn học, các ngươi là đến từ toàn tỉnh các trường học toán học mũi nhọn, đầu tiên cầu chúc các ngươi tại đấu bán kết bên trong có thể lấy được thành tích tốt."

	"Đấu bán kết quy tắc vô cùng đơn giản, sắp phát ra đấu bán kết bài thi tổng cộng có ba đạo đề mục, tổng cộng 60 phân. Các ngươi có thể áp dụng bất luận cái gì luận điểm, luận cứ đối đầu đề tiến hành cầu giải hoặc chứng minh, bài thi thời gian là 3 giờ."

	"Trên nguyên tắc khảo thí quá trình bên trong không được rời đi chỗ ngồi, như có việc gấp xin giơ tay xin chỉ thị giám thị nhân viên."

	"Đấu bán kết cuối cùng xếp hạng lấy quyển mặt điểm số làm chuẩn, xếp hạng trước sáu người sẽ tiến vào tỉnh đội, chuẩn bị chiến đấu cả nước thi đấu. Bảy đến mười hai tên đem thu hoạch được năm nay toàn tỉnh cao trung toán học thi đấu vòng tròn hạng nhất thưởng, xin tin tưởng ta, từ ta sẽ ban ra hạng nhất thưởng đối các vị đồng học tương lai việc học con đường, hoặc nhiều hoặc ít sẽ đưa đến một chút trợ giúp."

	"Cho nên các ngươi đã thành công, trận này đấu bán kết không có kẻ thất bại. Cố lên, chúc các ngươi may mắn! Hiện tại ta tuyên bố, đấu bán kết bắt đầu, mời lão sư giám khảo cấp cho bản nháp giấy cùng đấu bán kết bài thi."

	Bản nháp giấy cùng bài thi rất nhanh cấp cho cho 12 vị đấu bán kết tuyển thủ, khảo thí bắt đầu.

	Thẩm Kỳ sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, cầm tới bài thi xem xét, quả nhiên chỉ có ba đạo đề.

	Một phần bài thi từ ba tấm giấy trắng tạo thành, mỗi tấm giấy trắng góc trái trên cùng viết một đạo đầu đề, còn lại tất cả đều là trống không chỗ.

	Đề thứ nhất là đề hình học, 1 5 điểm.

	Đề thứ hai là đại số đề, 20 phân.

	Thứ ba đề lại là đề hình học, 2 5 điểm.

	Tất cả đều là chứng minh đề và giải đáp đề.

	Từ điểm số phân phối đến xem, càng cao phân đề mục càng khó, phổ biến quy luật là như vậy.

	Thẩm Kỳ trước làm trên lý luận đơn giản nhất một đề, đề thứ nhất.

	Đạo này hình học phẳng đề mặc dù chỉ có 1 5 điểm, nhưng nó tuyệt đối có thể để cho toàn Trung Quốc 99. 99% học sinh cấp ba sau khi xem, lập tức sinh ra xé nát bài thi xúc động.

	Quyển trên mặt phức tạp đồ án từ bảy nửa kính khác biệt tròn cùng mười hai cái lớn nhỏ không đều hình tam giác tạo thành.

	Tròn cùng tròn tương giao, tròn cùng hình tam giác tương giao, hình tam giác bên trong tiếp tại tròn bên trong, tam giác lớn hình phủ lấy tiểu tam giác hình, xuyên qua tròn cùng hình tam giác thẳng tắp nhiều đến mười tám đầu, hoành tung giao thế, còn có cắm nghiêng.

	Ngươi có thể não bổ ra bộ này mỹ lệ đến làm cho người hít thở không thông bao nhiêu đồ án sao?

	Đề mặt cấp ra hai cái đã biết điều kiện, nhỏ nhất tròn bán kính, cùng ngắn nhất thẳng tắp chiều dài.

	Yêu cầu bài thi người cầu giải ra hình tam giác WYQ một góc ψ sin giá trị

	Kiểu chữ tiếng Anh đã xếp tớiY, chữ cái Hy Lạp xếp tới thứ hai đếm ngược cái ψ, có thể thấy được cái này đề tuyệt không đơn giản.

	"Cái này đề ra. . . Thật mẹ nó có trình độ!" Thẩm Kỳ thẩm đề thẩm mười phút đồng hồ, chậm chạp không hề động bút.

	Cái này đề ra tương đương nghiêm cẩn, có thể nói đem Euclid đến bao nhiêu phát huy đến cực hạn.

	Thẩm Kỳ cảm thấy học sinh cấp ba rất khó dùng cao trung trên sách học bao nhiêu tri thức cầu giải ra ∠ψ sin giá trị

	Mà Gauss tân hình học lý luận ở đây không có đất dụng võ, J. Bolyai Hình học phi Euclid luận thuật ở đây khó mà trích dẫn, Lobachevsky Hình học phi Euclid lượng giác học ở đây so như lời lẽ sai trái.

	Thẩm Kỳ dự trữ đại lượng toán học tri thức, tại đạo thứ nhất hình học phẳng đề bên trên cơ hồ đều không thể sử dụng.

	Có thể hiểu thành, Thẩm Kỳ cường đại pháp thuật bị một loại nào đó thần bí mà cổ lão nguyền rủa cho phong ấn, hắn bây giờ có thể làm chính là dùng nguyên thủy nhất phương thức đi đánh quái, cầm lấy vũ khí lạnh vật lộn.

	"Ra đạo này đề người nhất định là cao thủ bên trong cao thủ, hắn không chỉ có tinh thông trung học toán học, càng thêm tinh thông bản khoa thậm chí nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh toán học tri thức,

	Hắn để cho ta vô cùng khó chịu, vô cùng khó chịu, ta tự học nhiều như vậy đại học toán học tri thức, lại khó mà phát huy." Thẩm Kỳ nhíu mày, mấy tháng này hắn kinh lịch mấy số trận học khảo thí, lần thứ nhất tao ngộ khó mà hạ bút khốn cảnh.

	Tỉnh hội toán học phó hội trưởng hơn năm mươi tuổi, tốt nghiệp ở Phục Đán ngành toán học, hắn dạo bước tại trong trường thi, là đông đảo giám thị người một trong.

	Đấu bán kết bài thi ba đạo đề tất cả đều là phó hội trưởng một người ra, hắn nghĩ cái này ba đạo đề suy nghĩ kỹ mấy ngày, tóc cách chức mất không ít, thẳng đến đêm qua mới cuối cùng sửa bản thảo.

	Phó hội trưởng lặng yên đi đến Thẩm Kỳ sau lưng, lẳng lặng quan sát.

	"Nam Cảng nhị trung, Thẩm Kỳ, chính là hắn, thử một lần thi cái max điểm." Phó hội trưởng đối Thẩm Kỳ cái tên này có ấn tượng, tương đối sâu khắc. Sở dĩ đấu bán kết ba đạo đề toàn bộ từ phó hội trưởng tự mình ra đề mục, cùng Thẩm Kỳ khá liên quan.

	"Trợn tròn mắt đi, tiểu hỏa tử, ta tự mình ra đề, đầy đủ thiêu chết ngươi đại lượng tế bào não." Phó hội trưởng hàm súc cười cười, Thẩm Kỳ không cách nào hạ bút quẫn cảnh tại trong dự liệu của hắn.

	Hết sức chăm chú tại bài thi Thẩm Kỳ cũng không phát hiện đứng phía sau cái trung lão niên đại thúc, vị đại thúc này chính là cao thủ trong cao thủ, để Thẩm Kỳ phi thường khó chịu người.

	Thời gian trôi qua hai mươi phút, một chữ chưa viết Thẩm Kỳ không thể chờ đợi thêm nữa, hắn nếm thử sử dụng chín điểm chung tròn định lý tìm tới đột phá khẩu.

	Chín điểm chung tròn định lý lại xưng "Feuerbach tròn", tức hình tam giác tam biên trung điểm, ba đầu cao rủ xuống đủ, rủ xuống tâm cùng các đỉnh điểm liên tuyến trung điểm cái này chín điểm chung tròn.

	Chín điểm chung tròn là cao trung bao nhiêu kiến thức căn bản, cao trung lớp số học bên trên có viết.

	Thẩm Kỳ đang dùng cơ sở nhất, đơn giản nhất toán học định lý, đi cầu giải một đạo vô cùng phức tạp đề hình học.

	Đây là thuần túy ăn khớp suy luận năng lực khảo nghiệm, là đối đồ hình sức quan sát khiêu chiến, cao thâm toán học lý luận ở chỗ này không quan tâm dùng, Thẩm Kỳ có thể làm chính là từng bước một đến, không nên nóng lòng, chớ có bối rối, thận trọng từng bước đi đào móc dấu vết để lại, cuối cùng tìm tới mấu chốt manh mối, cầu giải ra câu trả lời chính xác.

	Thời gian trôi qua 40 phút, Thẩm Kỳ cuối cùng lấy được đột phá tính tiến triển, hắn tại cực kỳ phức tạp nguyên đồ bên trên dùng bút chì lôi ra một đầu Euler tuyến, hắn đem đầu này phụ trợ tuyến mệnh danh là K1K2.

	26 cái kiểu chữ tiếng Anh đã toàn bộ sử dụng hết, Thẩm Kỳ chỉ có thể theo sắp xếp xếp tới K chữ đầu, lấy K1, K 2 lượng điểm, kết nối thành thẳng tắp K1K2.

	"Nha a!" Phó hội trưởng lượn quanh mấy vòng, lại vây quanh Thẩm Kỳ sau lưng, hắn kìm lòng không được hừ một tiếng, rất ngoài ý muốn.

	Toàn trường thi 12 vị tuyển thủ toàn bộ tại đạo thứ nhất đề hình học bên trên gặp được chướng ngại, có một nửa tuyển thủ đã bỏ đi đạo thứ nhất đề hình học, liên chiến đằng sau hai đề. Nhưng đằng sau hai đề tựa hồ càng khó, bọn hắn lộ ra sinh không thể luyến tuyệt vọng biểu lộ.

	"Tiểu tử này có thể a, vẻn vẹn tốn thời gian 40 phút đồng hồ tìm đầu này Euler tuyến, sức quan sát cùng suy luận lực coi như không tệ." Phó hội trưởng rất có hứng thú tiếp tục đứng sau lưng Thẩm Kỳ, quan sát bên trong.

	Thẩm Kỳ đột nhiên cảm giác được sau lưng đánh tới thấy lạnh cả người, hắn theo bản năng quay đầu thoáng nhìn: "Ngọa tào, có người!"

	"Uy, đừng ngọa tào, tranh thủ thời gian bài thi!" Phó hội trưởng nghiêm túc nhắc nhở, liền đi thẳng về phía trước, làm bộ chính mình chỉ là đi ngang qua mà thôi. 