 600 chương may mà ta lão bà là học toán học

	 

	Lại nhìn tiểu cầu kích hoạt đầu đề tiểu tổ thí nghiệm nhật ký, nội dung không nhiều, dù sao cái này đầu đề vừa mới bắt đầu không lâu, làm đều là công tác chuẩn bị, còn không có tiến vào đầu đề chủ yếu khâu.

	Làm trung tâm người đứng đầu, Thẩm Kỳ không cần thẩm tra mỗi một cái đầu đề cụ thể chi tiết, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực.

	Chắc chắn đại phương hướng, bắt trọng điểm, ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm, là được rồi.

	Nhưng ở LPJK1 hạng mục bên trên, Thẩm Kỳ là phi thường để ý, không rõ chi tiết hắn đều thời khắc bảo trì chú ý.

	Đầu đề tiến độ, thí nghiệm thiết kế, thí nghiệm kết quả, thí nghiệm viên trạng thái tinh thần, thí nghiệm viên tình hình gần đây... Mọi việc như thế phàm là cùng LPJK1 trực tiếp hoặc gián tiếp tương quan việc lớn việc nhỏ, Thẩm Kỳ có lẽ không phải thường xuyên chỉ rõ, lại từng cái ghi tạc trong lòng.

	Tích tích.

	Phòng thí nghiệm đại môn từ bên ngoài bị quét ra.

	Hạ Lâm uống xong cuối cùng một miệng cà phê, đem duy nhất một lần chén cà phê bóp thành một đoàn ném bỏ vào ngoài cửa thùng rác, sau đó tiến vào phòng thí nghiệm.

	Vừa đi vừa uống cà phê người chắc là phi thường bận rộn, Hạ Lâm tiến vào thí nghiệm sau nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười xông nàng mỉm cười.

	"Thẩm chủ nhiệm sớm."

	"Buổi sáng tốt Hạ Lâm, ngươi lấy một chén cà phê tuyên cáo hôm nay bắt đầu, xem ra ngươi đúng không chuẩn bị đi ngủ rồi?"

	"Quen thuộc." Hạ Lâm mặc vào nàng áo khoác trắng, lấy cà phê kéo dài tính mạng nàng tại sáng sớm liền tiến vào trạng thái làm việc.

	Người đều đến đi ngủ, không ngủ được người sẽ chết. Thẩm Kỳ lắc lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là cái thói quen tốt."

	Hạ Lâm giải thích nói: "Buổi sáng ta đem chúng ta tổ bước kế tiếp thí nghiệm thiết kế hoàn thiện một chút, dự tính toàn bộ buổi chiều ta cũng sẽ ở trong giấc ngủ vượt qua."

	Thẩm Kỳ lấy giọng ân cần hỏi thăm: "Một cá nhân ngủ?"

	Hạ Lâm ngẩn người, lập tức nói: "Thẩm chủ nhiệm rất quan tâm ta cái nhân sinh sống? Tạ ơn quan tâm, đúng, một cá nhân ngủ."

	"Có cân nhắc qua tìm thuận mắt nam nhân thành lập gia đình sao?" Thẩm Kỳ là trung tâm Hoàng đế, Hoàng đế không cần quanh co lòng vòng.

	Tri kỷ ấm nam có lẽ so sắt thép thẳng nam càng thụ đám nữ hài tử hoan nghênh.

	Đến Thẩm Kỳ trước mắt nhân sinh giai đoạn, một cái có lão bà hài tử không có tình phụ đã kết hôn nam nhân, là ấm là thẳng chủ yếu nhìn hắn tâm tình, không muốn làm cặn bã nam liền tốt.

	Nếu là nam nhân khác trực tiếp như vậy hỏi thăm Hạ Lâm lúc nào lấy chồng, Hạ Lâm tất nhiên lạnh lùng hừ một tiếng: "Liên quan gì đến ngươi."

	Thẩm Kỳ cùng nam nhân khác có chỗ khác nhau. Hạ Lâm ôm cánh tay nở nụ cười: "Có a, Thẩm chủ nhiệm liền rất vừa mắt."

	Chỉ cho phép ngươi Thẩm Kỳ đùa giỡn nữ nghiên cứu viên, không cho phép nữ nghiên cứu viên đùa giỡn ngươi?

	Thẩm Kỳ thở dài nói: "Ai, kia để chúc tiến sĩ ngươi thất vọng, nhà ta khuê nữ đều nhanh bốn tuổi."

	Làm một đức trí thể mặt ngực chân phát triển toàn diện thành tích cao nữ tính, Hạ Lâm cá nhân điều kiện tương đương ưu tú, nàng nói đến: "Mười năm trước, ta đã từng yêu một cái nam nhân, yêu đến không cách nào tự kềm chế, khoa chính quy còn không có tốt nghiệp, ta liền không kịp chờ đợi muốn gả cho hắn."

	"Xem bộ dáng là không có gả thành a." Thẩm Kỳ biết Hạ Lâm trên thân nhất định có cố sự.

	"Tới gần tốt nghiệp, nam nhân kia nói với ta, sinh lý quyết định đối một người yêu sẽ không vượt qua mười tám tháng, chia tay đi." Hạ Lâm giảng thuật một cái "Si tâm nữ gặp phải cặn bã nam" thương tâm cố sự, nàng rất bình tĩnh tự thuật cố sự tình tiết , có vẻ như nàng chỉ là cái kể chuyện xưa người mà không phải cố sự bên trong nhân vật nữ chính.

	"Ta đối nhau lý học có nhất định nghiên cứu, nam nhân kia đơn thuần nói hươu nói vượn." Thẩm Kỳ có chút đồng tình Hạ Lâm, tiểu tình lữ chia tay rất bình thường, nhưng đem bạn gái làm nhược trí mà đối đãi chính là một loại khác tính chất.

	"Ngày đó ta tại quán cà phê do dự thật lâu, cuối cùng vẫn đem cà phê trong ly giội cho hắn một mặt. Sau đó ta đi đến phòng thí nghiệm, chế biến một bình sáu Flo hợp đễ chua xót." Hạ Lâm nhìn về phía dược phẩm tủ, nơi đó bày biện tính axit cùng tính ăn mòn cực mạnh sáu Flo hợp đễ chua xót, hôm nay sáu Flo hợp đễ chua xót cùng mười năm trước sáu Flo hợp đễ chua xót tại tính chất hoá học bên trên không có khác nhau.

	Cho nên tuyệt đối không nên về mặt tình cảm tổn thương học hóa học muội tử, càng không nên vũ nhục học hóa học muội tử trí thông minh, nếu không chết cũng không biết là thế nào chết, ngay cả thi thể cũng không tìm tới.

	Tìm không thấy thi thể chỉ có thể báo mất đồ tung, mất tích một số năm trở lên mới có thể tuyên bố tử vong, mà đã nhiều năm như vậy, cảnh sát rất khó tìm đến hữu hiệu manh mối.

	"Có thể lý giải, có thể lý giải." Thẩm Kỳ âm thầm may mắn, may mà ta lão bà là học toán học.

	Hạ Lâm tiếp tục nói: "Thẩm chủ nhiệm ngươi suy nghĩ nhiều, sáu Flo hợp đễ chua xót là dùng tới làm đề cương luận văn, ta đề cương luận văn rất thuận lợi, ta đọc thạc sĩ, ta đi nước Anh tiếp tục học tiến sĩ. Học được nhiều năm như vậy hóa học, ta hiểu được một cái đạo lý, phương trình hoá học bên trong duy nhất không đổi là chờ hào, vì đạt được ngang bằng bên phải mục tiêu sản phẩm, chúng ta nhất định phải hi sinh ngang bằng bên trái nguyên thủy phản ứng vật. Cho nên Thẩm chủ nhiệm, thuận mắt nam nhân đến tột cùng là phản ứng vật vẫn là mục tiêu sản phẩm, ai nào biết?"

	"Khắc sâu." Thẩm Kỳ mỉm cười, Hạ Lâm tiến sĩ đi lên một đầu lấy hóa học chứng đạo con đường, nàng còn có tăng lên rất nhiều không gian.

	Nói chuyện phiếm xong hóa học nữ tiến sĩ tình cảm sử cùng thuế biến con đường, Thẩm Kỳ ngược lại đem chủ đề thiết nhập LPJK1 hạng mục: "Thật cao hứng ngươi cùng ta chia sẻ mưu trí của ngươi lịch trình, Hạ Lâm, chúng ta vẫn là tâm sự thụ thể cản trở tề đi. Ta chú ý tới, các ngươi tại eDC? HCl cùng HoBT tồn tại dưới điều kiện, có thể hoá chất 22 cùng 5- lục -2- Thiophene - a-xít Các-bô-xi-líc ngẫu liên, cùng làm dùng tay tính HPLC tiến hành thuần hóa, đạt được hoá chất 38, thu suất vì 80%. Mãi cho đến nơi này, ta đều hết sức hài lòng. Như vậy bước kế tiếp, các ngươi giải quyết như thế nào hóa học cùng quang học độ tinh khiết vấn đề?"

	"Nói đến đây cái vấn đề, ta cũng rất đau đầu a..." Hạ Lâm vò đầu a vò đầu, cào chính là tóc tai bù xù, cào là mặt mày tiều tụy: "Sử dụng epichlorohydrin làm tay tính nguyên chế bị mấu chốt ở giữa thể, chi phí bên trên là rẻ tiền, nhưng hiệu quả không như ý muốn. Nhất làm giận chính là, mặc dù epichlorohydrin hiệu quả bình thường, nhưng nó vẫn là đã biết tay tính nguyên bên trong hiệu quả tốt nhất. Cho dù thu hoạch được chúng ta có thể làm được tốt nhất hiệu quả, cũng vô pháp tại hóa học cùng quang học độ tinh khiết bên trên đạt tiêu chuẩn. Thẩm chủ nhiệm, ngươi cho rằng ta nghĩ tăng ca nghĩ thức đêm? Không có cách nào nha, không chiếm được kết quả mong muốn, chỉ có thể một lần lại một lần làm, cái này rất tốn hao thời gian."

	Thẩm Kỳ: "Chúng ta không sợ tốn thời gian, liền sợ xài thời gian cũng không giải quyết được vấn đề."

	"Chớ đả kích ta được không Thẩm chủ nhiệm, ta đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ." Hạ Lâm khó được lộ ra yếu ớt bộ dáng, loại này yếu ớt chớp mắt là qua, rất nhanh nàng lại khôi phục vượt qua hết thảy khó khăn xông về trước quyết tâm.

	"Đường giáo sư nói thế nào?" Thẩm Kỳ lãnh đạo Đường giáo sư, Đường giáo sư lãnh đạo trực tiếp hắn đã từng tiến sĩ nghiên cứu sinh Hạ Lâm.

	Hạ Lâm thành thật trả lời: "Đường lão sư đề nghị không muốn cải biến ban sơ lộ tuyến thiết kế, hắn để cho ta tiếp tục ưu hóa nguyên phương án, nhân thủ không đủ tìm Thẩm chủ nhiệm muốn người, không đủ tiền tìm Thẩm chủ nhiệm muốn tiền."

	Hắc, tốt ngươi cái lão Đường, ngươi cũng là thâm niên thẳng nam a, khó trách có thể nuôi dưỡng được Hạ Lâm ưu tú như vậy học sinh.

	Thẩm Kỳ lắc đầu nói: "Muốn tiền không có, muốn người cũng không có." 