 520 chương không bằng trở về phòng ngủ ngủ đi

	 

	C01C cái này Benzen cũng Buprofezin loại hoá chất, thành quả nghiên cứu tại  « nước Mỹ hóa học hội tạp chí » bên trên đăng ra.

	Thẩm Kỳ hóa học tiểu tổ đã ở  « nước Mỹ hóa học hội tạp chí » bên trên phát biểu hai bài luận văn, đưa tới nghiệp nội chú ý.

	Giai đoạn này, C01C chỉ có thể coi là một loại mới hoá chất, còn không xưng được là dược vật thương phẩm.

	Chí ít làm xong động vật thí nghiệm cũng thu hoạch tốt đẹp hiệu quả dự trù, C01C lấy đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề định vị xin độc quyền mới càng có giá trị.

	Động vật thí nghiệm do Âu Bội Kỳ dược nghiệp theo vào, C01C độc quyền bán cho Âu Bội Kỳ dược nghiệp.

	Nghiên cứu phát minh một cái bản gốc thuốc không dễ dàng như vậy, cho dù thông qua được động vật thí nghiệm, còn có mấy kỳ lâm sàng thí nghiệm.

	Lâm sàng i kỳ chủ yếu là kiểm nghiệm tân dược đối bình thường khỏe mạnh người có độc hay không tính hoặc cái khác nguy hại, giai đoạn này bình thường tìm mấy chục tên thân thể khỏe mạnh người tình nguyện hiệp trợ hoàn thành, phí tổn có thể khống chế tại 10 triệu nhân dân tệ bên trong.

	Lâm sàng II kỳ chủ yếu kiểm nghiệm tân dược hiệu lực, giai đoạn này cần mấy trăm tên người bệnh phối hợp, phí tổn đem tiêu thăng đến 100 triệu nhân dân tệ trở lên.

	Về sau còn có kiểm nghiệm tân dược vừa nhất liều lượng III kỳ, tân dược đưa ra thị trường sau do xin người tiến hành ứng dụng nghiên cứu giai đoạn còn có lâm sàng iV kỳ, khảo sát rộng khắp sử dụng dưới điều kiện dược vật hiệu quả trị liệu cùng không tốt phản ứng. Giai đoạn này lựa chọn sử dụng người bệnh nhân số có khả năng vượt qua vạn người, phí tổn đạt tới mấy ức nhân dân tệ.

	Một cái bản gốc thuốc còn không có kiếm được tiền, mấy ức tài chính liền đập đi vào.

	Mà lại, dù cho đập đại bút tiền, cũng có khả năng thất bại.

	Chạy theo vật thí nghiệm đến mấy kỳ lâm sàng thí nghiệm , bất kỳ cái gì một cái khâu xảy ra vấn đề, hoá chất bị nghiệm chứng dược hiệu không tốt, có khá lớn tính nguy hại, toàn bộ khai phát hạng mục liền phải lật đổ làm lại, khai phát đoàn đội nhất định phải sửa đổi không ngừng hoá chất các phương diện tính chất, lấy thỏa mãn đưa ra thị trường quốc gia tương quan tiêu chuẩn.

	Thẩm Kỳ nghĩ bán C01C độc quyền, còn phải có người dám mua mới được.

	Mua một cái mới hoá chất độc quyền không quý, nhưng đến tiếp sau nghiên cứu phát minh, khảo thí, đại giới quá mức đắt đỏ.

	Lão Thẩm Âu Bội Kỳ dược nghiệp không sợ hãi, nhà này xưởng thuốc, nguyên bản là lão Thẩm mua lại cho Thẩm Kỳ chơi.

	Chỉ bất quá, nếu như chơi hỏng, lão Thẩm từ thương hai mươi năm để dành được tới gia sản liền một đi không trở lại, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp một trăm triệu, Thẩm Kỳ mẹ vợ một trăm triệu cũng theo đó thua thiệt rơi.

	"Bất luận cái gì ý đồ thu hoạch được lợi ích, tranh thủ vinh dự hoặc thỏa mãn cá nhân một loại nào đó nguyện vọng hành vi, đều tồn tại phong hiểm tính. Tỉ như nói tiểu Ngô ngươi đi theo ta học tiến sĩ, hai năm trước không làm đầu đề hạng mục, mà là trở thành một vị đạo tu lão sư, đây chính là phong hiểm." Thẩm Kỳ đối với hắn toán học tiến sĩ nghiên cứu sinh Ngô Thượng Phong nói đến.

	C01C luận văn phát biểu, vì Thẩm Kỳ mang đến bốn mươi mấy vạn học bá tích phân, tính cả trước đó còn lại, Thẩm Kỳ có năm mươi hai vạn điểm học bá tích phân.

	Chống cự phong hiểm so sánh hữu hiệu biện pháp là đề cao tố chất thân thể, Thẩm Kỳ xuất ra 40 vạn điểm học bá tích phân, đem thể dục thăng làm cấp 8.

	"Đầu năm nay làm cái gì không có phong hiểm? Tiểu di ta bày cái bày bán bánh rán quả, đi sớm về tối vất vả một năm còn thua lỗ hơn một vạn khối." Ngô Thượng Phong so sánh lạnh nhạt nói đến.

	"Cái gì sinh ý đều không tốt làm a." Thẩm Kỳ đối Ngô Thượng Phong tiểu di biểu thị đồng tình, lại hỏi: "Đạo tu thí điểm ban khai triển như thế nào?"

	"Cuối kỳ, sinh ý tốt ghê gớm, ôi, đã đến giờ, ta phải đi." Ngô Thượng Phong cầm lấy tư liệu, vội vã dáng phải đi.

	"Cùng một chỗ đi, ta cũng đi nhìn xem." Thẩm Kỳ cùng Ngô Thượng Phong đồng hành.

	Hai người tới lầu dạy học một gian phòng học lớn, Ngô Thượng Phong lúc trước cửa đi vào, Thẩm Kỳ tại cửa sau bên ngoài bí mật quan sát.

	Trong phòng học học sinh đều là viện toán học sinh viên năm nhất, lần này thi cuối kỳ về sau, bọn hắn sẽ tiến vào đại nhị giai đoạn.

	Viện toán học sinh viên năm thứ nhất học tập cao đại, giải tích, giải cơ cái này ba môn môn chuyên ngành, Thẩm Kỳ cái này học kỳ xin12 cái tiết học sinh viên chưa tốt nghiệp trường học nhiệm vụ, cao đại, giải tích, giải cơ mỗi người chia phối 4 cái tiết học. Còn lại tiết học do giảng sư hoàn thành.

	Trên lớp học trường học kết thúc về sau, Ngô Thượng Phong định kỳ tổ chức đạo tu ban, giải đáp đại nhất học đệ học muội nhóm tại cao đại, giải tích, giải cơ bên trên nghi hoặc.

	Ngô Thượng Phong so sánh toàn diện, ba môn toán học cơ sở khóa do hắn một người giải quyết.

	Do một cái tiến sĩ nghiên cứu sinh phụ trách nhiều môn chương trình học đạo tu ban, đạo tu đối tượng là sinh viên chưa tốt nghiệp, cái này có thể làm được.

	Đến nghiên cứu sinh giai đoạn, theo chương trình học chuyên nghiệp tính càng ngày càng mạnh, cũng chỉ có Thẩm Kỳ loại này toàn năng nhà toán học có thể phụ đạo từng cái phương hướng toán học nghiên cứu sinh.

	Ngô Thượng Phong đối mặt sinh viên chưa tốt nghiệp học đệ học muội, phụ đạo thành thạo điêu luyện.

	"Tiếp xuống, ta đến phân tích một đạo cao đẳng đại số đề mục, cái này đề có đại biểu tính." Ngô Thượng Phong hoán đổi PPT, biểu hiện trên màn ảnh ra một đạo cao đại đề, ma trận tính toán.

	Lập tức liền muốn thi cuối kỳ, sinh viên năm nhất đều rất nghiêm túc nghe Ngô Thượng Phong giảng đề mục, bọn hắn biết Ngô Thượng Phong là Thẩm Kỳ ở trong nước chiêu một vị duy nhất toán học tiến sĩ sinh.

	Ngô lão sư giảng đầu nhập, các học sinh nghe cũng đầu nhập, đại học lớp học tựa hồ có lớp mười hai lớp học không khí.

	Thẩm Kỳ tư tưởng là, từ giới này viện toán học sinh viên năm nhất bắt đầu thiết lập đạo tu ban thí điểm.

	Ngô Thượng Phong hai năm đạo tu lão sư kiếp sống kết thúc, giới này sinh viên năm nhất vừa vặn đọc xong đại tam.

	Tiếp thụ qua đạo tu sinh viên năm 4 sẽ có gì biến hóa, Thẩm Kỳ rửa mắt mà đợi.

	Tại cửa sau bên ngoài bí mật quan sát Thẩm Kỳ phát hiện, đạo tu ban khai triển hiệu quả cũng không tệ lắm.

	Viện toán học sinh viên năm nhất cầu học nhiệt tình tăng vọt, dù sao sắp thi cuối kỳ, cái này đặc thù thời kì, các học sinh khẳng định là có học tập nhiệt tình.

	Các học sinh đều đang nghe giảng bài, làm bút ký, duy chỉ có hàng cuối cùng một vị nữ sinh, nàng nằm sấp trên mặt bàn đi ngủ.

	Thẩm Kỳ mèo eo từ cửa sau nhảy lên nhập giáo phòng xếp sau, không có phát ra một điểm tiếng vang.

	Nhẹ nhàng ngồi đang ngủ nữ sinh bên cạnh chỗ ngồi, Thẩm Kỳ vỗ vỗ nữ sinh bả vai, nhỏ giọng nói đến: "Đồng học, tỉnh."

	Nữ sinh không có động tĩnh, ngủ quá quen.

	Thẩm Kỳ vung lên nắm đấm, đập một cái nữ sinh, lần này đem nữ sinh nện tỉnh.

	Tay của nữ sinh cánh tay vẫn như cũ khoác lên trên bàn học, quay đầu nhìn thoáng qua Thẩm Kỳ, khó chịu nói đến: "Ngươi làm gì... A, là ngươi? Là ngươi sao Thẩm giáo sư?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Vị bạn học này, ngươi muốn đi ngủ, không bằng trở về phòng ngủ ngủ đi."

	Nữ sinh nhìn về phía phía trước màn hình, ngược lại nói với Thẩm Kỳ: "Vị này Ngô lão sư giảng đề mục quá đơn giản, ta nghe nghe liền ngủ mất."

	Như vậy đương nhiên, như vậy lẽ thẳng khí hùng, Thẩm Kỳ không khỏi nhiều nhìn nữ sinh hai mắt, nữ tử này trán xương hẹp, xương gò má lồi cao, xương mũi mảnh hẹp, hốc mắt sâu lớn, bộ mặt cấp độ so sánh đột xuất.

	Loại này có lập thể cảm giác cấp độ cảm giác tướng mạo nữ nhân, nhìn bề ngoài ngưu bức hống hống, kì thực không có như vậy ngưu bức.

	Thẩm Kỳ cười cười, thuận tay cầm qua nữ sinh bút ký sổ ghi chép cùng bút, xoát xoát xoát tại bút ký sổ ghi chép bên trên viết đạo đề mắt, liền đem bút ký sổ ghi chép trả lại nữ sinh.

	Nữ sinh đầu tiên là kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh thần thái, nàng ngưng thần nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ ra đề toán mắt, rơi vào trầm tư. 