 Chương 140: Gửi thư

	Thẩm Kỳ Không chỉ có cõng trọng điểm, còn lặp đi lặp lại đọc thuộc lòng lý luận quân sự  giảng bài  lão sư danh tự ---  Ngụy Quân Cường.

	Cũng rất nhẹ nhõm, Thẩm Kỳ hoàn thành lý luận quân sự khảo thí.

	Sau đó có một tuần lễ thời gian nghỉ ngơi, một tuần lễ về sau viện toán học hội học sinh thi một môn toán học cơ sở môn chuyên ngành, hình học giải tích.

	Tại ngành toán học nhập môn ba kiện bộ bên trong, tương đối mà nói đơn giản nhất là giải cơ.

	Giải tích có 15 cái học phần, từ giải tích I học được giải tích III, học ba cái học kỳ.

	Cao đại 10 cái học phần, bao hàm cao đại bên trên, cao đại dưới, học hai cái học kỳ.

	Giải cơ 5 Cái học phần, chỉ có một quyển, học một cái học kỳ, Yến đại viện toán học sinh viên năm nhất dùng chính là Yến đại nhà mình sinh ra giải cơ tài liệu giảng dạy.

	Thẩm Kỳ hợp lại mà tính, ta cao đại sớm xây xong 10 cái học phần, giải tích lời nói, nhìn học kỳ này bên trong có thể hay không xin sớm khảo thí, thao tác phương thức cùng cao đại 36 đề cùng loại.

	Giải cơ cũng không cần phải sớm tu, đi theo đại bộ đội đi, bình thường tham gia giải cơ thi cuối kỳ liền tốt nha.

	Có thể bình thường tham gia thi cuối kỳ, cái này quá dễ dàng, cứ làm như thế.

	Một tuần bên trong, đại học tiếng Anh cùng lý luận quân sự phân số lần lượt phóng ra.

	Thẩm Kỳ tra một cái, 100!

	Lại là 100!

	đại học tiếng Anh cùng lý luận quân sự song song 100.

	Chu Vũ An tra một cái, 100!

	82!

	Chu Vũ An tiếng Anh thi 100 max điểm, lý luận quân sự 82 phân.

	Bạn cùng phòng La Quý cùng Thái Thanh tiếng Anh đều chỉ thi hơn tám mươi phân, lý luận quân sự tất cả 90 điểm trở lên.

	"rất muốn chết, ta lý luận quân sự lại là toàn phòng ngủ hạng chót." Chu Vũ An phiền muộn a, toán học môn chuyên ngành không có cách nào cùng Thẩm Kỳ so, như là Marx, lý luận quân sự loại này công cộng khóa cũng thi bất quá Thẩm Kỳ, thậm chí không bằng hai vị khác bạn cùng phòng.

	"Nhưng Chu Vũ An ngươi tiếng Anh rất lợi hại nha, max điểm." Thái Thanh hâm mộ nói đến, "ta tiếng Anh nội tình quá kém, chúng ta cái kia địa phương nhỏ cao trung liền coi trọng Toán Lý Hóa, chúng ta nơi đó học sinh tiếng Anh phổ biến không được."

	Chu Vũ An tốt xấu là đi nước Anh tham gia qua imo người, hắn tiếng Anh không sai: "Thái Thanh ngươi tiếng Anh kém, không phải cũng thi hơn tám mươi phân? Đừng quá khiêm tốn, quá phận khiêm tốn cùng cấp trang B, tuyệt đối không nên học người nào đó."

	 người nào đó ngay tại đọc qua  « toán học chuyên nghiệp tiếng Anh », hắn nói đến: "Ta chưa từng tận lực trang B."

	Sau đó Chu Vũ An, Thái Thanh, La Quý ba người lên giường đi ngủ, không muốn nói chuyện với Thẩm Kỳ.

	Tháng 12 trung tuần.

	Viện toán học sinh viên năm nhất nghênh đón hình học giải tích thi cuối kỳ, năm cái hệ học sinh đều muốn thi môn học này.

	Thẩm Kỳ cầm tới bài thi một nhìn, ba đạo giải đáp đề, đề thứ nhất 3 0 điểm, đề thứ hai cũng là 3 0 điểm, thứ ba đề 4 0 điểm.

	Không có lựa chọn cùng bổ khuyết đề.

	Ba đề bên trong đáp đúng tùy ý hai đề, liền có thể đạt tiêu chuẩn.

	Loại này thi pháp cùng thi toán, khơi gợi lên Thẩm Kỳ mỹ hảo hồi ức.

	Đề thứ nhất liền rất có độ khó, có cái đồ, hệ tọa độ bên trong vẽ lên cái phức tạp đồ hình, chợt nhìn giống như là chiếc phi thuyền vũ trụ, cẩn thận một nhìn, là tinh tế lạc hướng bên trong phi thuyền vũ trụ trừu tượng bản.

	Hỏi: Tròn g bán kính r là nhiều ít?

	Tức, trừu tượng bản phi thuyền vũ trụ thoát khí miệng bán kính là nhiều ít?

	"Có ý tứ, có chút ý tứ."

	Thẩm Kỳ lâm vào trầm tư.

	Đường cong phương trình là giải cơ tất địa điểm thi, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, bình dị gần gũi, đặc biệt tốt nói chuyện giải cơ lão sư Khúc Giáo Thụ, ra lên đề đến cũng là giết người không thấy máu a.

	Thẩm Kỳ suy nghĩ sau ba phút nâng bút đáp lại.

	Đầu tiên muốn làm chính là đem một đầu đại số đường cong phương trình lấy làm f(x, y)=0, đây là phi thường cơ sở thao tác.

	Ngành toán học học sinh luôn có thể tìm tới một cái bình di, đem đa thức f hằng số hạng đánh tan.

	Đánh tan hằng số hạng về sau, không khó đạt được đường cong tại nguyên điểm chỗ tiếp tuyến phương trình, lúc này nguyên điểm không phải đa trọng điểm.

	Nếu như đường cong không có một lần hạng, vậy liền tồn tại mấy loại khác biệt tình huống.

	Nếu như nguyên điểm là một cái nhị trọng điểm, như vậy lúc này liền muốn làm song nữu đường cong phương trình.

	Thẩm Kỳ làm ra song nữu đường cong phương trình, cũng do hai lần hạng đạt được y^2-x^2=0

	Nhưng cầu giải được một bước này, chẳng qua là né tránh Khúc Giáo Thụ thiết trí cạm bẫy mà thôi, cũng không chân chính chạy thoát.

	Thẩm Kỳ đương nhiên sẽ cân nhắc một loại khác tình huống, làm hai đầu tiếp tuyến là hư thời điểm, chung ách điểm tọa độ thỏa mãn đường cong phương trình, nhưng cái giờ này cùng đường cong còn lại bộ phận chia cắt ra tới.

	Khắc lai la cũng tốt, dưa Demar Reeves cũng được, hay là Maclaurin, bọn hắn đều trực tiếp hoặc tiếp kiến chứng minh qua điểm cong vấn đề.

	Mà chân chính đại lão là Newton, đại số với hắn mà nói chỉ là công cụ, Newton thiên vị chính là hình học.

	Thẩm Kỳ trích dẫn Newton lưu số pháp, từ đó xem nhẹ hư chi nhánh.

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ tính toán ra tròn g bán kính r vì 2 ╱ 3 hoặc -6 ╱ 5.

	-6 ╱ 5 đương nhiên là muốn bỏ, cho nên đáp án là 2 ╱ 3.

	"Giải cơ cái này 5 cái học phần được không dễ a."

	Thẩm Kỳ làm đề thứ nhất liền tốn hao rơi mất nửa giờ, khảo thí thời gian là 90 phút.

	Ngành toán học có thể nói là toàn bộ viện toán học hạch tâm, ngành toán học học sinh thực lực tổng hợp mạnh nhất.

	Nhưng bao quát Chu Vũ An loại này imo huy chương vàng tuyển thủ ở bên trong, ngành toán học học sinh làm trương này giải cơ bài thi cũng không nhẹ nhõm.

	Thẩm Kỳ cũng không dễ dàng, hắn tốn thời gian 89 điểm chuông hoàn thành toàn bộ ba đề, kiểm tra 10 phút, 90 phút vừa vặn.

	Khảo thí kết thúc về sau, ngành toán học các học sinh nhao nhao nhả rãnh: "Người không thể xem bề ngoài, nghĩ không ra ôn tồn lễ độ Khúc Giáo Thụ, lại là loại người này!"

	"Tiếu lý tàng đao Khúc Giáo Thụ!"

	"Béo lão Tôn, gầy lão Lỗ, Khúc Giáo Thụ là khẩu Phật tâm xà!"

	"Cao đại khó, giải tích phiền, hình học giải tích là bom!"

	"Treo treo, phần này giải cơ bài thi, ta liền sẽ làm một đạo đề."

	"Ai nói giải cơ đơn giản, ta liều với hắn!"

	Thẩm Kỳ xem xét tình huống không ổn, tranh thủ thời gian triệu tập ngành toán học toàn thể đồng học họp: "Các vị đồng học, đều nói một chút, cái gì cái tình huống?"

	"Có cái gì dễ nói, rớt tín chỉ thôi!"

	"Trùng tu thôi!"

	"Khóc thôi!"

	Thẩm Kỳ hỏi Âu Diệp: "Ngươi đây? Ngươi cũng treo?"

	Âu Diệp lắc đầu: "Treo không được."

	"Nàng nói treo không được." Thẩm Kỳ đối những bạn học khác nói đến.

	Những bạn học khác: "Nàng cùng chúng ta không giống."

	Thẩm Kỳ hỏi ngủ chung phòng ba vị bạn cùng phòng: "Các ngươi đâu?"

	Chu Vũ An mặt lộ vẻ vẻ u sầu: "Ta chỉ có thể cầm tới 90 điểm tả hữu, cuối cùng một đề tam vấn, ta kém hỏi một chút không có đáp."

	La Quý: "Ta 89 điểm tả hữu, hai hỏi không có đáp."

	Thái Thanh: "Ta cuối cùng một đề không có vấn đề, cũng là đề thứ nhất không có lượng quá lớn nắm, hoặc là 70 điểm, hoặc là max điểm."

	Thẩm Kỳ bổ sung: "Ta ba đạo đề, hẳn là đều không có vấn đề gì, đáp án của ta là 2 ╱ 3, 1. . ."

	Chu Vũ An ôm đầu: "Phế đi phế đi, ta 90 điểm."

	La Quý che mặt: "Xong xong, ta mới 89 điểm a."

	Thái Thanh cuồng hỉ: "Ta ba đạo đề đáp án cùng Thẩm Kỳ giống nhau như đúc, cho nên ta có khả năng thi max điểm a! Nếu như trình tự không trừ điểm mà nói."

	Thẩm Kỳ mắt nhìn Âu Diệp.

	Âu Diệp nói đến: "Đáp án của ta giống như ngươi."

	Thẩm Kỳ mặt hướng toàn thể đồng học nói đến: "Các bạn học, các ngươi nhìn nha, mọi người trên cơ bản đều có thể thi đến 89 điểm trở lên, cho nên đừng lại oán trách Khúc Giáo Thụ, nhiều từ trên người chính mình tìm vấn đề."

	Các bạn học phát điên: "Nguyên lai trang B sẽ truyền nhiễm, Thẩm Kỳ các ngươi phòng ngủ bốn người, thành đoàn trang B a! Còn có ngươi, Âu Diệp!"

	Chu Vũ An buông tay nói: "Cái này cũng có thể để trang B? Chân chính bức vương chưa từng tận lực trang B, a, bức vương đâu, Thẩm Kỳ thế nào không thấy?" 