 312 chương còn sống mới có thu nhập

	"Cho nên Ralph, ngươi đối nhóm luận nghiên cứu sớm đã bắt đầu, như vậy ngươi chọn nhóm luận làm nghiên cứu sinh giai đoạn chủ công phương hướng sao?" Thẩm Kỳ tạm thời từ bỏ bồi dưỡng toán học người tài năng dự định, chỉ có thể dựa theo thông thường hình thức bồi dưỡng chuyên gia.

	"Đúng vậy, ta là như thế cân nhắc." Ralph biểu lộ chuyên nghiệp lựa chọn phương diện thái độ.

	"Nhóm luận cái phương hướng này rất có tiền đồ, Williamson chính là nghiên cứu lĩnh vực này, hắn lấy được Fields thưởng." Thẩm Kỳ hiểu rõ đến Ralph nhu cầu, liền tận lực thỏa mãn học sinh nhu cầu: "Ralph, ta sẽ tại Lie lý luận, nhóm luận thậm chí toàn bộ đại số lĩnh vực, cùng ngươi cùng một chỗ vượt qua tương lai mấy cái học kỳ."

	"Được rồi." Ralph xem như bị làm xong.

	Sau đó Ralph rời đi, nói muốn ôn tập một chút hắn khoa chính quy luận văn.

	Thẩm Kỳ cùng Vu Lỗi đơn độc giao lưu: "Ralph khoa chính quy luận văn mặc dù tồn tại một chút tỳ vết, nhưng không thể phủ nhận vẫn là một phần cao chất lượng luận văn. Mà Vu Lỗi ngươi khoa chính quy luận văn, một nửa nội dung cùng cấp tưới, không có gì ý nghĩa thực tế."

	"Tiểu Kỳ ca ngươi biết, trong nước đại học khoa chính quy luận văn phổ biến tồn tại trình độ, không thể cùng Princeton sinh viên chưa tốt nghiệp so sánh." Vu Lỗi cũng không phủ nhận chính mình khoa chính quy luận văn tồn tại trình độ, hắn tại khoa chính quy giai đoạn chủ yếu thành tựu, là đem toán học môn chuyên ngành bình quân phân xoát đến tiếp cận max điểm biến thái trình độ.

	"Đương nhiên, tiểu Kỳ ca là ngoại lệ." Vu Lỗi bổ sung nói đến.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ngươi khoa chính quy bài luận văn nước đến loại trình độ kia, nhưng cũng ở hạch tâm tập san bên trên phát biểu."

	"Trong nước hạch tâm tập san xem xét luận văn chất lượng, hai nhìn đạo sư danh hào cùng ngành nghề bên trong xếp hạng, ngươi khẳng định so ta càng hiểu quy tắc trò chơi." Vu Lỗi rất thành thật, tại Thẩm Kỳ trước mặt có cái gì nói cái gì.

	"Quy tắc này tại trên quốc tế đồng dạng áp dụng." Thẩm Kỳ đương nhiên hiểu quy tắc trò chơi, nếu như luận văn tác giả đạo sư là Đại Ngưu, như vậy luận văn bị thu nhận xác suất sẽ tăng lên.

	Vu Lỗi hưng phấn xoa xoa tay: "Đúng đúng đúng, cho nên ta quyết tâm đi theo tiểu Kỳ ca, cây tốt đẹp hóng mát, hắc hắc."

	"Vu Lỗi, ngươi tiểu tử này người dài đẹp mắt, nói chuyện lại êm tai, nhưng ta nhắc nhở ngươi a, chớ cùng ta chơi hư."

	"Tiểu Kỳ ca ngươi yên tâm đi, ta người này nhất an tâm, tuyệt không chơi hư."

	Trải qua xâm nhập giao lưu, Thẩm Kỳ đề nghị Vu Lỗi lựa chọn hàm số luận làm chủ công phương hướng.

	Cái phương hướng này yêu cầu học sinh tuyệt đối thiết thực, chơi không được một chút hư, đối học sinh tâm tính là một loại tôi luyện.

	Vu Lỗi vui vẻ tiếp nhận Thẩm Kỳ đề nghị.

	An bài xong hai chữ số học nghiên cứu sinh đại phương hướng về sau, Thẩm Kỳ cũng tiến vào nghiên cứu sinh giai đoạn.

	Thẩm Kỳ đem chính mình toán học giáo sư bên ngoài một thân phận khác, định nghĩa vì "Vật lý học nghiên cứu sinh", cái thân phận này đem tiếp tục một đoạn thời gian.

	Thẩm Kỳ tại Princeton nội bộ website bên trên tra được hệ vật lý nghiên cứu sinh chương trình học.

	 « lượng tử cơ học »,  « thuyết tương đối »,  « thống kê vật lý học »,  « cao cấp Vật lý vật chất ngưng tụ », đây là toàn mỹ thông dụng nghiên cứu sinh tài liệu giảng dạy, Amazon lưới có bán.

	 « kinh điển vật lý học »,  « hạt cơ bản lý luận »,  « lực hút sóng », đây là Princeton hệ vật lý tự biên tài liệu giảng dạy, Princeton nội bộ có bán.

	 « lý luận vật lý nghiên cứu »,  « dây cung lý luận », đây là đại học Princeton hệ vật lý khó khăn nhất hai môn chương trình học, tài liệu giảng dạy biên soạn người là Edward Witten, Princeton nội bộ có bán.

	Nghiên cứu sinh tài liệu giảng dạy bên ngoài vật lý văn hiến, luận văn tập, có thể tại thư viện Firestone mượn đọc.

	Thẩm Kỳ nhanh chóng quét sách quét tư liệu, tại cấp 10 vật lý chỉ tiêu chống đỡ dưới, cùng cấp 13 toán học chỉ tiêu gia trì dưới, Thẩm Kỳ bù lại vật lý.

	Cùng đại học Princeton ngành toán học nổi danh, đại học Princeton hệ vật lý đồng dạng uy danh hiển hách.

	Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ, lại là một loại khác cảnh giới.

	Thẩm Kỳ muốn cầm tới Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ học vị tiến sĩ, hắn đầu tiên cần hoàn thành một phần thạc sĩ luận văn, chứng minh chính mình tại vật lý học bên trên có nhất định thực lực.

	Cho dù Thẩm Kỳ vật lý lên tới cấp 10, hắn tại trong ngắn hạn đại lượng xoát sách xoát văn hiến, cũng xoát hoa mắt váng đầu.

	Cũng may Thẩm Kỳ không phải người bình thường, bù lại một đoạn thời gian vật lý, hắn đã ở trong lòng tạo dựng ra thích hợp bản thân vật lý học dàn khung.

	Không bám vào một khuôn mẫu, liền thành một khối, đã chuyên lại bác, giăng khắp nơi.

	Thẩm thị học phái mười sáu chữ lập phái tôn chỉ cùng truyền đạo lý niệm, tương tự thích hợp với vật lý học.

	Hết hạn trước mắt, có thể chân chính áp dụng quán triệt mười sáu chữ phương châm chỉ có Thẩm Kỳ một người.

	Quán triệt so sánh toàn diện xâm nhập chính là toán học, còn tại tìm tòi giai đoạn chính là vật lý.

	Vật lý tấm lưới này cực kỳ to lớn, vật lý học chi nhánh phương hướng so toán học càng thêm phức tạp.

	Thẩm Kỳ nhất định phải tại cái này tập trung thời điểm tập trung, nếu không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

	Toán học, Thẩm Kỳ tạm định năm cái tập trung phương hướng, căn cứ tình huống thực tế có thể thích hợp điều chỉnh.

	Vật lý, Thẩm Kỳ tạm định một cái tập trung phương hướng -- Vật lý vật chất ngưng tụ.

	"Đưa ra cho Witten giáo sư thạc sĩ cấp luận văn, liền hạn định đang ngưng tụ thái vật lý lĩnh vực đi."

	Tập trung thu lưới, Thẩm Kỳ gần đây tập trung tinh lực nghiên cứu Vật lý vật chất ngưng tụ, cái này chiếm cứ hắn một phần ba thời gian.

	Mặt khác một phần ba thời gian lưu cho toán học, còn lại một phần ba thời gian ăn cơm đi ngủ, cùng cùng bạn gái hẹn hò.

	Tiếng Anh bản  « số luận sử » trải qua mấy tháng hiệu đính xét duyệt, sắp xuất bản phát hành.

	Xuất ra đầu tiên địa khu là Bắc Mỹ, về sau sẽ tại toàn cầu phạm vi bên trong lên khung, bao quát online offline đường dây tiêu thụ.

	"Wiese tiên sinh, ta có cái nghi vấn,  « số luận sử » tại Bắc Mỹ địa khu giá bán định vì 85 đôla, quá mắc a?"

	Thẩm Kỳ sớm nhận được một rương  « số luận sử », tinh trang bản, rất dày một quyển sách, chính văn số trang là 402 trang.

	 « số luận sử » định giá 85 đôla, Thẩm Kỳ cảm thấy quá mắc, vốn chính là một bộ tiểu chúng thuộc tính học thuật chuyên, bán mắc như vậy có người mua sao?

	Toàn mỹ sách bán chạy  « Harry Potter cùng chiếc cốc lửa » số trang cùng  « số luận sử » không sai biệt lắm.

	 « Harry Potter cùng chiếc cốc lửa » là  « Harry Potter » hệ liệt sách báo bên trong một quyển, nguyên bộ 1-7 sách  « Harry Potter » tại nước Mỹ bán 80 đôla, so  « số luận sử » tiện nghi 5 đôla.

	Springer xuất bản tập đoàn nước Mỹ bộ nghiệp vụ quản lý Wiese giải thích đến: "Nước Mỹ cực kỳ coi trọng học thuật quyền tài sản tri thức, học thuật chuyên lấy tại nước Mỹ bình quân giá bán chính là cái này trình độ. Xin tin tưởng chúng ta chuyên nghiệp tính, Thẩm giáo sư, Springer tuyệt sẽ không để một vị Fields thưởng người đoạt giải bị tổn thất."

	Chuyên nghiệp sự tình giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp đi làm, Thẩm Kỳ tại  « số luận sử » thương vụ quá trình bên trên không có thao quá đa tâm.

	Bán lẻ định giá, tiêu thụ vận doanh, tuyên truyền mở rộng những chuyện này, Thẩm Kỳ xác thực không chuyên nghiệp, hắn trọng điểm nắm chắc sự tình chỉ có một kiện, bản quyền thuế các ngươi đừng lừa ta liền tốt.

	Springer xuất bản tập đoàn là toàn cầu tính chất học thuật xuất bản cự đầu, bọn hắn muốn cùng Fields thưởng người đoạt giải Thẩm Kỳ hợp tác lâu dài.

	Tại hai bên AB cái thứ nhất hợp tác hạng mục  « số luận sử » bên trên, Springer tỏ vẻ ra là đầy đủ thành ý.

	Mỗi bán đi một bản  « số luận sử », Thẩm Kỳ đem thu hoạch được 13 đôla nhuận bút chia, tác giả phương chia vượt qua 15%.

	Toàn thế giới mỗi bán đi một bản  « Harry Potter », J. K. Rowling cũng mới cầm 15% chia.

	Đương nhiên,  « Harry Potter » loại này đại chúng hoá sách báo lượng tiêu thụ cực kỳ to lớn, chỉ dựa vào bán sách, Rowling nữ sĩ đã thu được mười mấy ức đôla thu nhập.

	 « hình học nguyên bản » lượng tiêu thụ càng kinh người hơn, nhưng vấn đề là, tác giả Euclid đến lấy không được một phân tiền nhuận bút thu nhập.

	Cho nên Thẩm Kỳ cũng không có gì dễ nói, hắn tôn trọng nhân sĩ chuyên nghiệp thương vụ vận hành, vung tay lên biểu thị đồng ý: "85 đôla liền 85 đôla, Voldemort có thể cùng Riemann đánh đồng với nhau sao? Ta  « số luận sử » đáng đồng tiền, mở bán đi, Wiese tiên sinh." 