 636 chương bị bắt?

	 

	Tết xuân trước mấy ngày này, đại đa số người Trung Quốc tiến vào nghỉ ngơi trạng thái, ngoại quốc bằng hữu lại như cũ vội vàng công việc.

	Nobel thưởng uỷ ban vật lý tiểu tổ, hóa học tiểu tổ đến thăm Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm, tin tức này rất nhanh khuếch tán ra ngoài.

	LPJK1 hạng mục cùng Nobel thưởng nhấc lên quan hệ, có thể hạng mục này càng thêm thụ chú ý, học thuật ý nghĩa, giá trị buôn bán tăng lên không ngừng.

	Ngày 25 tháng 12, Thẩm Kỳ một mình trở về Nam Cảng thị.

	Thẩm Kỳ đã nghỉ, nhưng hắn cha cùng nương y nguyên thủ vững công việc cương vị.

	Lão Thẩm Âu Bội Kỳ dược nghiệp vào khoảng hai mươi tám tháng chạp nghỉ, mùng bảy tháng giêng khởi công.

	Thẩm Kỳ lão mụ Phạm Vân Hà là bác sĩ, nàng xếp tới tháng giêng mùng bốn trực ban.

	"Cha, mẹ, ta lần này trở về, một là bồi bồi các ngươi, hai là đi Âu Bội Kỳ dược nghiệp trong xưởng nhìn xem, ba là muốn theo các ngươi thương lượng ít chuyện. Trước đó ta cùng tiểu Âu kế hoạch là, giao thừa về Nam Cảng, tại nhà chúng ta ăn cơm tất niên. Hiện tại kế hoạch có biến, các ngươi Nhị lão qua mấy ngày cùng đi với ta thủ đô đi, hai nhà chúng ta năm nay đều tại thủ đô ăn tết." Thẩm Kỳ lấy thương lượng giọng điệu đối cha mẹ nói đến.

	Lão Thẩm Hổ thân thể chấn động, mày rậm đứng lên: "Ngươi lão trượng mẫu nương lại khi dễ ngươi rồi?"

	Lão Thẩm cùng Thẩm Kỳ cha vợ lão Âu số tuổi, đều là lục tuần lão hán.

	Cùng hùng phong không còn lão Âu so sánh, lão Thẩm lại là tinh thần phấn chấn.

	Dù sao lão Thẩm quản lý một cái nhà máy, mệt mỏi là mệt mỏi đi, nhưng thường thường có chuyện làm nam nhân, nhìn qua so ngồi ăn rồi chờ chết nam nhân càng có sức sống.

	Thẩm Kỳ liên tục khoát tay: "Không không không, ta lão trượng mẫu nương làm sao có thể khi dễ ta?"

	Phạm Vân Hà Phạm bác sĩ là chủ nhiệm y sư, nàng năm nay 59 tuổi, nàng tinh thần diện mạo tương đối tốt, 55 tuổi liền có thể về hưu nàng lại làm ba năm năm hoàn toàn không có vấn đề. Phạm Vân Hà cũng là tương đối bình tĩnh: "Vì hài tử suy nghĩ, hai người nhà đều đi thủ đô ăn tết cũng là rất tốt, tránh khỏi Thẩm Kỳ, tiểu Âu còn có Nặc Phỉ từ phương bắc bay đến phương nam, lại từ phương nam bay trở về phương bắc, quá giày vò. Kỳ thật đây cũng không phải là cái đại sự gì, chỉ bất quá sớm một chút xác định kế hoạch, không muốn đổi tới đổi lui, sẽ tốt hơn. Như vậy đi lão Thẩm, chúng ta mua hai mươi chín tháng chạp vé máy bay đi thủ đô."

	"Tạ ơn ba mẹ lý giải." Thẩm Kỳ rất cảm tạ cha mẹ lý giải, thân gia quan hệ trong đó kỳ thật không dễ dàng như vậy xử lý, cãi cọ cãi nhau hoặc là cả đời không qua lại với nhau thân gia so hài hòa chung đụng thân gia hơn rất nhiều.

	Hai mươi sáu tháng chạp, Thẩm Kỳ theo lão Thẩm đi tới Âu Bội Kỳ dược nghiệp nhà máy.

	Hai cha con xe vào xưởng trước đó, lão Thẩm biết được một tin tức, Thẩm Kỳ hắn lão trượng mẫu nương chuẩn bị trong tương lai mấy năm đem nàng kếch xù gia sản, lần lượt truyền lại cho Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp.

	"Khó trách ngươi không muốn tiếp nhận ta cái này nhỏ xưởng thuốc, nguyên lai ngươi chỗ dựa là ngươi lão trượng mẫu nương..." Lão Thẩm rất thổn thức a, nuôi nhi tử có cái gì dùng? Cha ruột không bằng lão trượng mẫu nương!

	"Cha, chúng ta cái này xưởng thuốc, cũng không tính nhỏ. Khang Thư Ân là bản gốc thuốc, lượng tiêu thụ tiếp tục dâng lên, Âu Bội Kỳ dược nghiệp giá trị đem càng ngày càng cao." Thẩm Kỳ cùng lão Thẩm xuống xe, đi bộ tiến về Âu Bội Kỳ dược nghiệp sinh sản xưởng.

	Sinh sản xưởng khí thế ngất trời làm lấy sinh sản, tiêu thụ lợi nhuận là một nhà dân doanh xí nghiệp dược trọng yếu nhất sinh tồn chỉ tiêu, chỉ cần nhà máy hiệu quả và lợi ích tốt, các công nhân viên công việc nhiệt tình liền cao.

	"Nha a, các công nhân cùng kỹ thuật viên cửa nhiệt tình tăng vọt nha." Thẩm Kỳ nói đến.

	Lão Thẩm xoa tay chỉ làm số lượng tiền động tác: "Xí nghiệp hữu hiệu ích, nhân viên liền có chạy đầu. Dân doanh xí nghiệp nhân viên là chân thật nhất quần thể, đãi ngộ tốt, bọn hắn liền hướng chết bên trong làm. Đãi ngộ kém, bọn hắn liền xào rơi lão bản. Ta năm nay cho toàn xưởng nhân viên phát sáu tháng niên kỉ cuối cùng thưởng, bọn hắn có thể vui vẻ, ngươi nhìn, hôm nay đã là hai mươi sáu tháng chạp, đại gia hỏa còn tại sức mạnh mười phần làm sinh sản. Nếu như sang năm chỉ phát năm tháng, sẽ rời khỏi rất nhiều người. Kỳ thật năm tháng cũng không ít, nhưng lòng người chính là như vậy, chỉ muốn nhiều đến không muốn ít cầm. Thẩm Kỳ, ngươi một ngày nào đó sẽ tiếp nhận cài này xưởng, đến lúc đó ngươi liền có thể cảm nhận được ta tâm tình bây giờ."

	"Dân doanh xí nghiệp gia không dễ dàng." Thẩm Kỳ thực tình nói đến.

	Lúc này, một cái mặc áo choàng trắng nhân viên kỹ thuật thần tình kích động bước nhanh đi đến Thẩm gia phụ tử hai trước mặt: "Thẩm đổng tốt! Thẩm chủ nhiệm, ngươi có thể cuối cùng tới, ta cùng lão Trình nhớ ngươi muốn chết!"

	Người này là Yên Tuấn, nguyên nhân nghiện thuốc rất sâu lại được xưng là lão Yên.

	Lão Yên là sớm nhất tiến vào Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, nguyên nhân hắn thạc sĩ trình độ quá thấp, hắn chủ động xin đi Âu Bội Kỳ dược nghiệp làm kỹ thuật cố vấn, để giải quyết nhà này xưởng thuốc kỹ thuật sản suất vấn đề, bao quát hoàn thiện công nghệ quá trình, đề cao hiệu suất sinh sản, giảm xuống sinh sản chi phí chờ kỹ thuật đầu đề.

	Tại Yến đại phòng thí nghiệm làm thuốc vật nghiên cứu phát minh, cùng tại một nhà dân doanh xí nghiệp dược làm sản phẩm kỹ thuật sản suất cải thiện, bức cách đúng không đồng dạng.

	Nhưng lão Yên tại Âu Bội Kỳ dược nghiệp làm kỹ thuật cố vấn thu nhập, so với hắn tại Yến đại lĩnh chết tiền lương cao hơn.

	Bởi vì Thẩm Kỳ chiêu rất nhiều du học về hóa học tiến sĩ, như lão Yên vẫn giữ tại Thẩm Kỳ phòng thí nghiệm, hắn cũng không dễ dàng tại một đám tiến sĩ bên trong hỗn xuất đầu.

	Mà tại Âu Bội Kỳ dược nghiệp, lão Yên hưởng thụ Yến đại kỹ thuật chuyên gia đãi ngộ cùng tôn trọng, cho nên lão Yên làm không biết mệt ở chỗ này làm kỹ thuật.

	"Ca môn, ta cũng nhớ ngươi a." Thẩm Kỳ đấm đấm lão Yên ngực, hắn nhìn chung quanh: "Lão Trình đâu, hắn tại bộ phận kỹ thuật vẫn là ở đâu?"

	Lão Trình cùng lão Yên cùng một chỗ từ Yến đại đi vào Âu Bội Kỳ dược nghiệp, hai vị này tốt nghiệp ở Yến đại hóa viện thạc sĩ, xác thực giúp lão Thẩm không ít việc.

	Lão Yên vội vã cuống cuồng nói quanh co nói: "Cái kia, nói đến rất khó chịu a... Lão Trình hắn... Đi đông hoàn bị bắt."

	"A?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn.

	"Yên lão sư, ngươi làm sao không nói sớm? Trình lão sư tại đông hoàn cái nào trấn đồn công an? Trường An vẫn là dày đường phố?" Lão Thẩm trách mắng một câu, sau đó lập tức móc ra điện thoại di động chuẩn bị cho đông hoàn bằng hữu gọi điện thoại vớt người.

	"Ta đối đông hoàn không quen a... Ta chỉ biết là, tựa như là một cái gọi nhìn trâu đôn địa phương..." Lão Yên rất khó vì tình giải thích , có vẻ như bị bắt không phải lão Trình mà là chính hắn: "Đông hoàn cách Nam Cảng tương đối gần, lão Trình cũng là lần thứ nhất đi đông hoàn... Cũng không phải hắn chủ động đi, hắn có một bái làm huynh đệ chết sống hai ngày trước đến bên này đi công tác, nói muốn thể nghiệm một chút Lĩnh Nam đặc sắc, lão Trình là cái giảng nghĩa khí người, thế là liền cùng hắn đem huynh đệ đi đông hoàn..."

	"Lão Trình thật sự là hồ đồ rồi, gần nhất nghiêm trị, hắn thế mà chạy tới loại địa phương kia." Thẩm Kỳ nhưng thật ra là cái open người, nam nhân mà, ngẫu nhiên đi thứ đông hoàn, cái này có thể lý giải. Nhưng là nghiêm trị trong lúc đó, tốt nhất thành thành thật thật đặt trong nhà ở lại.

	Lúc này thể hiện ra lão Thẩm hiệu suất làm việc, hắn một chiếc điện thoại gọi cho nhìn trâu đôn bên kia bằng hữu, ba câu nói bên trong đem người vật, địa điểm, sự kiện giao phó rõ rõ ràng ràng.

	Cái này khúc nhạc dạo ngắn kết thúc về sau, Thẩm Kỳ nghiêm túc cùng lão Yên nói tới Âu Bội Kỳ dược nghiệp tại bán thuốc, cùng tân dược LPJK1 kỹ thuật đầu đề. 