 681 chương làm việc thiện tích công đức

	 

	Thế nào vì bên trong toàn cục học làm cống hiến?

	Thẩm Kỳ phương thức rất trực tiếp, đưa tiền.

	Phàm bên trong đại sư sinh ở toán học bên trên làm ra A loại thành tựu, một cái thành tựu ban thưởng RMB 10 triệu nguyên.

	B loại thành tựu 5 triệu, C loại 1 triệu.

	A, B, C cấp bậc là Thẩm Kỳ thiết định, A loại toán học thành tựu độ khó hơi thấp tại ngàn hi nan đề, B, C loại này suy ra.

	Rất nhanh, cái này ban thưởng phương án mở rộng đến Nam Cảng thị mặt khác một chỗ song nhất lưu đại học phương nam đại học Khoa Học Tự Nhiên.

	Lại rất nhanh, cái này ban thưởng phương án mở rộng đến toàn bộ Hoa Nam địa khu.

	Lại rất nhanh, cái này ban thưởng phương án mở rộng đến cả nước.

	Tại Thẩm Kỳ theo đề nghị, Thẩm Kỳ phụ thân Thẩm Chí Sơn thành lập "Thẩm Chí Sơn toán học hội quỹ đầu tư", này hội quỹ đầu tư kế hoạch hàng năm cấp cho 200 triệu RMB, để mà giúp đỡ có chí tại vì Trung Quốc toán học sự nghiệp kiến công lập nghiệp Trung Quốc tuổi trẻ toán học người làm việc.

	Đồng thời, Thẩm Chí Sơn lấy danh nghĩa cá nhân quyên tặng một trăm triệu RMB cho Nam Cảng hội chữ thập đỏ, Nam Cảng từ thiện hiệp hội, Nam Cảng người tàn tật hiệp hội chờ cơ cấu, để mà ủng hộ sự nghiệp từ thiện.

	Thẩm Chí Sơn tuyên bố, Thẩm gia giúp đỡ khoa học sự nghiệp, sự nghiệp từ thiện sẽ thành trạng thái bình thường hóa, thắng được ngoại giới nhất trí khen ngợi.

	Thẩm Chí Sơn hào phóng như vậy, chủ yếu là thụ Thẩm Kỳ ảnh hưởng.

	"Hàng năm lấy được mấy ức ra ngoài ủng hộ nghiên cứu khoa học, làm từ thiện, chúng ta Thẩm gia nội tình, qua không được mấy năm liền muốn bại quang." Thẩm Chí Sơn dù sao cũng là cái thương nhân, thương nhân làm việc tốt nguyên tắc là tại lợi nhuận sung túc điều kiện tiên quyết hết sức nỗ lực.

	Thẩm Kỳ cũng là nghĩ rất mở: "Tiền tài sinh không mang đến chết không mang đi, làm nhiều điểm việc thiện vạn cổ lưu danh."

	"Ta mười phần ủng hộ làm việc thiện, nhưng làm việc thiện đến có tiền a! Căn cứ ngươi làm việc thiện kế hoạch, chúng ta Âu Bội Kỳ thuốc nghiệp hàng năm lợi nhuận, tất cả đều muốn xuất ra đi làm việc thiện." Thẩm Chí Sơn nói đến, lập tức lại nói: "Dù sao Âu Bội Kỳ thuốc nghiệp tương lai cũng là ngươi, ngươi yêu chơi như thế nào chơi như thế nào đi. Ta chỉ có một cái yêu cầu, không muốn bán đi nhà máy, cho chúng ta xưởng nhân viên một đầu sinh lộ."

	"Cha, ta lại không phải người ngu, ta nói rất đơn giản đề toán, giả thiết xưởng chúng ta tử hàng năm kiếm mười đồng tiền lợi nhuận, chúng ta cầm một khối tiền đi làm việc thiện, không đủ a? Nhà máy lợi nhuận trình độ, quyết định chúng ta làm việc thiện trình độ."

	"Có thể ngươi cho ta cảm giác là, ngươi muốn đem mười đồng tiền đều cầm đi làm việc thiện."

	"Cha, ngươi nhớ kỹ ta nói với ngươi 70 tỷ bảng Anh sinh ý sao?"

	"Bán đi Khang Thư Ân?"

	"Bán đi."

	"Thật có thể bán 70 tỷ bảng Anh?"

	"Cân nhắc đến toàn cầu tiêu thụ, phong hiểm ước định, độc quyền bảo hộ, coi như bán không đến 70 tỷ bảng Anh, vậy cũng chí ít có thể bán 30 tỷ bảng Anh. 30 tỷ bảng Anh là nhiều ít RMB? Đủ nuôi sống nhà máy rất nhiều năm a?"

	"Chuyện này ai đi đàm?"

	"Đương nhiên là lão ba ngươi đi đàm a, lão Yên cùng Trình Hạo Nam sẽ ở kỹ thuật phương diện hiệp trợ ngươi, mà ta, trên tinh thần ủng hộ ngươi."

	Thẩm Kỳ sau khi nói xong, liền đi cho Nam Cảng địa phương bên trên cơ quan cán bộ lên lớp đi.

	Thẩm Chí Sơn thì kiên định quyết tâm bán đi Khang Thư Ân.

	Khang Thư Ân cái này bệnh tiểu đường dược vật từ Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm nghiên cứu phát minh, làm xong động vật thí nghiệm về sau, độc quyền quyền khai phát bán cho Âu Bội Kỳ thuốc nghiệp.

	Phía sau lâm sàng thí nghiệm, trình báo đưa ra thị trường từ Âu Bội Kỳ thuốc nghiệp hoàn thành, năm ngoái Khang Thư Ân tại Trung Quốc tiêu thụ ngạch vì mười mấy ức RMB, năm nay có hi vọng đột phá hai tỷ RMB.

	Bệnh tiểu đường là thế giới tính tật bệnh, năm ngoái toàn cầu bệnh tiểu đường tiền chữa trị dùng tiếp cận 8000 ức đôla.

	8000 ức đôla, vừa vặn tương đương Thụy Sĩ gDP.

	Theo dự đoán, trong vòng năm năm, toàn cầu bệnh tiểu đường tiền chữa trị dùng đem đột phá ngàn tỷ đôla.

	Đây là cực kỳ to lớn thị trường.

	Quốc tế y dược cự đầu đã sớm đánh lên Khang Thư Ân chủ ý, năm ngoái lúc này, gLK công ty ra giá 700 triệu bảng Anh, muốn thu mua Khang Thư Ân.

	Năm nay lúc này, gLK báo giá tăng lên tới 1,5 tỷ bảng Anh. Nhưng cùng Thẩm Kỳ hai cha con đinh giá vẫn có khá lớn chênh lệch.

	gLK Lucy - Walker tiểu thư đoạn thời gian gần nhất thường trú Nam Cảng thị, nàng lần nữa đến nhà bái phỏng Thẩm Chí Sơn.

	Song phương liền Khang Thư Ân tiến hành vòng thứ tám chính thức thương vụ đàm phán.

	"Theo chúng ta dự đoán, Khang Thư Ân năm nay tại Trung Quốc tiêu thụ ngạch có hi vọng đạt tới 2 tỷ RMB, chuyển đổi vì bảng Anh, ước chừng là 2.5 ức bảng Anh. Cho nên Thẩm tiên sinh, chúng ta gLK mở ra 1,5 tỷ bảng Anh, là rất có thành ý." Lucy - Walker tiểu thư là cái thông minh hiếu học nữ tử, nàng đến Trung Quốc hơn một năm, đã có thể thuần thục sử dụng Hán ngữ cùng người Trung Quốc giao lưu.

	"Lucy tiểu thư, trướng không phải tính như vậy..." Thẩm Chí Sơn mỉm cười, lễ phép khách khí nói ra hắn phép tính.

	Không sai, Khang Thư Ân năm nay tại Trung Quốc tiêu thụ ngạch tại 2 tỷ RMB tả hữu, nhiều nhất có thể đạt tới 24 ức.

	Năm ngoái, cái số này là 700 triệu, năm trước là 3 ức.

	Lucy tiểu thư, ngươi được điểm tích tốc độ tăng đúng hay không?

	Căn cứ Khang Thư Ân tiêu thụ ngạch tốc độ tăng xu thế, sang năm đem đạt tới 82 ức RMB, năm sau đột phá 1 5 tỷ RMB. 1 5 tỷ RMB, chuyển đổi vì bảng Anh tiếp cận 2 tỷ bảng Anh. Đây chỉ là Trung Quốc thị trường tương lai hai năm tiêu thụ ngạch dự đoán.

	Nếu như Khang Thư Ân tại toàn cầu phạm vi bên trong tiêu thụ, tương lai hai năm toàn cầu tiêu thụ ngạch dự tính đạt 63 ức bảng Anh, theo thời gian trôi qua, cái số này sẽ kéo dài tăng trưởng.

	Không muốn hoài nghi cái số này độ chuẩn xác, cái số này là con của ta tính ra, hắn là Fields thưởng được chủ.

	Đương nhiên, chúng ta Âu Bội Kỳ thuốc nghiệp không có ngoại cảnh đường dây tiêu thụ, đây là chúng ta đi hướng quốc tế hóa không may.

	Mà gLK tại toàn cầu phạm vi bên trong có thành thục hoàn thiện tân dược xin kinh nghiệm cùng rộng lớn đường dây tiêu thụ.

	EU đối dược vật thẩm tra nghiêm ngặt độ hơi thắng tại thànhFA, nước Mỹ FDA thì càng thêm khắc nghiệt.

	Xét thấy gLK tại toàn cầu phạm vi bên trong trình báo, tiêu thụ Khang Thư Ân, cần làm lớn lượng công việc, chuyển đổi vì trở thành bản, cũng cần rất nhiều tài chính đầu nhập.

	Cho nên, chúng ta Âu Bội Kỳ thuốc nghiệp đem cho ra cao nhất thành ý, lấy 70 tỷ bảng Anh cải trắng giá, đem Khang Thư Ân bán cho gLK.

	Lucy tiểu thư, ngươi cảm thấy thế nào?

	Lucy tiểu thư phất phất tay: "Bái bai."

	Thế là Lucy tiểu thư đoàn đàm phán đội, cái này liền rời đi.

	"Ta cũng cảm thấy, 70 tỷ bảng Anh không đáng tin cậy. 70 tỷ bảng Anh khái niệm gì? Có thể phát động một trận chiến tranh cục bộ! 70 tỷ bảng Anh chuyển đổi vì RMB, ta lão Thẩm chỉ sợ muốn bị ngành tương quan xếp vào trọng điểm quan sát danh sách." Thẩm Chí Sơn đối lão Yên, Trình Hạo Nam nói đến.

	Lão Yên, Trình Hạo Nam dù sao cũng là làm kỹ thuật, hai người lộ vẻ so sánh lý trí tỉnh táo: "Thẩm đổng, ta cảm giác nước Anh muội có chút dao động, nàng qua mấy ngày hẳn là sẽ lần nữa liên hệ chúng ta."

	Quả nhiên, qua hai ngày, Lucy tiểu thư lại tới: "Thẩm tiên sinh, trải qua gLK tổng bộ quyết định, chúng ta báo giá 8 tỷ bảng Anh, lấy thu hoạch được Âu Bội Kỳ thuốc nghiệp toàn bộ cổ phần. Đây là chúng ta ranh giới cuối cùng, có thể đàm thì đàm, không thể đàm, chúng ta cũng là bằng hữu."

	Thẩm Chí Sơn phất phất tay: "Bái bai."

	Thương vụ đàm phán chính là như vậy, song phương đấu trí đấu dũng, tính toán chi li, không biết lúc nào mới có thể có cái cuối cùng.

	Giới y dược thu mua cơ hồ là con số trên trời đại danh từ.

	Sớm tại 2000 năm, Pfizer bỏ vốn 90 tỷ đôla thu mua Vanir - lan Burt, từ đó đã được như nguyện đạt được lập phổ thỏa.

	Qua mấy thập niên, giá hàng ở trên trướng. Bây giờ lại làm một cái cùng loại Vanir - lan Burt, lập phổ thỏa thương nghiệp thu mua sinh ý, ít nhất là trăm tỷ đôla cấp bậc thao tác.

	gLK công ty báo giá 8 tỷ bảng Anh thu mua Âu Bội Kỳ thuốc nghiệp.

	Thẩm Chí Sơn cùng Thẩm Kỳ quyết không đáp ứng.

	Bán thuốc không bán xưởng, đây là Thẩm gia phụ tử ranh giới cuối cùng.

	Thẩm Kỳ kết thúc cả nước lưu động diễn thuyết, về tới thủ đô.

	Ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng làm xong, tiếp xuống sẽ tiến vào II kỳ lâm sàng.

	Một cái tân dược làm xong động vật thí nghiệm, liền biến có giá trị.

	Thuận lợi thông qua i kỳ lâm sàng, giá trị tăng lên gấp bội.

	Thông qua II, III kỳ lâm sàng, giá trị càng ngày càng cao.

	Thành công đưa ra thị trường tiêu thụ, cũng lấy được không tầm thường tiêu thụ thành tích, vậy liền có thể bán ra con số trên trời.

	Đây cũng là vì cái gì Thẩm Kỳ phụ tử tuyệt sẽ không bán ra Âu Bội Kỳ thuốc nghiệp nguyên nhân, nhà này nhà máy là bọn hắn căn, là làm bằng sắt doanh trại quân đội.

	Mà hóa học dược vật loại vật này nói trắng ra là chính là một chút hoá chất.

	Làm bằng sắt doanh trại quân đội như tại, nhân tài ưu tú hội tụ, liền có thể liên tục không ngừng phát minh sáng tạo mới hoá chất.

	"Ngươi đi Nam Cảng quê quán, làm tán tài đồng tử rồi?" Âu Diệp hỏi.

	"Giúp đỡ tuổi trẻ mà có mơ ước toán học người làm việc, là ta cho tới nay tâm nguyện, ta không muốn nhìn thấy Abel bi thảm cố sự, phát sinh ở đương đại. Làm từ thiện, cũng là ta vui lòng nếm thử sự tình. Lão bà, ngươi sẽ không không đồng ý a?"

	"Ta đương nhiên đồng ý a, ta muốn theo ngươi đồng thời ủng hộ toán học người làm việc, cùng một chỗ làm từ thiện. Chúng ta tài khoản bên trên, còn có chút tiền, cầm đi làm đi."

	"Trong nhà tiền liền không cần động, giữ lại cho Nặc Phỉ đọc sách. Âu Bội Kỳ thuốc nghiệp kia bút sinh ý nếu như làm thành, liền đem khoản tiền kia cầm một bộ phận ra, đi làm việc thiện."

	"Ừm, nghe ngươi. Kỳ, ngươi nhanh đi tắm đi."

	"Lúc này mới bảy giờ đồng hồ a, vừa cơm nước xong xuôi còn không có tiêu hóa... Chúng ta tối nay mà đi..."

	...

	Thể dục lên tới cấp 12 Thẩm Kỳ, miễn cưỡng giao xong làm việc.

	Nếu như không có lên tới cấp 12, sợ là muốn chết người.

	Ba Aza tân ankin làm thuốc này thật là quá mạnh, Âu Diệp phục dụng về sau công lực tiến nhanh.

	Chính Thẩm Kỳ đều hận không thể đập mấy cân ba Aza tân ankin làm tăng cường dinh dưỡng.

	Vợ chồng sinh hoạt rất hạnh phúc, các phương diện đều rất hạnh phúc, Âu Diệp thần thái sáng láng đầu nhập công việc.

	Theo Âu Diệp đi Thủy Mộc đại học tham gia Tô Văn tiếp viện sĩ tổ chức học thuật giao lưu hội đi qua hai tuần.

	Hôm nay, theo Âu Diệp phát biểu  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » đi qua ròng rã hai tháng.

	Tô Văn tiếp viện sĩ toán học đoàn đội vào hôm nay tuyên bố, bọn hắn giải thích hợp lý Âu Diệp đoàn đội  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh », cũng công khai dài đến hơn 800 trang giải thích báo cáo. 