 351 chương có ý tưởng

	"Sáng tạo khó khăn, sáng tạo khó khăn. . . Thế nào sáng tạo đâu?" Ngô chủ nhiệm vò đầu bứt tai, hắn quen thuộc làm từng bước tiến hành theo chất lượng, để hắn lâm thời sáng tạo một cái khó khăn, sáng tạo không ra.

	"Ngô chủ nhiệm, chúng ta trung tâm chủ công tô-pô nghiên cứu viên có mấy cái, Lương công am hiểu đại số tô-pô, Ngụy công tại hình học tô-pô bên trên rất có tâm đắc, Tần công nghiên cứu topol tuyến tính không gian bị phân chia đến giải tích hàm, nhưng Tần công đồng dạng có thâm hậu tô-pô bản lĩnh." Thẩm Kỳ mấy ngày nay tiếp xúc đến trung tâm toàn bộ nghiên cứu viên, hắn nhớ kỹ mỗi một vị nghiên cứu viên học thuật đặc điểm cùng tính cách đặc thù.

	"Tô-pô bên trong đồng điệu luận, cùng luân luận cũng là nghiên cứu của ta phương hướng một trong." Ngô chủ nhiệm nói đến.

	"Đã như vậy, vậy ta giúp Ngô chủ nhiệm sáng tạo khó khăn đi." Thẩm Kỳ cầm lấy phấn viết, tại trên bảng đen viết:

	1, tiêu chuẩn mặt cầu S

	2, không gian Euclide R

	3, song khúc không gian H^3

	4, S×S

	5, H×S

	6, đặc thù tuyến tính nhóm vạn có bao trùm lên trái bất biến Riemann độ lượng

	7, mịch số không hình học

	8, có thể giải hình học

	Viết xong cái này tám đi, Thẩm Kỳ vỗ vỗ tay bên trên phấn viết xám.

	Ngô chủ nhiệm hết sức quen thuộc trên bảng đen nội dung: "Đây là Thurston hình học hóa phỏng đoán tám cái tiêu chuẩn mô hình, Perelman tại năm 2003 đã chứng minh suy đoán này, mà Poincaré phỏng đoán là trong đó một cái đặc thù, cho nên Perelman đã chứng minh Poincaré phỏng đoán."

	Thẩm Kỳ nhìn qua có ý tưởng: "Không sai, nhưng chúng ta sắp khai triển công việc, cùng Thurston, Perelman, Poincaré cũng có chỗ khác nhau, chúng ta mượn dùng tiền bối thành công kinh nghiệm, chúng ta tiến hành sáng tạo cái mới."

	"Cho nên. . ." Ngô chủ nhiệm hơi nghi hoặc một chút.

	"Cho nên Ngô chủ nhiệm, tập trung chúng ta trung tâm toàn bộ tô-pô lực lượng, đối cái này tám cái mô hình tiến hành diễn sinh suy luận, suy luận phương hướng ứng hướng đại số bên trên bế liên không gian con phía trên dựa vào." Thẩm Kỳ cấp ra phương hướng tính đề nghị.

	Tại toán học giới đánh liều ba mươi năm, kinh nghiệm phong phú Ngô chủ nhiệm một cái giật mình, tay của hắn đang phát run: "Thẩm giáo sư ý đồ, chẳng lẽ là. . . Khó khăn nhất cái kia toán học nan đề?"

	Thẩm Kỳ gật đầu một cái nói đến: "Hodge phỏng đoán bị nhà toán học nhóm cho rằng là bảy cái ngàn năm nan đề bên trong khó khăn nhất một cái, tất nhiên Hodge phỏng đoán liên tiếp đại số hình học, topol, số học phân tích, như vậy chúng ta có thể hay không đẩy ngược, đại số hình học, topol, số học phân tích chờ ba phương hướng ba mũi tên tề phát, nghịch hướng suy luận chứng minh Hodge phỏng đoán? Ta tại Princeton hai cái tiến sĩ sinh ngay tại xử lí đại số hình học phương diện nghiên cứu, Ngô chủ nhiệm, ngươi nguyện ý tiếp nhận topol bản khối nhiệm vụ sao?"

	"Đương nhiên!" Ngô chủ nhiệm hưng phấn run rẩy, hắn hỏi: "Thurston hình học hóa phỏng đoán tám cái tiêu chuẩn mô hình đại số bên trên bế liên không gian con diễn sinh suy luận, cái này mới đầu đề trình báo 973 cũng không thành vấn đề a! Như vậy Thẩm giáo sư, ngươi sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ chiến đấu a?"

	"Tương lai một hai năm ta ở tại trong nước thời gian sẽ không rất nhiều, một năm cũng liền về nước một hai tháng đi, nếu như trung tâm cần ta, ta nguyện ý cung cấp kỹ thuật ủng hộ." Thẩm Kỳ biểu lộ thái độ của hắn.

	Ngô chủ nhiệm quyết định thật nhanh: "Tốt, quyết định như vậy đi, ngươi chính là cái này mới đầu đề học thuật người dẫn đầu, ta làm ngươi phụ tá, trong chúng ta am hiểu tô-pô các nghiên cứu viên, tất cả đều tạo điều kiện cho ngươi điều khiển."

	Thẩm Kỳ: "Có cơ hội, trung tâm có thể phái phái một vị nghiên cứu viên đến Princeton viếng thăm giao lưu, ta phụ trách tại Princeton bên kia tiếp ứng, thừa dịp ta tại Princeton còn có chút quyền lợi, khả năng giúp đỡ một cái tính một cái đi."

	Ngô chủ nhiệm hai tay nắm chặt Thẩm Kỳ tay, đặc biệt cảm động: "Thẩm giáo sư, ta đại biểu Thần Hưng toán học trung tâm, đại biểu chúng ta nghiên cứu viên trẻ tuổi, đại biểu Trung Quốc toán học người cảm tạ ngươi, ngươi là thật tâm vì Trung Quốc toán học quan tâm, vì Trung Quốc toán học bồi dưỡng người đến sau! Trong chúng ta trên danh nghĩa Đại Ngưu có không ít, chân chính cho chúng ta xử lý hiện thực chỉ có Thẩm giáo sư ngươi một vị! Tuổi của ngươi tuy nhỏ, nhưng trong lồng ngực có càn khôn."

	Toàn Trung Quốc hàng năm đi Princeton ngành toán học giao lưu viếng thăm danh ngạch phi thường thưa thớt, Thần Hưng toán học trung tâm có thể xách xin, mấu chốt là Princeton bên kia đến có giáo sư cấp bậc nhân vật nguyện ý tiếp thu viếng thăm học viên.

	Thẩm Kỳ tại Thần Hưng toán học trung tâm ở lại mấy ngày, làm trung tâm làm mấy món đại sự, hiện thực, thắng được trung tâm toàn thể toán học người làm việc kính nể cùng tôn trọng.

	Thẩm Kỳ cũng có thu hoạch, có tiền hay không chính là việc nhỏ, hắn tại trong lúc vô tình vì Hodge phỏng đoán liều lên khối thứ hai bản đồ.

	Toán học cấp 14 thăng cấp 15 điều kiện một trong, là giải quyết Hodge phỏng đoán, BSD hai cái này ngàn năm nan đề bên trong chí ít một cái.

	Thẩm Kỳ tại mấy tháng trước đó cùng Vu Lỗi, Ralph cùng nhau thiết kế tiến sĩ đầu đề lúc, liều lên khối thứ nhất bản đồ, đại số hình học là Hodge phỏng đoán bên trong trọng yếu nhất một cái bản khối, Hodge phỏng đoán bình thường bị cho rằng là một cái đại số hình học siêu cấp nan đề.

	Vu Lỗi, Ralph tiến sĩ đầu đề cùng đại số hình học tương quan, do Thẩm Kỳ tự mình động thủ hoàn thành dàn khung thiết kế.

	"Hodge phỏng đoán chứng minh còn kém cuối cùng một khối bản đồ, số học phân tích."

	Thẩm Kỳ về tới Yến đại, làm Yến đại viện toán học khách tọa giáo sư, hắn lại mở một trận toạ đàm, mặt hướng toàn trường học sinh.

	Yến đại viện toán học tin tức rất linh thông, bọn hắn rất nhanh đến mức ve sầu Thẩm Kỳ đối Thần Hưng toán học trung tâm thiên vị.

	Thẩm Kỳ sách học khoa lúc giải tích lão sư, đương nhiệm Yến đại viện toán học số học phân tích phòng giảng dạy chủ nhiệm Lỗ Quốc Trân mời Thẩm Kỳ uống trà.

	Uống vào trò chuyện, Lỗ Quốc Trân nói đến: "Thần Hưng toán học trung tâm là rất có bối cảnh, tiền của bọn hắn nơi phát ra do Hong Kong đại lão bản cung cấp, một cái khác núi dựa lớn là viện khoa học toán học sở nghiên cứu. Nói đơn giản điểm, Hong Kong lão bản phụ trách kinh phí, viện khoa học phụ trách học thuật bên trên che chở, ta phi thường xem trọng Thần Hưng toán học trung tâm tương lai phát triển, đặc biệt là Thẩm Kỳ ngươi làm bọn hắn cố vấn cao cấp về sau."

	Thẩm Kỳ gõ bàn một cái nói: "Này này, Lỗ chủ nhiệm, ta thế nào cảm thấy ngươi lời nói bên trong có chuyện đâu? Ngươi thay đổi, biến yêu nói móc ta."

	Lỗ Quốc Trân: "Thẩm Kỳ ngươi cũng thay đổi, biến không yêu Yến đại."

	Thẩm Kỳ: "Ta không phải liền là giúp Thần Hưng toán học trung tâm giải quyết mấy số lượng học vấn đề sao, thuận tiện giúp bọn hắn mở cái mới đầu đề. Thần Hưng toán học trung tâm cố vấn cao cấp, với ta mà nói chính là cái kiêm chức. Yến đại công việc mới là ta bản chức, đầu đuôi sẽ không đảo ngược."

	Lỗ Quốc Trân hỏi: "Kia Princeton đâu?"

	Thẩm Kỳ uống một ngụm trà nói đến: "Princeton chính là hỗn cái học thuật bối cảnh cùng tư lịch a, thông thường thao tác."

	Lỗ Quốc Trân cười mắng: "Tiểu tử thúi, có gan ngươi trở lại Princeton cũng nói như vậy."

	"Lỗ chủ nhiệm, ta không kéo những này hư đầu ba não sự tình, ta nói điểm hoa quả khô, thủ hạ ngươi làm số học phân tích cốt cán có bao nhiêu người?" Thẩm Kỳ nghiêm mặt hỏi, chuẩn bị nói chuyện chính sự.

	Lỗ Quốc Trân dương dương đắc ý: "Vậy quá nhiều đếm không hết, viện toán học nửa giang sơn đều là ta."

	Thẩm Kỳ mới không tin: "Ngươi liền thổi a! Tôn chủ nhiệm cái thứ nhất không phục."

	Lỗ Quốc Trân lão không cao hứng: "Thẩm Kỳ ngươi chính là bất công, lão Tôn trong lòng của ngươi địa vị vĩnh viễn cao hơn ta. Uy, phục vụ viên, cái này cái gì trà? Quá đắng, phiền phức hoán ấm trà mới!"

	"Đừng đổi phục vụ viên, trà này rất không tệ." Thẩm Kỳ cười đối phục vụ viên khoát khoát tay, lập tức nói với Lỗ Quốc Trân đến: "Lỗ chủ nhiệm, Hodge phỏng đoán số học phân tích phương pháp, có hứng thú hay không hợp tác?"

	Phốc!

	Lỗ Quốc Trân một miệng nước trà phun đầy đất đều là, hắn lau miệng trên môi lưu lại lá trà, kinh ngạc nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ: "Ngươi. . . Ngươi cuối cùng muốn đối Hodge phỏng đoán động thủ?" 