 683 chương rất ấm áp

	 

	Âu Diệp đoàn đội cấp ra  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » phương án, Tô Văn tiếp viện sĩ đoàn đội ở thế giới phạm vi bên trong dẫn đầu cấp ra giải thích báo cáo.

	Nước Mỹ, Colombia đại học.

	Cung Trường Vĩ giáo sư xem hết tô viện sĩ đoàn đội giải thích báo cáo về sau, không khỏi kinh hô: "Tô lão gia tử tốc độ thật nhanh, phần này giải thích báo cáo có thể xưng hoàn mỹ!"

	Vẫn là nước Mỹ, Kurei sở nghiên cứu.

	Fields thưởng được chủ Baal thêm ngói xem hết tô viện sĩ giải thích báo cáo về sau, đối sở trưởng nói đến: "Có thể ban phát tiền thưởng cho Âu Diệp, mà ngàn hi nan đề, chỉ còn lại có Yang–Mills lý luận cùng P đối NP vấn đề."

	Israel, ngụy tỳ man sở nghiên cứu.

	Một vị khác Fields thưởng được chủ Lindenstrauss xem hết tô viện sĩ giải thích báo cáo về sau, đối với hắn thủ hạ nói: "Có người so với chúng ta trước hoàn thành giải thích công việc, giải thích rất xinh đẹp, không cần chúng ta bổ sung bất kỳ một cái nào ký hiệu."

	Cung Trường Vĩ, Baal thêm ngói, Lindenstrauss trứ danh nhà số học nhao nhao công khai biểu thị, Âu Diệp đoàn đội  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » thành lập, như có nghi vấn, có thể tìm đọc Tô Văn tiếp đoàn đội cung cấp giải thích báo cáo. Cho nên, mạnh BSD phỏng đoán được chứng minh, chúc mừng Âu Diệp!

	Sau đó, iMu phát biểu thông cáo: "Trải qua chứng thực, Âu Diệp đoàn đội  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » thành lập, BSD phỏng đoán là chính xác đầu đề. Ở đây chúc mừng cũng cảm tạ Âu Diệp đoàn đội, các ngươi số lượng học làm ra trọng đại cống hiến."

	Nước Anh, Oxford.

	Hadamard tiến sĩ cũng nghĩ nói chút gì.

	Cuối cùng, hắn cái gì cũng không nói, chỉ là uống một bình Vodka.

	Trong ngoài nước truyền thông nhao nhao đưa tin:

	"Trải qua quốc tế toán học giới đầy đủ nghiệm chứng, Trung Quốc nhà số học Âu Diệp đã chứng minh toán học ngàn hi nan đề BSD phỏng đoán!"

	"Trượng phu Thẩm Kỳ giải quyết ba cái ngàn hi nan đề, phu nhân Âu Diệp giải quyết một cái, sử thượng mạnh nhất nhà số học đình sinh ra!"

	"Chúng ta phải chăng có thể sớm cầu chúc Âu Diệp thu hoạch được sang năm Fields thưởng, nàng hoặc sẽ thành trong lịch sử vị thứ hai thu hoạch được Fields thưởng nữ tính nhà số học!"

	"Chúng ta may mắn phỏng vấn đến cực ít công khai lộ diện Âu Diệp giáo sư, âu giáo sư nói thẳng, nàng sau này công việc trọng điểm, là nghiên cứu BSD phỏng đoán được chứng minh sau vấn đề. Cùng, Riemann phỏng đoán, NS phương trình, Hodge phỏng đoán chờ bị Thẩm Kỳ chứng minh ngàn hi nan đề như thế nào tiến một bước thực hiện lý luận chuyển hóa đầu đề."

	"Chúng ta có thể hiểu thành, BSD phỏng đoán, Riemann phỏng đoán, NS phương trình, Hodge phỏng đoán được chứng minh về sau, đến tột cùng có thể sinh ra như thế nào hiệu quả thực tế? Cái này đem là Âu Diệp giáo sư đến tiếp sau nghiên cứu phương hướng."

	Âu Diệp trở thành học thuật giới chạm tay có thể bỏng nhân vật.

	Đối mặt phô thiên cái địa ca ngợi, nàng cũng là lộ ra tương đối bình tĩnh.

	Những này thâm ảo phỏng đoán được chứng minh, có thể vì Nhân loại mang đến như thế nào mới đồ vật?

	Vẫn là chỉ là trên giấy số lượng trò chơi mà thôi?

	Âu Diệp muốn đi làm rõ ràng những này thế kỷ phỏng đoán phía sau ẩn tàng chân chính huyền bí.

	Riemann phỏng đoán lý luận chuyển ứng dụng, kỳ thật đã sơ bộ thực hiện. Tại lượng tử mật chìa lĩnh vực, Riemann đoán lấy vận dụng.

	NS phương trình tại không bị Thẩm Kỳ chứng minh trước đó, liền bị vận dụng đến rất nhiều công trình lĩnh vực.

	Mà Hodge phỏng đoán, có thể vận dụng ở đâu chút trong lĩnh vực?

	Còn đáng giá tiếp tục nghiên cứu.

	BSD phỏng đoán tiến hành phát triển, vậy liền tiến vào triết học lĩnh vực.

	Mà triết học về sau lại là cái gì?

	Những khóa này đề đều đáng giá Âu Diệp đi xâm nhập suy nghĩ.

	Chính thức nghiên cứu những này không biết có hay không kết quả đầu đề trước đó, Âu Diệp quyết định trước cho mình cho kỳ nghỉ, về nhà bồi bồi cha mẹ, cùng trượng phu, nữ nhi cùng một chỗ lợi dụng nghỉ ngơi thời gian đi ra ngoài chơi một chút.

	Âu Diệp có có lương nghỉ đông, Thẩm Kỳ cũng có.

	Nhưng mà Thẩm Nặc Phỉ cũng không có.

	Thẩm Nặc Phỉ liền hai ngày cuối tuần thời gian nghỉ ngơi.

	"Nặc Phỉ, ngươi cuối tuần liền muốn xuất chinh nghênh xuân chén. Cuối tuần này, ba ba mụ mụ mang ngươi đi ra ngoài chơi, ngươi muốn đi nơi nào chơi?"

	"Ta muốn đi ngắm sao, mùa đông tinh tinh, nhiều nhất."

	Thẩm Nặc Phỉ trả lời, cũng là lệnh Thẩm Kỳ, Âu Diệp có chút ngoài ý muốn.

	Năm ngoái mùa hè, Thẩm Kỳ tại thân tử xem sao trong hoạt động nói với Thẩm Nặc Phỉ qua, mùa đông tinh tinh cùng mùa hè đồng dạng sáng tỏ, nhưng mùa đông tinh tinh càng nhiều.

	Thẩm Kỳ thuận miệng giảng một câu thiên văn thường thức, Thẩm Nặc Phỉ ghi tạc trong lòng, nhớ rất chuẩn xác.

	Cho nên cùng tiểu hài tử giao lưu thời điểm phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm, gia trưởng tùy ý giảng một câu, tiểu hài tử có thể sẽ ký ức thật lâu, thậm chí là cả một đời.

	Tất nhiên nữ nhi muốn đi ngắm sao, vậy liền mang nàng đi thôi.

	Thẩm Kỳ một nhà ba người xe chạy tới lôi kéo núi , ấn kế hoạch ngắm sao.

	Đêm trời quang, trong ngực nhu núi là có thể nhìn thấy tinh tinh.

	Lắp xong kính thiên văn, Thẩm Kỳ một nhà ba người cùng một chỗ ngắm sao.

	Mọi người thường nói, tại mùa đông rét lạnh đêm trời quang, tinh tinh lại so với những mùa khác càng sáng tỏ.

	Mặc dù hằng tinh có lẽ nhìn qua sẽ sáng một chút, nhưng thực tế đo đạc chứng minh, mùa đông tốt nhất ban đêm cùng trong một năm cái khác tốt nhất thời điểm tại xem sao rõ ràng độ bên trên không có khác nhau. Mùa đông bầu trời đêm chân chính khác biệt với những mùa khác địa phương ở chỗ nó bao hàm càng nhiều lượng tinh.

	Đông đảo lượng tinh mang ý nghĩa càng thêm phong phú tinh nhóm.

	Trên bầu trời nhất uy nghiêm chòm sao, trong thần thoại vĩ đại nhất thợ săn --- chòm sao Orion, hắn hoàn toàn như trước đây thủ vệ tại khoảng cách Địa cầu 770 năm ánh sáng bên ngoài trong vũ trụ, vị này thợ săn có độc nhất vô nhị 3 sao đai lưng, tại loại này độ sáng hằng tinh bên trong, không có cái khác 3 khỏa tinh sẽ dựa vào là gần như thế.

	"Ba ba mụ mụ, ta nhìn thấy tham gia túc bảy! Nó thật sáng a!" Thẩm Nặc Phỉ hưng phấn la to, cũng không thèm để ý hàn phong tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên tứ ngược.

	Âu Diệp để bàn tay xoa nóng, che tại Nặc Phỉ trên gương mặt: "Nặc Phỉ đều có thể tìm tới tham gia túc bảy, so mụ mụ còn muốn lợi hại hơn đâu."

	Chòm sao Orion bên trong sáng nhất hằng tinh tham gia túc bảy là đã biết cường độ ánh sáng bên trong lớn nhất hằng tinh một trong. Viên này màu xanh trắng hằng tinh phát sáng công suất hẹn là thái dương 5 vạn lần, so tham gia túc bảy gần hằng tinh có 1 triệu khỏa, nhưng không có một viên năng lượng phát ra có thể tới địch nổi.

	Tham gia túc bảy là Thẩm Kỳ giúp Nặc Phỉ tỏa định, nhưng có thể chuẩn xác kêu lên viên này trong bầu trời đêm sáng nhất tinh, Thẩm Nặc Phỉ trí nhớ cùng nhận ra năng lực phi thường lợi hại.

	Chơi kính viễn vọng chơi mệt rồi, một nhà ba người mở ra xe hậu bị toa, dựa sát vào nhau ngồi ở phía sau chuẩn bị toa trên sàn nhà, ngửa đầu mắt trần xem sao, đảm nhiệm tinh quang vẩy trên người bọn hắn.

	Bỗng nhiên không khí vận động dữ dội, sao Thiên lang tùy theo kịch liệt lấp lóe, màu sắc của nó từ bạch sắc biến thành lam sắc lại biến thành màu cam, cơ hồ không ngừng biến hóa, giống như kim cương đồng dạng sáng chói.

	"Thật đẹp nha!"

	Thẩm Nặc Phỉ chỉ hướng viên kia không ngừng chớp mắt tinh tinh, chính nàng con mắt cũng không tự chủ chớp bắt đầu.

	"Nặc Phỉ có lạnh hay không?" Thẩm Kỳ ôm chặt lấy lão bà cùng nữ nhi, cùng mỹ lệ tinh tinh so sánh, bên người hai nữ nhân này càng đẹp.

	"Ba ba mụ mụ tại, liền rất ấm áp." Thẩm Nặc Phỉ miệng phun bạch khí, nhưng trong lòng thì ấm áp.

	Âu Diệp tâm đều nhanh hòa tan, nàng hạnh phúc ôm Nặc Phỉ, ngọt ngào nhìn về phía bên người nam nhân.

	Cái này nam nhân từng mang Âu Diệp nhìn qua tinh tinh, hiện tại mang theo hắn cùng Âu Diệp nữ nhi ngắm sao, hi vọng dường nào cái này truyền thống, có thể một mực kéo dài tiếp. 