 364 chương cùng nỗ lực chung tiến

	 

	"Ta trước đó chưa thấy qua chân chính lượng tử máy tính, hiện tại ta hiểu được, lượng tử máy tính tại vật lý bên trên thực hiện chỉ có thể là yêu chính biến hóa tức tuyến tính biến hóa." Mắt thấy mới là thật, Thẩm Kỳ phát hiện vấn đề điểm: "Bàn viện sĩ, trước đình chỉ thí nghiệm đi, ta mau chóng chỉnh sửa ra một bản mới phương án, ta biết nên làm như thế nào."

	"Vất vả ngươi, Thẩm Kỳ." Bàn viện sĩ mười phần cảm kích.

	Thẩm Kỳ tại nghiên cứu khoa học cao ốc ở một trời một đêm, chân thực thí nghiệm cho hắn rất nhiều gợi mở.

	Có chút vấn đề toàn bộ nhờ não bổ cũng không được, này lại dẫn đến cơ sở lý luận tại mới nhất ứng dụng tràng cảnh bên trong thoát ly thực tế.

	Chịu một đêm, ngày kế tiếp buổi sáng, Thẩm Kỳ đem phương án mới giao cho Bàn viện sĩ, hắn ngáp một cái: "Ta ngủ trước một lát, hai giờ chiều đánh thức ta, lần này hẳn là oK, do ta viết các ngươi khẳng định có thể xem hiểu."

	Lần thứ hai thí nghiệm ở buổi tối tám ấn mở bắt đầu, Thẩm Kỳ, Bàn viện sĩ đứng tại màn ảnh chính trước, có chút khẩn trương, có chút chờ mong.

	Lão bằng hữu Alice cùng Bob lần nữa ra sân.

	Alice bắt đầu đo đạc nàng hạt về sau, hạt đối giải vướng víu.

	Ngay tại lúc đó, Bob xác nhận hắn hạt lượng tử thái.

	Bob đo đạc nhận được lượng tử so đặc biệt xuyên.

	Bob ngẫu nhiên từ chỗ kiểm trắc kết quả bên trong mà tuyển chọn bộ phận kết quả, đem những kết quả này thông qua công cộng tín đạo nói cho Alice.

	...

	Lượng tử mã hóa phép tính có thể chia làm đối xứng mật mã phép tính cùng không đối với xưng mật mã phép tính, Thẩm Kỳ phương án mới từ không đối với xưng mật mã phép tính tới tay, màn ảnh chính bên trên vi phân phương trình không ngừng tạo ra, không ngừng phân giải.

	Alice cùng Bob một lần nữa trở về sung sướng chơi đùa thời gian, chỉnh sửa bản Hermite đa thức nghĩa rộng vi phân hệ phương trình dẫn đầu vô cùng vô tận yêu chính tính phù ngao du tại lượng tử nhạc viên bên trong, đây là sáng ý tổng thanh tra Thẩm Kỳ lương tâm chi tác.

	Tại Thẩm Kỳ, Bàn viện sĩ chú ý xuống, Alice cùng Bob cuối cùng bước ra mấu chốt một bước, hai vị bạn chơi tiến vào chưa hề chen chân lĩnh vực ---- lượng tử tính phù đối ứng kinh điển không gian.

	"Làm được!"

	Các nhân viên làm việc quần tình sục sôi, hơn hai tháng tiếp tục tăng ca, mấy năm qua vất vả cần cù mồ hôi cũng không thu được trong dự đoán thành quả, cơ hồ tuyệt vọng bọn hắn tại lúc này lại cháy lên kích tình.

	"Tỉnh táo, bình tĩnh, thí nghiệm còn không có kết thúc!" Bàn viện sĩ nội tâm đồng dạng kích động, nhưng hắn có thể bảo trì cần thiết lý trí thanh tỉnh: "Thẩm Kỳ, ngươi quyết thắng vũ khí sắp đăng tràng a?"

	"Nhìn, nó là ở chỗ này." Thẩm Kỳ chỉ hướng màn ảnh chính, số nguyên tố vật dẫn đột phá lượng tử hỗn độn mê vụ, lần này tràng cảnh bên ngoài đi xem ra cũng không đặc sắc, nhưng đối với bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong trong phòng thí nghiệm tất cả nghiên cứu khoa học người làm việc tới nói, kích động lòng người thời khắc sắp đến.

	Xoát xoát!

	Toàn thể nhân viên công tác đứng lên, không cần bọn hắn tiếp tục thao tác máy móc, chuyện kế tiếp giao cho lượng tử máy tính đi nghiệm chứng.

	Hơn mười vị mặc áo choàng trắng nhân viên nghiên cứu tại màn ảnh chính tiền trạm thành một loạt, Thẩm Kỳ, Bàn viện sĩ ở vào chính giữa, mỗi người cánh tay khoác lên bên người đồng bạn trên bờ vai, bọn hắn sóng vai chiến đấu , chờ đợi kết quả cuối cùng.

	Lượng tử ném tệ hiệp nghị, lượng tử so đặc biệt hứa hẹn, lượng tử lơ đãng truyền thâu đều được chứng minh không thể chống cự lượng tử vướng víu công kích, nói cách khác những này phương án không có được vô điều kiện tính an toàn.

	Thẩm Kỳ tạm thời đem hắn phương án mới mệnh danh là  « Riemann định lý số nguyên tố vật dẫn chìa khóa lượng tử hệ thống », hắn có lý luận bên trên tạo dựng một đạo không thể phá vỡ kinh điển mật mã + lượng tử mật mã cửa chống trộm.

	Căn cứ đã sớm thiết lập tốt chương trình, QPu chỉ huy quang lượng tử hướng Thẩm Kỳ tạo dựng cửa chống trộm khởi xướng mãnh liệt lượng tử vướng víu công kích.

	Là người tiến công nhưng thật ra là Bàn viện sĩ, hắn cùng đoàn đội của hắn lần đầu thực hiện 18 cái lượng tử so đặc biệt vướng víu, bọn hắn có được trên thế giới sắc bén nhất lượng tử mâu.

	Alice cùng Bob rút lui, hiện tại là Thẩm Kỳ cùng Bàn viện sĩ ở giữa đọ sức.

	Số nguyên tố vật dẫn căn cứ vào Riemann định lý cơ bản tính chất sinh sôi ra đại lượng hàm số đối ngẫu, hàm số đối ngẫu tồn tại tuổi thọ cực kỳ ngắn ngủi, từ sinh ra đến tử vong bất quá không phẩy mấy giây.

	Tử vong có lẽ hẳn là lên cao đến hiến tế độ cao, hàm số đối ngẫu nhóm thiêu thân lao đầu vào lửa hiến tế chính mình, bọn chúng xây lên một đạo mới Trường Thành, một cái vô cùng to lớn hoàn toàn mới hệ phương trình dọc theo zeta hàm số giới hạn tuyến cấp tốc tạo ra.

	Hàm số đối ngẫu nhóm không có uổng phí bạch hi sinh, hoàn toàn mới hệ phương trình đem tất cả số nguyên tố làm nó tạo thành bộ phận, Thẩm Kỳ trong lúc lơ đãng lấy lượng tử vật lý tư tưởng phản chứng Riemann phỏng đoán, ý vị này Riemann định lý có thể chống cự lượng tử công kích.

	Thẩm Kỳ cửa chống trộm dựng hoàn thành, Bàn viện sĩ lượng tử mâu hướng Thẩm Kỳ mật chìa thuẫn khởi xướng điên cuồng lượng tử vướng víu công kích.

	"Thẩm Kỳ, ngươi nhất định phải giữ vững!" Bàn viện sĩ đầy mặt đỏ bừng la to, hắn lưỡi mâu sắc vô cùng, hắn thiếu khuyết chính là một mặt kiên cố thuẫn.

	"Ngươi tiến công lại hung ác một điểm, Bàn viện sĩ!" Thẩm Kỳ nhìn thấy màn ảnh chính bên trên mật chìa tại nhấp nhô đổi mới, lượng tử vướng víu công kích căn bản giết không tiến vào.

	"Đã hung mãnh đến cực hạn!" Bàn viện sĩ rống lên, hắn quá hưng phấn, hắn tình nguyện chính mình mâu phế bỏ, cũng muốn đạt được Kim Thân không phá tấm chắn.

	Lượng tử bản tự mâu thuẫn ở chỗ này trình diễn, trước mắt xem ra mâu rất sắc bén, nhưng thuẫn càng kiên cố.

	Tự mâu thuẫn vở kịch một mực diễn dịch đến ba giờ sáng, Thẩm Kỳ tạo dựng  « Riemann định lý số nguyên tố vật dẫn chìa khóa lượng tử hệ thống », thành công chống cự Bàn viện sĩ lượng tử vướng víu mấy vạn luân phiên công kích.

	"Không phá được!"

	"Thật không phá được a!"

	"Thẩm giáo sư quá ngưu!"

	Bàn viện sĩ đoàn đội nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm kích động nhảy dựng lên, từ giờ trở đi, bọn hắn sẽ có được toàn thế giới sắc bén nhất lượng tử vướng víu mâu, cùng vững chắc nhất chìa khóa lượng tử thuẫn.

	Tha thiết ước mơ bảo vật cuối cùng cũng đến tay, Bàn viện sĩ gỡ xuống kính mắt xoa xoa một thanh lão lệ, hắn nhìn về phía Thẩm Kỳ, chỉ nói hai chữ: "Tạ ơn."

	Ba ba!

	Toàn thể nhân viên nghiên cứu khoa học tự phát vỗ tay, tiếng vỗ tay hiến cho Thẩm Kỳ, điều này đại biểu lấy bọn hắn sùng cao nhất kính ý cùng cảm tạ.

	Thẩm Kỳ cũng vỗ tay lên: "Bàn viện sĩ, các huynh đệ, ở đây mỗi người đều là quốc gia anh hùng."

	Bàn viện sĩ chi này đoàn đội sức chiến đấu, lực ngưng tụ đều rất mạnh, Thẩm Kỳ cảm thấy dạng này nghiên cứu khoa học đội ngũ chắc chắn có tư cách.

	Bàn viện sĩ lau khô lão lệ sau cầm thật chặt Thẩm Kỳ tay: "Thẩm Kỳ, ta không có tư cách đại biểu quốc gia khen ngợi ngươi, ta chỉ có thể đại biểu ta bản nhân cùng ta đoàn đội đối ngươi biểu thị nhất chân thành cảm tạ, lý luận của ngươi phương án đối hạng mục này tới nói là tính quyết định, ta đem chi tiết báo cáo quốc gia ngành tương quan."

	Thẩm Kỳ mỉm cười nói đến: "Cùng nỗ lực, chung tiến."

	"Ngươi  « Riemann định lý số nguyên tố vật dẫn chìa khóa lượng tử hệ thống » là vĩ đại lý luận, nhưng là Thẩm Kỳ, ta muốn xin lỗi nói cho ngươi, tại Trung Quốc lượng tử thông tin hệ thống chân chính tạo dựng lên trước đó, ngươi phần này phương án không cách nào công khai." Bàn viện sĩ nói đến.

	"Lý giải, hoàn toàn lý giải, ai muốn tiết lộ phương án của ta, ta liều với hắn." Không cần Bàn viện sĩ nhắc nhở, Thẩm Kỳ cũng minh bạch bảo mật tầm quan trọng, hắn phương án này đã bị thí nghiệm đã chứng minh, tiếp xuống liền nên quy mô hóa đầu nhập thực tế ứng dụng. 