 247 chương Hình học phi Euclid

	Người Ý Fibonacci toán học trình độ là đại sư cấp, hắn phiên dịch trình độ là đại sư +.

	Italy vị trí Địa Trung Hải nội địa liên thông âu Á Phi, toàn thế giới thương phẩm cùng tri thức ở đây giao hòa.

	Tinh thông nhiều chuông ngôn ngữ Fibonacci là Venice thương nhân nhi tử, hắn phiên dịch Ai Cập, Ả Rập, Ấn Độ, Trung Quốc toán học văn hiến, cũng dung hội quán thông hình thành Châu Âu văn hoá phục hưng bản toán học lớn bách khoa.

	Châu Âu toán học bởi vậy phục sinh, sau đó mấy trăm năm bên trong Châu Âu toán học thiên tài bối xuất, toán học tiến vào cường thịnh nhất hoàng kim niên đại, thật sâu xa ảnh hưởng một mực tiếp tục đến nay.

	"Tiếp xuống ta đem nhận biết Lucca - Pacinotti." Thẩm Kỳ khóa chặt một vị màu đậm tóc quăn, mày rậm mắt to người da trắng nam sinh, tư liệu biểu hiện, Lucca - Pacinotti là một vị Italy du học sinh, trong phòng học có Nam Âu người bề ngoài đặc thù chỉ có vị này nam sinh.

	Màu đậm tóc quăn, mày rậm mắt to nam sinh nhấc tay ra hiệu hắn chính là Lucca - Pacinotti.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Lucca, mời nói cho ta lần thứ nhất toán học nguy cơ phát sinh niên đại, cùng nguyên nhân."

	"Trước công nguyên 400 năm tả hữu, căn số 2 bị phát hiện." Lucca giả giọng điệu lấy Hy Lạp sử thi ngâm tụng giọng điệu, phần diễn rất đủ diễn dịch đến: "Vạn vật đều số, vũ trụ có thể độ, Hippasus, tà ác chi chủ."

	Nha a, ngươi thật là có thể diễn, tại Milan học viện kịch học bổ túc a, Lucca?

	Thẩm Kỳ diễn kỹ bị kích phát, lần thứ nhất đường đường chính chính phụ đạo học sinh, hắn hi vọng có thể cùng cái này tuổi trẻ tiểu hỏa tử hoà mình.

	"Ta thân yêu bằng hữu." Thẩm Kỳ dạo bước đến Lucca trước mặt, trong tay một bản  « Hình học phi Euclid » chậm rãi lật giấy, hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú trần nhà, lấy Socrates nặng nề ngữ điệu êm tai trần thuật: "Khanh nói bất công, ta tâm thưa thớt, căn số 2, hợp lý tồn tại."

	Lucca cùng Thẩm Kỳ nhìn nhau cười một tiếng, đều không nói bên trong.

	Hai con nghệ sĩ hài, quả nhiên đây là tại bão tố hí nha!

	Còn lại học sinh không nghĩ tới Thẩm Kỳ là loại này mang khóa phong cách, hài hước mà linh hoạt, thong dong cũng rộng lượng, so với cái kia các lão đầu tử thú vị nhiều.

	Thẩm Kỳ, Lucca ở giữa hoán đổi Hy Lạp sử thi họa phong, một hỏi một đáp trình bày lần thứ nhất toán học nguy cơ.

	Pythagoras học phái thờ phụng "Vạn vật đều số", bọn hắn cho rằng vũ trụ ở giữa vạn vật đều có thể công độ, tức biểu đạt vì hai cái số nguyên so đấu.

	Căn số 2 xuất hiện để Pythagoras hoảng sợ bất an, cái này tà ác số lượng thế mà không cách nào biểu đạt vì bất luận cái gì hai cái số nguyên so đấu!

	Không tồn tại, căn số 2 hoặc là cùng loại căn số 2 tà ác số lượng là tuyệt đối không tồn tại.

	Nhưng mà Pythagoras học sinh Hippasus thành công đã chứng minh căn số 2 tồn tại, số vô tỷ khái niệm bởi vậy sinh ra.

	"Vô lý" là tương đối số hữu tỷ mà vô lý, số vô tỷ bản thân là hợp lý.

	Đây chính là phát sinh ở hơn hai ngàn năm trước lần kia toán học nguy cơ, nó nguyên nhân căn số 2 cùng số vô tỷ mà sinh ra, sử xưng "Lần thứ nhất toán học nguy cơ" .

	"Ta phi thường hài lòng Lucca đáp án." Thẩm Kỳ đi trở về đến trước tấm bảng đen, nói đến: "Đồng giá trao đổi, ta đem công bố tuổi của ta tin tức. Ta năm nay 21 tuổi, tiếp qua mấy tháng đầy 22 tuổi."

	"Lão thiên, ta cũng là 21 tuổi, mà ta còn tại đọc năm thứ hai!" Steven khoa trương la to, không có so sánh liền không có tổn thương.

	"Steven, Colorado đại thúc, làm ngươi 23 tuổi đọc năm thứ tư thời điểm, đồng dạng là 23 tuổi kỳ, hắn có khả năng trở thành ngươi luận văn chỉ đạo giáo sư." Lucca lớn mật dự đoán như thế một loại tình huống.

	Lucca năm nay 19 tuổi, tuổi trẻ đại biểu cho hi vọng, hắn so với cái kia 20 tuổi ở trên đám lão già này càng có tiềm lực cùng tuổi tác ưu thế.

	"Siêu cấp dông dài người Ý!" Steven đến từ Colorado châu một tòa năm tuyến tiểu thành thị, là lớp học số lượng không nhiều nước Mỹ bản thổ học sinh.

	Mặc dù Princeton sinh viên chưa tốt nghiệp nơi phát ra có 90% đến từ nước Mỹ bản thổ, nhưng ở ngành toán học ngoại lệ, ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp một nửa ở trên đều là ngoại quốc du học sinh.

	"Toán học sử giao lưu thuộc về phát triển huấn luyện, không đưa vào đạo tu khóa ước định trong báo cáo." Thẩm Kỳ thu phóng tự nhiên tiến vào chủ đề, toán học sử là món ăn khai vị, Hình học phi Euclid mới là chủ bữa ăn.

	Đầu đề bầu không khí quy về nghiêm túc, dễ dàng một hồi, kết quả là 21 tuổi trợ giáo ca ca hay là muốn đùa thật.

	Giảng bài giáo sư phụ trách cơ sở lý luận giảng giải, đạo tu khóa trợ giáo phụ trách phụ đạo học sinh ôn tập, bố trí làm việc, kiểm tra làm việc.

	Trải qua giảng bài, đạo tu khóa, tham dự tiểu tổ thảo luận, hoàn thành làm việc, khảo thí chờ một hệ liệt khảo nghiệm về sau, những này năm thứ hai học sinh mới có thể thu được một môn chương trình học học phần.

	Princeton giáo viên nhiều, học sinh ít, bọn hắn có được trên thế giới tốt nhất khoa chính quy giáo dục.

	Đại học Princeton học sinh áp lực rất lớn, thật cực khổ, nhưng tiếp thụ qua loại này cao cấp cao chất lượng giáo dục học sinh, đi ra Princeton cửa trường sau cho thấy phong thái và khí chất có như vậy một loại đặc biệt hương vị.

	Princeton khoa chính quy tốt nghiệp tỉ lệ việc làm cao tới 94% trở lên, cái này tại thất nghiệp suất nghiêm trọng như vậy nước Mỹ có thể nói "Đại học Princeton xuất phẩm, một tướng khó cầu" .

	Thẩm Kỳ tiến vào chủ đề bắt đầu đạo tu, hắn đồng dạng lấy một cái vấn đề chuyên nghiệp ngẩng đầu lên: "John M-Groston, mời dùng một câu trả lời ta, Hình học phi Euclid cùng Euclid đến hình học khác nhau là cái gì? Ta nghĩ Muller giáo sư đã dạy qua các ngươi, để chúng ta ôn tập một chút cái này cơ sở nhất khái niệm."

	Đến từ nước Anh John M-Groston lập tức trả lời: "Tại Euclid hình học bên trong, như một đường thẳng cùng mặt khác hai đầu thẳng tắp tương giao lại khiến cho một bên góc trong cùng nhỏ hơn hai cái góc vuông, thì cái này hai đầu thẳng tắp tại cái này bên cạnh kéo dài sau nhất định tương giao. Mà tại Hình học phi Euclid bên trong. . ."

	Thẩm Kỳ đánh gãy John M-Groston trả lời, không hài lòng lắc đầu: "Ha ha, John, ta cũng không hi vọng nghe được một chữ không thay đổi Euclid đến thứ năm định đề, đây là học sinh trung học đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn. Mà ngươi, John M-Groston, là Princeton ngành toán học năm thứ hai học sinh. Ta cần càng có sáng tạo đáp án."

	"Jack Ma, mời ngươi tiếp tục trả lời vấn đề này." Thẩm Kỳ khóa chặt một vị châu Á gương mặt học sinh, hắn nhớ kỹ học sinh danh sách bên trên có một vị gọi "Jack-Ma" học sinh, quốc tịch là nước Mỹ.

	Jack-Ma cái tên này xem xét chính là châu Á, đồng thời có rất lớn khả năng là Hoa Kiều.

	Quả nhiên, vị này Đông Phương gương mặt người trẻ tuổi là Jack Ma, hắn vóc dáng không cao, làn da có chút đen, sấy lấy mốt kiểu tóc.

	Jack Ma cấp ra đáp án của hắn, một ngụm thuần chính kiểu Mỹ tiếng Anh nói rõ hắn tại nước Mỹ ngây người thời gian rất lâu, hắn hẳn là lớn lên ở Mỹ quốc: "Euclid hình học bên trong mặt cầu, đối với tại mặt cầu bên trên bò sát con kiến tới nói không phải là hình học châu âu mặt phẳng, con kiến đang bò đi quá trình bên trong sẽ không cảm giác được mặt cầu uốn lượn."

	Thẩm Kỳ vỗ tay phát ra tiếng, phi thường hài lòng Jack Ma trả lời: "Ha ha, hắc, Jack, Jack, câu trả lời hoàn mỹ, A+! Đây mới là Princeton phong cách."

	"Hắc hắc hắc, đúng vậy nha, tạ ơn khích lệ." Jack Ma nhận khen ngợi sau một chút đều không khiêm tốn khách sáo, xem ra hắn đã thâm thụ nước Mỹ văn hóa ảnh hưởng.

	Thẩm Kỳ tiến phòng học sau nhanh chóng đề mấy vấn đề, bao quát hai số lượng học sử vấn đề cùng mấy cái Hình học phi Euclid vấn đề, mười hai vị học sinh mỗi người đều tiếp nhận Thẩm Kỳ đặt câu hỏi.

	Thẩm Kỳ nhớ kỹ đạo tu trong ban mỗi một vị học sinh khuôn mặt, cùng danh sách bên trên tiếng Anh tính danh tìm đúng chỗ.

	Trước mắt mà nói biểu hiện tốt nhất là Italy du học sinh Lucca, cùng châu Á người Mỹ Jack Ma.

	Học sinh ưu tú luôn luôn có thể được đến lão sư càng nhiều chú ý, Thẩm Kỳ trong lúc vô tình chuyển biến nhân vật, hắn đệ nhất đường đạo tu khóa coi như thành công.

	Chí ít cho tới bây giờ, mười hai vị ngành toán học năm thứ hai học sinh đối đạo tu khóa lão sư Thẩm Kỳ cho ra khen ngợi.

	Một trăm hai mươi đôla giờ dạy học phí, Thẩm Kỳ kiếm nhẹ nhõm mà hài lòng, hắn thích loại này lớp học không khí, hắn hi vọng có thể đem chính mình một chút toán học kinh nghiệm cùng nhận biết cùng những sư đệ này nhóm chia sẻ, cũng đối bọn hắn đưa đến trợ giúp.

	Nhiệt liệt thảo luận, mỗi người phát biểu ý kiến của mình là đạo tu khóa giọng chính, thỉnh thoảng còn sẽ tới một trận đầu não phong bạo, nhằm vào cái nào đó đề tài thảo luận tiến hành phát tán thức Logic thôi diễn.

	Ngành toán học đề tài thảo luận thường thường chính là một đạo đề toán, dựa vào xoát đề lập nghiệp Thẩm Kỳ hiện tại không xoát đề, hắn phụ trách ra đề mục cùng bố trí làm việc. 