 Chương 58: [ thật  ]  học bá

	[ thật  ]  học bá, đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện.

	Olympic toán học quán quân vật trong túi.

	Formalin hầm chuột bạch.

	Tay không tháo gỡ cột điện.

	Xứng đáng một tay hoạt tính đại.

	Thơ ca bay lên đầy bụng tài.

	Tám quốc ngữ nói thuận miệng tới.

	Lấy đức phục người giác ngộ cao.

	Yêu quý lao động tâm linh đẹp.

	Cầm kỳ thư họa đảm nhiệm phong nhã.

	Thể phách cường tráng gân cốt mạnh.

	Cái này, chính là [ thật  ]  học bá tiêu chuẩn.

	Ngươi, phù hợp mấy đầu?

	Thẩm Kỳ tự nhận là cách thập toàn thập mỹ [ thật  ]  học bá có nhất định chênh lệch, hắn không ngừng hoàn thiện chính mình, cường hóa tự thân các phương diện tố dưỡng.

	Thể phách cường tráng gân cốt mạnh, Thẩm Kỳ hướng phương diện này cố gắng, sau này coi như tại tàn khốc học thuật đấu tranh bên trong thất bại, đánh không lại ta còn chạy không thoát nha. Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt.

	Thể dục cũng là hệ thống khai thông thập đại chỉ tiêu một trong, Thẩm Kỳ đã xem thể dục lên tới cấp 2.

	Làm một học sinh cấp ba, tổ quốc tương lai lương đống, thể dục thành tích có thể nào không tốt?

	Tiểu học có khóa thể dục, trung học có khóa thể dục, đại học cũng có khóa thể dục.

	Làm một học bá, tại bất luận cái gì mở chương trình học lĩnh vực đều không nên bị người xem thường.

	Trên thực tế Thẩm Kỳ thể dục liền thăng qua cấp 1, hắn thể dục ngầm thừa nhận chỉ tiêu là cấp 1, từ cấp 1 lên tới cấp 2.

	Thể dục thăng cấp tương đối đặc thù, hệ thống không phải tăng lên Thẩm Kỳ suy luận lực, trí nhớ, Logic năng lực, ngôn ngữ cảm giác lực chờ mềm thực lực, mà là tăng lên Thẩm Kỳ cơ trắng, cơ đỏ sinh động độ.

	Cơ trắng sợi co vào nhanh, lại xưng nhanh thớ thịt, nó trong khoảng thời gian ngắn đại lượng lên men, phân giải đường kỵ khí vì Nhân loại cung cấp nhanh chóng kiểu bạo phát năng lượng, chèo chống Nhân loại cường độ cao kỵ khí vận động.

	Cơ đỏ giàu có dưỡng, trong nhân loại cường độ thấp bền bỉ tính có dưỡng vận động chủ yếu dựa vào cơ đỏ chèo chống.

	Hệ thống đồng thời tăng lên Thẩm Kỳ cơ trắng, cơ đỏ sinh động độ, Thẩm Kỳ trong thực chiến thể nghiệm là chạy càng lâu hơn, chạy nhanh hơn, nhảy nhót càng xa hơn, lực lượng càng đầy.

	Thể dục rèn luyện làm nặng nề việc học sau khi yêu thích chưa chắc không thể, đầu năm nay khỏe mạnh càng ngày càng trọng yếu, đi đầy đường đều có thể trông thấy trên cánh tay trói cái điện thoại di động chạy bộ người.

	Thẩm Kỳ cũng thích ngược xuôi, ngược xuôi nhiều đáng yêu, hơn một tháng cao lớn hai centimét đâu.

	Nam tử 5 ngàn mét chạy vào 19 phút đồng hồ bên trong là cái không sai thành tích, tại bình thường học sinh cấp ba bên trong cũng coi như ưu tú.

	Thẩm Kỳ cùng Từ Duệ uống xong đồ uống, ăn cơm trưa, hai người lại trở lại trường học thao trường.

	"Ngươi, có thể ăn đã no đầy đủ?" Từ Duệ hỏi, sau đó thấp thân thể chăm chú a địch chuyên nghiệp giày chạy đua dây giày.

	"Tám thành no bụng." Thẩm Kỳ đáp trả, sau đó thấp thân thể chăm chú đặc biệt bước như bay cảm giác dây giày.

	"Tám thành tốt nhất, Thẩm Kỳ ngươi tâm bình tĩnh sao?"

	"Trí thông minh 250, chưa hề táo bạo qua."

	"Chiến?"

	"Chiến."

	"Đến một thanh trăm mét."

	"Không, đến một vòng 5 km."

	"200m?"

	"Không, 3000 m."

	Từ Duệ phát điên: "Tê dại liền chạy 400 mét, ta dài nhất liền có thể chạy 400 mét!"

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Không, 800m, ta ngắn nhất chỉ có thể chạy 800m."

	"800m là chạy vừa!" Từ Duệ không làm, là hắn đưa ra muốn cùng Thẩm Kỳ thi chạy, nhưng hai người liền thi đua hạng mục đạt không thành nhất trí: "Ta mẹ nó luyện chạy nhanh, nhiều nhất kiêm cái phó hạng nhảy xa, dài bên trong ngắn kiêm tể cái này không khoa học, ta cũng không phải mười hạng toàn năng tuyển thủ."

	"Ngươi mẹ nó chạy nhanh toàn tỉnh U19 quán quân, treo lên đánh ta loại này yếu gà có ý nghĩa sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ngươi olympic toán học quốc tế quán quân, treo lên đánh trong lớp học cặn bã có ý nghĩa sao?" Từ Duệ hỏi lại.

	"Ta mẹ nó. . ." Thẩm Kỳ lại không phản bác được.

	"Thẩm Kỳ, ra chạy sớm muộn phải trả. Chạy a Thẩm Kỳ, ta để ngươi chạy trước 10 m, chúng ta so một thanh trăm mét chạy." Từ Duệ ngưu bức hống hống nói đến.

	"Xin hỏi ngươi là cấp mấy vận động viên?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	"Trăm mét khảo thí một cấp vận động viên, 200m khảo thí cấp hai vận động viên, 400 mét khảo thí cấp ba vận động viên." Từ Duệ đầy 18 tuổi, ở cấp ba giai đoạn có thể đạt tới trăm mét chạy một cấp vận động viên trình độ, hắn tại cái này thi đơn bên trên có nhất định thiên phú.

	"Vậy ta cùng ngươi so nhảy xa, ngươi để cho ta trước nhảy 10 m." Đầy đủ cân nhắc thiên thời địa lợi nhân hoà, Thẩm Kỳ tính ra tối ưu phương án.

	"Có thể, ngươi nếu có thể nhảy ra 10 m xa, ta ở ngay trước mặt ngươi chặt xâu." Từ Duệ mới không nghe Thẩm Kỳ nói hươu nói vượn, nam tử nhảy xa kỷ lục thế giới là 8 mét 95.

	Hai người tới nhảy xa chạy lấy đà trên đường chạy, Từ Duệ chỉ vào phía trước xa ba mươi mét hố cát, nói với Thẩm Kỳ: "Ngươi đi hố cát bên cạnh ở lại, ta trước nhảy, cho ngươi tú một thanh ta phó hạng."

	Thẩm Kỳ đi vào hố cát bên cạnh, Từ Duệ bắt đầu chạy lấy đà.

	Từ Duệ áp dụng chính là bình ổn gia tốc chạy lấy đà, phía trước năm, sáu bước hắn bước nhiều lần chậm chạp, chạy qua bảy bước sau hắn rõ ràng tăng tốc bước nhiều lần, tăng lớn bước bức, chạy lấy đà tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Phi thường tiêu chuẩn nhảy xa chạy lấy đà tiết tấu, chủ tu trăm mét chạy vận động viên bình thường đều có thể kiêm cái nhảy xa, bọn hắn nhảy xa cũng không kém bao nhiêu, chí ít so với người bình thường mạnh hơn nhiều.

	Sưu!

	Từ Duệ giẫm bản khởi nhảy, tại bay lên không bay vọt quá trình bên trong, hắn làm cái rõ ràng động thân thức lấy triệt tiêu trước xoáy lực, sau đó rơi xuống đất, tóe lên cát bụi.

	"Ốc mẹ nó, mạnh như vậy! 6 m 51!" Thẩm Kỳ so với hố cát biên giới khắc độ nhìn ra, Từ Duệ nhảy ra 6 m 51.

	Từ Duệ đứng lên, vỗ vỗ cát trên người: "Cái này hố cát nhỏ nhất khắc độ chỉ tiêu đến đề-xi-mét, ngươi là thế nào nhìn ra 6 m 51?" Hắn mắt liếc một cái rơi xuống đất hố ngấn, cái nhảy này 6 m 5 tả hữu đi.

	"Xin tin tưởng olympic toán học quán quân chuyên nghiệp đo vẽ bản đồ ánh mắt, có lẽ ta sẽ sai, nhưng Archimedes sẽ không sai." Thẩm Kỳ phi thường khẳng định nói đến, lại hỏi: "6 m 51 có phải hay không rất xâu?"

	"Ốc mẹ nó, ngươi hiểu cũng đều không hiểu nhảy xa mù gọi cái cọng lông a." Từ Duệ trợn nhìn Thẩm Kỳ một chút, nói: "6 m 50 là nam tử nhảy xa cấp hai vận động viên trình độ, ta nhảy xa phó hạng cũng liền tài nghệ này, thích hợp chơi thôi, không tính rất xâu. Nhảy xa là nhanh nhanh lực lượng hình thi đơn, Thẩm Kỳ ta không làm khó dễ ngươi, ngươi có thể nhảy qua 5 mét 5 tính ngươi thắng, để ngươi 1 mét."

	"Thắng như thế nào, thua thì sao?" Thẩm Kỳ lần nữa nắm thật chặt đặc biệt bước như bay cảm giác dây giày, chuẩn bị thử nhảy.

	Từ Duệ không chút nghĩ ngợi nói đến: "Ngươi muốn thắng, ta mời ngươi ăn gà. Ngươi như thua, trong vòng ba tháng không cho phép trang bức."

	"Có ăn hay không gà không quan trọng, nhưng bức, ta nhất định phải trang tiếp." Thẩm Kỳ rời đi hố cát, đi đến Từ Duệ vừa rồi xuất phát chạy vị trí, nơi đây cách hố cát lên nhảy tấm ước chừng ba mươi mét ra mặt khoảng cách.

	"Từ Duệ vừa rồi chạy 14 bước, nói cách khác hắn chạy lấy đà bình quân bước sinh trưởng ở 2 mét 28 tả hữu, bảy bước trước đó bước dài hơi ngắn, bảy bước về sau rõ ràng tăng lớn bước dài. Ta thân cao so với hắn thấp 11 centimet, chân dài so với hắn ngắn, ta cần 16 bước hoàn thành chạy lấy đà, bình quân bước dài khống chế tại 2 mét 02 tả hữu." Thẩm Kỳ căn cứ trước đó quan sát kết quả, nhanh chóng tính nhẩm ra hắn chạy lấy đà phương án, cũng không biết phải chăng thực dụng, thử một chút chứ sao.

	Thẩm Kỳ bắt đầu chạy lấy đà, hắn không có tiếp thụ qua chuyên nghiệp điền kinh huấn luyện, nhưng chạy, nhảy, ném là Nhân loại bẩm sinh bảo mệnh kỹ năng.

	Chỉ cần là tứ chi kiện toàn người, không ai sẽ nói ta sẽ không chạy bộ, sẽ không nhảy vọt, sẽ không ném mạnh, điền kinh nghiệp dư kẻ yêu thích cùng chuyên nghiệp tuyển thủ khác nhau chính là thực chiến thành tích cùng thưởng thức tính.

	Thẩm Kỳ đạp trên 16 bước lên nhảy, ta sát, không có giẫm lên tấm.

	Sưu!

	Thẩm Kỳ bay vọt bắt đầu, hắn không có học qua cái gì động thân thức, bước đi thức không trung điều chỉnh kỹ xảo, chỉ là dựa vào bản năng tại bay lên không quá trình bên trong lung tung khoát tay duỗi chân, không trung điều chỉnh tư thế khó coi cực kỳ, cái này không giống như là nhảy xa, càng giống là nhảy lầu.

	"Ốc mẹ nó?" Từ Duệ phi thường giật mình, Thẩm Kỳ cái nhảy này có thể a, động tác là xấu đến nhà, nhưng xa độ đúng chỗ, cái này đến tiếp cận 6 m đi!

	Thẩm Kỳ rơi xuống đất, Từ Duệ nhìn ra ra xa độ: "Móa, 6 m, vẫn là tại không có lên bảng tình huống dưới, Thẩm Kỳ ngươi cái này muốn giẫm lên tấm, đến có 6 m 1. Không nên a, không thể nha, Thẩm Kỳ ngươi dựa vào cái gì có thể nhảy ra 6 m ở trên xa độ?" 