 699 chương thần bí khuất phục tại cao hơn thần bí

	 

	Tại phục sinh diệt tuyệt sinh vật phòng nghiên cứu, Thẩm Kỳ bọn hắn thấy được voi ma-mút, hổ răng kiếm, chim Dodo nhân bản phục sinh tế bào.

	Theo Lý viện trưởng giới thiệu, bọn hắn từ diệt tuyệt giống loài di hài bên trong rút ra di truyền vật chất, sau đó rót vào hiện hữu họ hàng gần giống loài tế bào trứng bên trong, chỉ chờ mong đem những này diệt tuyệt giống loài phục sinh.

	Nhà khoa học đối diệt tuyệt giống loài tiến hành phục sinh nghiên cứu, sớm tại thế kỷ 21 mấy năm trước lại bắt đầu, cái này tại học thuật bên trên cũng không phải cái gì mới đồ vật.

	Thẩm Kỳ đối nhau thái hoàn cảnh chuyển biến xấu từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, thậm chí là bi quan: "Tiếp qua vài chục năm, khả năng hổ đông bắc, Hoa Nam Hổ, Bengal Hổ đều sẽ diệt tuyệt, chúng ta coi như sống lại hổ răng kiếm, cũng vô pháp vãn hồi Nhân loại đối nhau thái hoàn cảnh tạo thành tổn thương."

	Lý viện trưởng quan điểm là: "Cho dù là hạt cát trong sa mạc đền bù, cũng hầu như so tiếp tục tổn thương muốn tốt, không phải sao?"

	"Vậy cũng đúng, liền nhìn các ngươi có thể phục sinh tới trình độ nào."

	Đám người dời bước đến vi sinh vật thất, nơi này càng giống là một gian cỡ nhỏ nhà máy, có lẽ ứng đổi tên là vi sinh vật nhà máy.

	Từng dãy thô to kim loại bình dùng để lên men cùng phản ứng, thường ép cùng cao chân không chưng cất trang bị, máy ly tâm, ép lọc cơ, khí tướng phản ứng khí, dịch tướng thôi hóa khí, ion trao đổi trụ chờ thiết bị ông ông tác hưởng.

	Lý viện trưởng đoàn đội tại đại lượng sản xuất vi sinh vật, chút ít này sinh vật bao quát vi khuẩn, nấm, virus.

	Lý viện trưởng lôi kéo miệng của mình che đậy: "Tổ tiên của chúng ta sinh hoạt tại dã ngoại, khi đó cũng không có khẩu trang cùng bất kỳ phòng vệ nào phục, các tổ tiên cùng tự nhiên tiến hành đại lượng vi khuẩn trao đổi, cùng vi sinh vật hòa hợp ở chung. Đương nhiên, theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, Nhân loại tuổi thọ càng ngày càng dài, nhưng Nhân loại cũng càng ngày càng yếu ớt. Chúng ta càng thêm khó khăn cùng ngoại giới tiến hành tự nhiên vi khuẩn trao đổi, cho nên Nhân loại hệ thống miễn dịch liền không chống đỡ được cho dù là rất nhỏ bé bệnh khuẩn xâm nhập."

	"Cho nên các ngươi đối sách là?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Lý viện trưởng con mắt lập loè tỏa sáng: "Để Nhân loại trở lại điền viên thời đại... Ta chỉ là sinh hoạt phương thức, mà Nhân loại khoa học kỹ thuật khẳng định là muốn tiếp tục phát triển."

	"Cái này cự hình virus, cũng là các ngươi trở lại điền viên thời đại kế hoạch một bộ phận? Đây là nhân tạo virus vẫn là tự nhiên virus?" Thẩm Kỳ ánh mắt khóa chặt ở trên màn ảnh một cái phóng đại rất nhiều lần virus bên trên.

	Số liệu biểu hiện, cái này cự hình virus có 4200 cái gen, mà truyền bá phạm vi rất rộng giáp hình cảm cúm virus chỉ có 8 cái gen.

	"Con virus này bị phát hiện tại Greenland tầng băng dưới, nó trên thực tế là một vạn năm trước vi sinh vật, bị chúng ta ở trong phòng thí nghiệm phục sinh." Lý viện trưởng chỉ là giải thích cự hình virus nơi phát ra, cũng không nói rõ nó công dụng, chắc hẳn đây là công ty bọn họ hạch tâm cơ mật đi.

	Thẩm Kỳ đám người cũng là không phải rất kinh ngạc, dù sao trên quốc tế đỉnh cấp sinh vật phòng thí nghiệm hoặc nhiều hoặc ít lấy một chút virus, trong đó có chút virus đối Nhân loại mà nói là trí mạng. Tỉ như Hàn Mãnh từng dạo qua Canada quốc gia sinh vật phòng thí nghiệm, liền cực kỳ nguy hiểm virus Ebola.

	Tại Lý viện trưởng dẫn đầu dưới, Thẩm Kỳ được như nguyện đi thăm tầng 7 trở xuống hắn muốn đi đến những địa phương kia.

	Kỳ thật cũng là cưỡi ngựa xem hoa, thời gian một ngày, không có khả năng tỉ mỉ xem hết mỗi một ở giữa phòng thí nghiệm.

	Mặc dù là cưỡi ngựa xem hoa, nhưng Thẩm Kỳ cũng khắc sâu cảm nhận được, hoa Hán gen tại sinh vật phương diện nghiên cứu khoa học quy mô, nghiên cứu khoa học thực lực rất lớn rất mạnh.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm, một lão bản cùng năm đầu sinh vật cẩu, bọn hắn tại sinh vật bên trên thực lực cùng hoa Hán gen không cùng đẳng cấp.

	Vẻn vẹn nhà này cao ốc lầu 7 trở xuống khu thí nghiệm vực, từ bọn hắn thường ngày làm nghiên cứu hạng mục chủng loại, quy mô, trình độ đến dự đoán, hàng năm đầu nhập nghiên cứu khoa học kinh phí là con số trên trời.

	Mà nhà này cao ốc cao mười một tầng, trời mới biết bọn hắn có hay không tầng hầm?

	Hoa Hán gen ngoại trừ thủ đô nghiên cứu tổng bộ bên ngoài, còn tại Ma Đô, Bằng thành sắp đặt Hoa Đông, Hoa Nam phân bộ.

	Thẩm Kỳ có thể tưởng tượng, tại hắn sinh thời, hắn Yến đại phòng thí nghiệm là không thể nào siêu việt hoa Hán gen.

	Đứng tại tầng thứ cao hơn đến xem, kỳ thật đây cũng là chuyện tốt.

	Toàn bộ nghiên cứu khoa học hạng mục đều từ quốc lập đại học hoặc quốc lập nghiên cứu khoa học cơ cấu đến gánh chịu, học thuật tư tưởng dễ dàng cố hóa, bất lợi cho tiếp tục sáng tạo cái mới.

	Dân gian nghiên cứu khoa học cơ cấu lấy lương cao mời chào toàn cầu hiền sĩ, ở công ty vốn lưu động dư dả điều kiện tiên quyết, bọn hắn không cần tìm chính phủ xin đầu đề kinh phí, không cần làm hình thức dài dòng mở đề báo cáo, kết đề báo cáo. Lúc nào mở đề, lúc nào kết đề, từ lão đại bọn họ định đoạt.

	Cái này cũng có thể dân gian nghiên cứu khoa học cơ cấu tại nghiên cứu khoa học quá trình bên trên càng thêm đơn giản hoá, hiệu suất cao hơn.

	Nhưng độ cao độc lập nghiên cứu khoa học quyền lực cũng có một chút tai hoạ ngầm, nếu không phải Thẩm Kỳ thực địa điều tra nghiên cứu, tận mắt nhìn thấy, quỷ hiểu được Lý viện trưởng bọn hắn tại làm cái gì thí nghiệm nghiên cứu?

	Đồng thời cũng không thể phủ nhận, độ cao độc lập tự do nghiên cứu khoa học hoàn cảnh, đồng thời có được xài không hết nghiên cứu khoa học kinh phí, là mỗi một vị nghiên cứu khoa học người làm việc mộng tưởng.

	Lý viện trưởng đối với Thẩm Kỳ chờ người tiếp đãi, đã vượt xa bình thường quy.

	Thẩm Kỳ bọn hắn không có giao tiền đặt cọc, lại đi thăm nhiều như vậy hạch tâm phòng thí nghiệm.

	Cho dù là dự chi tiền đặt cọc hộ khách, cũng rất khó tiến vào như thế rộng khắp khu thí nghiệm vực.

	Đối với Thẩm Kỳ đặt câu hỏi, Lý viện trưởng đại bộ phận đưa cho khách quan, chính xác trả lời.

	Số ít vấn đề, Lý viện trưởng từ chối cho ý kiến, lập lờ nước đôi, những vấn đề này liên quan đến nội dung hẳn là công ty bọn họ cao cấp nhất cơ mật.

	Nói tóm lại, Lý viện trưởng đạo đãi khách lệnh Thẩm Kỳ phi thường hài lòng.

	"Tạ ơn Lý viện trưởng, cũng hoan nghênh các ngươi có thể đến địa bàn của ta tham quan giao lưu, cho ta một lần làm chủ cơ hội." Thẩm Kỳ lúc nói những lời này trong lòng rất hư, trong bọn họ sinh vật phòng thí nghiệm một nghèo hai trắng, liền ngay cả hạch tâm thiết bị cũng phải tìm hoa Hán gen mua sắm.

	Lý viện trưởng thật muốn đi Thẩm Kỳ sinh vật phòng thí nghiệm, Thẩm Kỳ có cái gì hoa quả khô có thể cung cấp Lý viện trưởng tham quan học tập?

	Uống chén trà, thổi một chút nước, nói chuyện chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan, tâm sự tiên phong nghệ thuật, đánh giá một chút Goethe cùng Nietzsche cuộc đời, đại khái chỉ có thể an bài như vậy.

	"Có cơ hội, có cơ hội. Chúng ta mười phần chờ mong, có thể cùng Thẩm viện sĩ đoàn đội, có thể cùng Yến đại ở mọi phương diện tìm kiếm hợp tác." Lý viện trưởng thành khẩn nói đến, chân thành chỉ số 99% trở lên.

	"Kia giữ liên lạc, sau này còn gặp lại." Thẩm Kỳ cùng Lý viện trưởng trao đổi danh thiếp.

	Lý viện trưởng đưa Thẩm Kỳ đám người xuống lầu, đi ngang qua lầu một DNA phòng khách nhỏ lúc, Thẩm Kỳ lần nữa lắng nghe Lý viện trưởng lão đại thanh âm: "... Ta sẽ một mực nhìn chăm chú lên các ngươi, nhìn xem các ngươi như ngọn lửa nóng bỏng không bị cản trở sức tưởng tượng, tiêu tán ngu muội cùng ngoan cố, khai sáng hoàn toàn mới thời đại..."

	"Ngươi như ngọn lửa nóng bỏng không bị cản trở sức tưởng tượng, lặng im thành một cái hình ảnh, một cái tỷ dụ." --- câu thơ này ca bản gốc người là Goethe, sáng tác tại Goethe qua đời trước một năm, tức  « Faust » hoàn thành một năm kia.

	Lý viện trưởng lão đại hiển nhiên đọc qua Goethe tác phẩm, cũng tăng thêm cải biên.

	Hoa Hán gen nội bộ tựa hồ ẩn giấu đi một số bí mật, bọn hắn là đưa ra thị trường công ty, bọn hắn công khai tài vụ bảng báo cáo, lại sẽ không công khai một ít bí mật.

	Kỳ thật bí mật loại chuyện này, nhà ai đều có.

	Lão Vương đến cùng có mấy cái nữ nhân?

	Bí mật này chưa hề bị phơi bày ra qua, có lẽ mãi mãi cũng sẽ không để lộ chân tướng.

	Thần bí khuất phục tại cao hơn thần bí.

	Làm tốt chuyện của mình ngươi, liền oK. 