 669 chương ngươi là xúc tu quái sao? (vạn càng cầu nguyệt phiếu)

	 

	Một mình phòng bệnh.

	Âu Diệp tình trạng cơ thể so với nàng nhập viện tiếp nhận lâm sàng thí nghiệm trước đó khá hơn một chút, nhưng nàng trước mắt vẫn là vị R hình thiếu máu người bệnh, bệnh tình tuy được đến khống chế, nàng vẫn như cũ là cái bệnh nhân.

	Âu Diệp không muốn tiếp nhận phỏng vấn, xấu hổ tại xuất hiện tại truyền thông tầm mắt trước mặt.

	Thẩm Kỳ không thể đổ cho người khác trở thành Âu Diệp tin tức phát biểu quan, hắn cùng trên xã hội các loại người liên hệ kinh nghiệm cùng xử lý các loại chuyện năng lực, hơn xa tại Âu Diệp.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cảm thấy, hiện tại giai đoạn này, Âu Diệp có thể thích hợp xuất hiện tại công chúng trường hợp, tỉ như nói tiếp nhận truyền thông phỏng vấn, tổ chức chuyên đề báo cáo hội.

	Đương nhiên, một mực ẩn cư đối với Âu Diệp học thuật thành tích cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì.

	Đánh giá một người toán học thành tựu, trọng yếu nhất chỉ tiêu là người này cung cấp học thuật văn kiện.

	Perelman năm đó đem hắn chứng minh Poincaré phỏng đoán bản thảo dán tại arX IV bên trên, sau đó cái này làm gì làm cái đó, hắn ẩn cư tại Russia cái nào đó thành hương kết hợp bộ, cũng không tiếp nhận phỏng vấn, cũng không ở nơi công cộng lộ diện, liền ngay cả Fields thưởng đều chẳng muốn đi nhận lấy.

	Perelman tu tiên quỷ dị hành vi, cũng không ảnh hưởng hắn trở thành thủ vị chứng minh ngàn hi nan đề vĩ đại nhà số học.

	Toán học sử thượng giới thiệu ngàn hi nan đề, xuất hiện trước nhất nhân vật là Perelman, sau đó mới là Thẩm Kỳ.

	Vẫn là câu nói kia, tại toán học lĩnh vực, thật kiền vĩnh viễn so ba hoa chích choè quan trọng hơn.

	Thẩm Kỳ ngồi tại Âu Diệp trước giường bệnh, lôi kéo Âu Diệp tay nói đến: "BSD phỏng đoán trọng yếu như vậy vấn đề, dưới tình huống bình thường, ngươi hẳn là tại gần đây tổ chức một lần chuyên đề báo cáo sẽ, mời toàn cầu phạm vi bên trong đỉnh cấp nhà số học mở ra hội. Không cần ngươi đi tổ chức, để số viện đi an bài là được rồi, việc ngươi cần chỉ là đứng tại chính giữa sân khấu, chi tiết trần thuật ngươi toán học tư tưởng."

	"Kỳ, ngươi cũng biết, ta sợ nhất đối mặt nhiều người như vậy nha."

	"Được thôi, không mở hội cũng không thành vấn đề, trọng yếu nhất vẫn là luận văn."

	"Kỳ, ta cảm giác mấy ngày gần đây nhất thân thể lại tốt hơn chút nào, nếu không vẫn là ta đến viết loại kia phát biểu tại tập san bên trên luận văn đi."

	"Ta đều viết một nửa."

	"A? Lúc này mới mấy ngày nha? Ngươi cũng quá nhanh đi! Viết thành dạng gì, cho ta ngó ngó."

	Thẩm Kỳ mở ra mang theo người máy tính, ấn mở căn cứ Âu Diệp bản thảo biên soạn luận văn bán thành phẩm.

	Âu Diệp biết Thẩm Kỳ tốc độ tay nhanh, nhưng không nghĩ tới hắn thế mà nhanh như vậy.

	"Ngươi đã viết một trăm chín mươi hai trang, kỳ, ngươi là xúc tu quái sao?"

	Âu Diệp đem nàng bốn mươi hai trang bản thảo giao cho Thẩm Kỳ, mới trôi qua hơn hai ngày không đến ba ngày thời gian.

	Lấy cái số nguyên, ba ngày đi.

	Nói cách khác, Thẩm Kỳ tại trên máy vi tính gõ chữ, mỗi ngày gõ chữ 64 trang.

	Hắn viết là tiếng Anh bản luận văn, kỳ thật từ đơn tiếng Anh cũng tương đối ít, phần lớn là toán học ký hiệu.

	Căn cứ Bytes tiến hành chuyển đổi, Thẩm Kỳ viết một tờ tiếng Anh bản toán học luận văn, số lượng từ tương đương với 300 cái chữ Hán.

	Tức Thẩm Kỳ mỗi ngày mã 19200 chữ, tay của hắn nhanh so đại đa số văn học mạng tác giả càng nhanh. Huống chi, Thẩm Kỳ viết thế nhưng là ngàn hi nan đề cấp bậc chuyên nghiệp luận văn.

	"Ngươi về nhà đi, máy tính lưu tại nơi này, ta nghiên cứu một chút. Hoặc là ngươi đem phần văn kiện này, thi đến trong máy vi tính của ta cũng được." Âu Diệp nói đến.

	Âu Diệp viết bản thảo chỉ có bốn mươi hai trang, nhưng chuyển hóa làm tiêu chuẩn cách thức luận văn, Thẩm Kỳ cho chơi đùa ra 192 trang, mà lại cái này 192 trang chỉ là một nửa.

	Bản thảo, cùng loại với bản nháp, nhưng lại không hoàn toàn là bản nháp.

	Nó giống như là một phần đại cương, xử lý toán học vấn đề lúc khai thác hạch tâm trình tự pháp, không cần bày ra tất cả chi tiết, cho ra hạch tâm ăn khớp là đủ.

	Bốn mươi hai trang bản thảo, dưới tình huống bình thường chuyển hóa làm tiêu chuẩn cách thức luận văn, có chừng hơn một trăm trang.

	Tỉ như nói thông qua gr Boss-zagier phương trình suy luận ra L' (e, 1) ╱ ce, tại tiêu chuẩn luận văn bên trong, tác giả tại trích dẫn phù hợp văn hiến điều kiện tiên quyết, vẫn cần cho ra chủ yếu suy luận trình tự, cái này ước chừng cần 1-2 trang độ dài.

	Mà tại Âu Diệp bản thảo bên trong, nàng chỉ viết một nhóm tư thế: gr Boss-zagierFormula→L' (e, 1) ╱ ce→rationalnumber.

	Cho nên đưa tay bản thảo chuyển hóa làm tiêu chuẩn luận văn, muốn làm rất nhiều rườm rà công việc, rất tốn thời gian, tương đương với hai lần gia công, tinh gia công.

	Bởi vậy có thể thấy được, Thẩm Kỳ tại ba ngày thời gian bên trong viết192 trang luận văn, hắn đúng là cái xúc tu quái, tốc độ gõ chữ quá mức kinh người.

	Thẩm Kỳ quy hoạch là 380 trang tả hữu, hắn muốn đem tất cả chi tiết đều viết rõ ràng, lấy cung cấp cái khác nhà số học giám khảo.

	Nói trắng ra là, Thẩm Kỳ là nghĩ viết một thiên thông tục dễ hiểu tiểu Bạch văn, tránh khỏi người khác xem không hiểu, dẫn đến kéo dài thẩm bản thảo thời gian.

	"Lão bà, ta cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu." Làm một không có tình phụ nam nhân, Thẩm Kỳ suy nghĩ nhiều bồi bồi lão bà.

	"Nặc Phỉ mau thả học được, ngươi đến về nhà theo nàng."

	"Không có việc gì, có Thúy Bình tỷ tại."

	Trong phòng bệnh trước bàn máy vi tính, Thẩm Kỳ ngồi trên ghế, Âu Diệp ngồi tại trên đùi của hắn, hai người mặt hướng màn ảnh máy vi tính, bốn cái tay thao tác con chuột cùng bàn phím.

	"Kỳ, ta cảm thấy nơi này, vẫn là làm chuỗi Taylor a?"

	"Có thể làm chuỗi Taylor, nhưng ngươi ở chỗ này làm chuỗi Taylor, đằng sau còn phải tiếp tục triển khai. 380 trang sợ là hơn, đoán chừng phải 400 trang."

	"Viết kỹ càng một chút nha, miễn cho người khác xem không hiểu."

	"Vậy liền triển khai chứ sao."

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tay trong tay tâm liên tâm, hai vợ chồng cùng nhau hoàn thiện luận văn, trong phòng bệnh anh anh em em, tràn đầy hôi chua tình yêu khí tức.

	Ngoài cửa độc thân cẩu y tá gặp một vạn điểm bạo kích, nàng tranh thủ thời gian trượt, thay ca.

	Tích tích tích.

	Thẩm Kỳ chuông điện thoại di động vang lên.

	Thẩm Kỳ kết nối điện thoại: "Nặc Phỉ?"

	Điện báo người chính là Thẩm Nặc Phỉ: "Ba ba, ngươi làm sao vẫn chưa về nhà?"

	Thẩm Kỳ: "Ba ba tại bệnh viện chiếu cố mụ mụ đâu, Nặc Phỉ, ngươi trước tiên ngủ đi, Tesla đại chiến Edison cố sự, ta ngày mai kể cho ngươi xong."

	Thẩm Nặc Phỉ: "Ừm ân, nguyên lai ngươi là đang chiếu cố mẹ nha, ta còn tưởng rằng, ngươi không cần ta nữa đâu!"

	Thẩm Kỳ cười: "Nha đầu ngốc, ngươi là ba ba cùng mụ mụ tiểu khả ái, chúng ta yêu ngươi cũng không kịp, làm sao lại không muốn ngươi?"

	Thẩm Nặc Phỉ: "Ngươi ở trong điện thoại trực tiếp nói cho ta đi, Tesla thắng, vẫn là Edison thắng? Ngươi không nói cho ta, ta ngủ không được nha!"

	Thẩm Kỳ: "Tesla thắng."

	Thẩm Nặc Phỉ: "Quá tuyệt vời, quả nhiên là Tesla lợi hại hơn! Vậy ta đi ngủ, ba ba mụ mụ ngủ ngon, bái bai."

	Kết thúc trò chuyện, Âu Diệp nghi ngờ hỏi: "Tesla thắng?"

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Tesla thắng. Ngươi yên tâm, ta sẽ không theo hài tử nói loạn chuyện xưa, Tesla xác thực thắng, về phần hắn là thế nào thắng, ta ngày mai sẽ cùng Nặc Phỉ kỹ càng giảng thuật."

	Thẩm Kỳ rất bận, bên người lớn nữ nhân, trong nhà tiểu nữ nhân, đủ hắn bận bịu.

	Cái này đồng dạng cũng là một niềm hạnh phúc.

	Vì hai nữ nhân này, Thẩm Kỳ cam nguyện nỗ lực hết thảy.

	Tích tích.

	Thẩm Kỳ máy tính phát ra thanh âm nhắc nhở, có bưu kiện mới.

	"Ta thu cái bưu kiện."

	Thẩm Kỳ hoán đổi đến bưu kiện giao diện, phát kiện người là Andrew - Wales.

	Andrew - Wales tại trong bưu kiện viết đến:

	"Thân yêu kỳ, ta xác thực lại làm gia gia, ta đã có bảy cái cháu trai, cháu gái, cảm giác này thật tốt."

	"Học sinh của ta Hadamard phát biểu một chút không quá thích hợp ngôn luận, bất quá ta cho rằng không ảnh hưởng toàn cục. Kỳ thật chúng ta đều biết, một khi rank lớn hơn hoặc bằng 2 luận thuật được chứng minh thành lập, như vậy là ai trước đã chứng minh rank0, 1, cũng không phải là quá trọng yếu."

	"Trên thực tế, Hadamard đối với rank0, 1 chứng minh, trong đó cũng có ta một chút quan điểm ở bên trong. Vẫn là câu nói kia, một khi rank lớn hơn hoặc bằng 2 luận thuật được chứng minh thành lập, chuyện phía trước liền không trọng yếu."

	"Nguyện ngươi phu nhân thân thể khỏe mạnh, chúc các ngươi hạnh phúc."

	Andrew - Wales phát cho Thẩm Kỳ bưu kiện, Âu Diệp tất cả đều thấy được.

	Âu Diệp phi thường đồng ý Wales quan điểm, một khi rank lớn hơn hoặc bằng 2 luận thuật được chứng minh thành lập, trước mặt kết luận bất quá là làm nền mà thôi, ai trước hoàn thành làm nền không trọng yếu, trọng yếu là ai trước hoàn thành tính quyết định cuối cùng chứng minh.

	Âu Diệp đồng thời ý thức được, toàn thế giới nhà số học đã bắt đầu nghiệm chứng bản thảo của nàng.

	Ném đi tập san luận văn, có một bộ nghiêm khắc giám khảo quá trình.

	Đối với BSD phỏng đoán loại cấp bậc này luận văn, tập san tìm thẩm bản thảo người không phải là a miêu a cẩu, tất nhiên là cái này lĩnh vực đứng đầu nhất nhà số học.

	Đồng thời muốn cân nhắc đến tránh hiềm nghi nhân tố, Âu Diệp trượng phu, Âu Diệp đạo sư, trên nguyên tắc không thể trở thành Âu Diệp luận văn thẩm bản thảo người.

	Nhưng treo ở arX IV bên trên bản thảo , bất kỳ người nào đều có quyền lợi đối tiến hành thẩm bản thảo.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhìn hiểu bản thảo.

	Dù sao so với tiêu chuẩn luận văn, bản thảo lộ vẻ so sánh phiêu dật.

	"Lão bà, ta cảm thấy, vẫn là mau chóng đem tiêu chuẩn luận văn hoàn thành đi. Ngươi viết bản thảo, ta có thể xem hiểu, Wales cũng có thể xem hiểu, đạo sư của ngươi Lindenstrauss, Cung Trường Vĩ hẳn là cũng có thể xem hiểu. Những đại sư này cấp nhà số học nhưng thật ra là so sánh hiền lành, phiền nhất chính là những cái kia tiểu phôi đản, ta đánh cược, Hadamard khẳng định không có hoàn toàn hiểu ngươi bản thảo, cho nên mới phát biểu ngây thơ như vậy ngôn luận."

	"Kỳ, ngươi vẫn là về nhà trước đi, đối với hài tử tới nói, cha mẹ ít nhất phải có một người ở nhà."

	"Vậy được, ta đi về trước, ngày mai trở lại thăm ngươi."

	Thẩm Kỳ nói không sai, Âu Diệp viết bản thảo, hắn có thể xem hiểu, Wales cũng có thể xem hiểu, Âu Diệp đạo sư Lindenstrauss, Cung Trường Vĩ hẳn là cũng có thể xem hiểu.

	Xem hiểu là một chuyện, chứng minh phần này bản thảo kết luận thành lập hoặc không thành lập, lại là mặt khác một mã sự tình.

	Perelman liên quan tới Poincaré phỏng đoán chứng minh bản thảo công khai tại năm 2002 ~ năm 2003, nhà số học nhóm thẩm phần này bản thảo thẩm ròng rã ba năm, mãi cho đến năm 2006, toán học giới cuối cùng xác nhận Perelman chứng minh giải quyết Poincaré phỏng đoán.

	Trên thực tế tại Perelman công bố bản thảo về sau hai tháng, liền có ít học đoàn đội giải thích hợp lý phần này Poincaré phỏng đoán bản thảo, tức số này học đoàn đội nghiệm chứng Perelman bản thảo thành lập tính.

	Về sau ba năm đang ủng hộ phái, người chống lại vĩnh viễn tranh luận trung độ qua, thẳng đến ủng hộ phái chiếm cứ rõ ràng thượng phong, Perelman liên quan tới Poincaré phỏng đoán chứng minh rốt cục bị toàn thế giới tán thành.

	Nước Mỹ, Colombia đại học.

	Số luận chuyên gia Cung Trường Vĩ giáo sư trầm mê ở Âu Diệp bản thảo không thể tự kềm chế.

	Âu Diệp là học sinh của hắn, Âu Diệp tại ca lớn đọc thạc sĩ lúc bái hắn làm thầy.

	Trên nguyên tắc tới nói, Cung Trường Vĩ không nên trở thành Âu Diệp thẩm bản thảo người.

	Nhưng là, Cung Trường Vĩ cũng không thèm để ý thẩm bản thảo người loại hình thân phận, hắn chỉ bất quá muốn thông qua đơn thuần nhất toán học thái độ, đi nghiệm chứng học sinh của mình làm chứng minh là không thành lập.

	"Liền từ ta đến gánh chịu, Âu Diệp bản chứng minh phương án giải thích công việc đi." Cung Trường Vĩ đã qua tuổi 40 tuổi, hắn không có cơ hội tranh thủ Fields thưởng, trừ phi lần nữa phát sinh Wales loại kia quá tuổi trao giải tình huống đặc biệt.

	Cùng lúc đó, Israel.

	Israel cấp bậc quốc bảo nhà số học Lindenstrauss giáo sư, đồng dạng trầm mê ở Âu Diệp bản thảo không thể tự kềm chế.

	Âu Diệp tại Princeton đọc bác lúc, bái Lindenstrauss giáo sư vì đạo sư.

	Lindenstrauss giáo sư đã lấy được Fields thưởng, thái độ của hắn cũng rất đơn thuần, chính là lấy thuần túy nhất toán học tư tưởng đi nghiệm chứng học sinh của mình làm chứng minh là không thành lập.

	"Liền từ ta đến gánh chịu, Âu Diệp bản chứng minh phương án giải thích công việc đi." Lindenstrauss lập tức tổ chức lên một chi số luận + hình bầu dục đường cong + nhóm luận Israel tinh anh toán học lực lượng.

	Israel có hơn 8 triệu nhân khẩu, Lindenstrauss tổ chức chi này toán học tinh nhuệ, cơ hồ có thể đại biểu toàn bộ Israel toán học thực lực.

	...

\ 