 566 chương ngươi mang em bé ta làm bài

	 

	Hodge phỏng đoán là Thẩm Kỳ tại Princeton nhậm chức trong lúc đó giải quyết, trong nháy mắt Thẩm Kỳ tiểu hài đã bên trên vườn trẻ.

	Thẩm Kỳ đem đại số hình học, topol, phân tích chờ ba cái bản khối liên hệ với nhau, chứng minh Hodge phỏng đoán đồng thời đưa ra SLw hệ thống lý luận, toán học đại nhất thống có hình thức ban đầu.

	Hiện tại, Từ Dương đưa ra một cái mới khúc thể mô hình, kết hợp Chu Vũ An song khúc hình học ** xác thực giải, đem nó dung nhập SLw hệ thống, làm cho người kích động đồ vật xuất hiện.

	"Liên quan tới cái này thành quả nghiên cứu, chúng ta tạm thời xưng là 'Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình', Thẩm chủ nhiệm ngươi cảm thấy thế nào?" Từ Dương hỏi.

	"Cục này bộ mô hình lợi hại, giá trị của nó cùng ý nghĩa, không kém hơn Ngô Bảo Châu liên quan tới Langlands cương lĩnh cơ bản dẫn lý chứng minh. Cho dù toán học đại nhất thống chỉnh thể mô hình chưa ra lò, chỉ bằng cục này bộ mô hình, cũng có thể đi tranh đoạt Fields thưởng." Thẩm Kỳ đối Từ Dương anh hùng tiếc anh hùng.

	Qua tuổi 40 tuổi Từ Dương lắc đầu cười nói: "Ta là không có cơ hội tranh thủ Fields thưởng, tâm nguyện của ta chính là đem cái này hạng mục làm xong, cùng mọi người cùng nhau hoàn thành toàn diện toán học đại nhất thống. Lại nói, ta kỳ thật chính là cái cục bộ trù tính chung người, sâm co vào là Mori Shigefumi nói lên, song khúc hình học ** xác thực giải là Vũ An làm ra, Hodge phỏng đoán là Thẩm chủ nhiệm chứng minh, SLw hệ thống là Thẩm chủ nhiệm, Lỗ viện phó, Thần Hưng toán học trung tâm liên hợp hoàn thành. Ta đem tất cả trí tuệ kết tinh chỉnh hợp cùng một chỗ, làm ra như thế cái 'Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình' ."

	"Từ giáo sư khiêm tốn." Đám người nhao nhao nói đến.

	Có thể đem các loại không có trực tiếp liên quan lý luận chỉnh hợp cùng một chỗ, hình thành một bộ mới lý luận mô hình, cái này cần phi thường cường đại chiến lược cách cục cùng chiến thuật tố dưỡng.

	Từ Dương là Ramanujan thưởng người đoạt giải, là Poincaré giảng Tịch giáo sư, hắn tại mình am hiểu lĩnh vực làm được đỉnh tiêm.

	Có thể thu được vinh dự cùng giải thưởng, Từ Dương trên cơ bản đều nắm bắt tới tay, thiếu duy nhất một cái Fields thưởng.

	Đáng tiếc, Fields thưởng chỉ ban phát cho 40 tuổi trở xuống nhà toán học.

	Yến đại số này học đại nhất thống hạng mục tổ bên trong, bốn vị học thuật người dẫn đầu là Thẩm Kỳ, Từ Dương, Chu Vũ An, Âu Diệp.

	Thẩm Kỳ cầm qua Fields thưởng, Từ Dương niên kỷ vượt qua 40 tuổi, Chu Vũ An cùng Âu Diệp niên kỷ thỏa mãn Fields thưởng yêu cầu.

	"Cái này. . . Cái này có thể tranh thủ Fields thưởng rồi?" Chu Vũ An hai tay run nhè nhẹ.

	"Tin tưởng ta, tuyệt đối có thể." Thẩm Kỳ rất tự tin nói đến, hắn nhìn về phía màn hình lớn, lại nói: "Nhưng là cái này 'Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình' cần tiếp tục hoàn thiện, ta tại bộ này mô hình lý luận bên trong, giống như không thấy được liên quan tới xạ hình đại số đám luận chứng?"

	"Đúng vậy, liên quan tới xạ hình đại số đám, chúng ta luận chứng chân đứng không vững, cho nên không có lấy ra." Từ Dương để cầu trợ giọng điệu nói đến, "Thẩm chủ nhiệm, tiếp xuống cần ngươi tự thân xuất mã."

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "oK, ta đến giải quyết 'Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình' bên trong đợi luận chứng vấn đề."

	"Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình" hình dáng càng ngày càng rõ ràng, nếu như nó bị triệt để hoàn thiện, đem hình thành bao dung đại số hình học, phương trình vi phân riêng phần, tô-pô, số học phân tích mới phạm thức, hoặc là nói là toán học giới cục bộ mới cương lĩnh.

	Trải qua Thẩm Kỳ giải thích, mọi người hoàn toàn minh bạch, bằng vào cái này thành quả nghiên cứu nhất định có thể cầm Fields thưởng a!

	Tại cục bộ mô hình trên cơ sở gia nhập số luận, hình học vi phân, đại số, xác suất môn thống kê chờ mới nội dung, thì sẽ sinh ra tất cả nhà toán học tha thiết ước mơ toàn cục toán học đại nhất thống.

	Hoàn thành toàn cục toán học đại nhất thống nhà toán học, lịch sử công tích viễn siêu Fields thưởng hoặc là bất luận cái gì giải thưởng.

	Chân chính cải biến Nhân loại văn minh tiến trình nhà khoa học, không thể dùng thế tục giải thưởng để cân nhắc công tích.

	Đương nhiên, tuyệt đại đa số nhà khoa học vẫn là rất để ý thế tục giải thưởng.

	Chu Vũ An lúc này tâm lý hoạt động so sánh phức tạp, hắn vì "Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình" làm ra nhất định cống hiến, nhưng độ cống hiến không bằng Từ Dương giáo sư, huống chi trong này còn có Thẩm Kỳ mấy năm trước thành quả nghiên cứu.

	Thật muốn luận công hành thưởng, "Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình" đệ nhất công thần là Thẩm Kỳ, thứ hai công thần là Từ Dương, thứ ba công thần là Mori Shigefumi, thứ tư công thần là Chu Vũ An.

	Phía trước ba cái công thần có hai cái cầm qua Fields thưởng, một cái tuổi tác vượt qua 40 tuổi.

	Nếu như bằng vào "Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình" đi tranh thủ Fields thưởng, chỉ có Chu Vũ An có tư cách nha.

	Chu Vũ An vô cùng mãnh liệt hi vọng "Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình" mau chóng được hoàn thiện, chỉ bất quá ngay cả Từ Dương đều không giải quyết được xạ hình đại số đám luận chứng, Chu Vũ An càng thêm không giải quyết được.

	Nhưng Chu Vũ An tin tưởng, hảo huynh đệ của hắn Thẩm Kỳ hẳn là có thể triệt để luận chứng xạ hình đại số đám, từ đó hình thành một bản hợp lý có thể tin "Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình" chuyên đề luận văn bản thảo.

	Kỳ thật tại mở hội nghị hôm nay trước đó, Chu Vũ An rất thuần túy nghiên cứu hắn phương trình vi phân riêng phần cùng hình học vi phân, cái gì Fields thưởng a cái này thưởng kia thưởng, Chu Vũ An không có cân nhắc quá nhiều.

	Chính là bởi vì phần này đơn thuần nghiên cứu học vấn thái độ, Chu Vũ An cùng tiểu đệ của hắn tiểu Vương cùng một chỗ làm ra có sáng tạo cái mới tư duy song khúc hình học ** xác thực giải, vì "Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình" thành lập cung cấp cơ sở tài liệu.

	Nhân sinh chính là như vậy, nếu như ngươi hiệu quả và lợi ích tính rất mạnh đi làm một việc, thường thường không chiếm được kết quả ngươi muốn.

	Làm ngươi thuần túy là vì nghiên cứu học vấn mà nghiên cứu học vấn, may mắn có lẽ ngay tại trong lúc lơ đãng giáng lâm.

	Chu Vũ An cùng Từ Dương phụ trách bản khối trần thuật xong, tiếp xuống do Âu Diệp báo cáo nàng chỗ phụ trách số luận bản khối.

	Âu Diệp gần đây chủ yếu nghiên cứu lý thuyết biểu diễn tại số luận bên trong tác dụng, cũng lấy được nhất định nghiên cứu kết luận.

	Thẩm Kỳ hiểu rõ vô cùng Âu Diệp nghiên cứu tiến độ, hai người trong nhà thường xuyên giao lưu.

	Âu Diệp hướng những người khác trần thuật nàng sơ bộ thành quả nghiên cứu.

	Khách quan đánh giá, Âu Diệp phụ trách số luận bản khối tiến độ lạc hậu hơn Chu Vũ An, Từ Dương chỗ phụ trách bản khối.

	Không có cách nào nha, Âu Diệp thân thể không bằng mấy cái đại nam nhân, nữ nhi mới hơn hai tuổi, cần nàng tình thương của mẹ.

	Chu Vũ An một đàn ông độc thân, hắn không có gì lo lắng, hắn có thể tập trung toàn bộ tinh lực nghiên cứu học vấn.

	Từ Dương tiểu hài bên trên sơ trung, hắn cũng có thể tập trung đại bộ phận tinh lực nghiên cứu học vấn.

	Hội nghị kết thúc về sau, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cùng một chỗ đi bộ về nhà.

	"Kỳ, gần nhất ngươi mang nhiều mang Nặc Phỉ đi, ta phải tăng tốc số luận bản khối tiến độ." Âu Diệp tại vừa rồi hạng mục tổ hội nghị bên trong bị kích thích, người ta Chu Vũ An cùng Từ Dương đều chơi đùa ra cạnh tranh Fields thưởng cấp bậc "Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình", nàng chỗ phụ trách bản khối lại không bỏ ra nổi kích động lòng người đồ vật.

	"Không có vấn đề." Thẩm Kỳ biết Âu Diệp thực tình thích toán học, yêu quý nàng am hiểu số luận.

	Về đến trong nhà, Âu Diệp tự giam mình ở thư phòng tăng ca.

	Thẩm Kỳ tại lầu một phòng khách, bản nháp giấy phủ kín bàn trà, hắn tại luận chứng "Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình" bên trong xạ hình đại số đám vấn đề.

	Nặc Phỉ ngồi tại Thẩm Kỳ bên người, nàng hiếu kì hỏi: "Ba ba ngươi đang làm gì?"

	"Ba ba tại làm một đạo chứng minh đề, Nặc Phỉ ngoan, chính ngươi chơi một lát liền đi ngủ đi."

	"Mụ mụ đâu?"

	"Mụ mụ trên lầu làm tính toán đề."

	"Các ngươi đều làm bài, trong nhà không dễ chơi, ta muốn đi nhà trẻ." Nặc Phỉ nhếch miệng, không vui.

	"Nhà trẻ ban đêm không mở cửa, ngày mai lại đi rồi." Thẩm Kỳ dỗ dành nữ nhi, thuận tay đã chứng minh một cái dẫn lý. 