 291 chương Princeton nội bộ dự đoán

	Tháng 7 trung tuần, Thẩm Kỳ trở lại Princeton.

	Lúc này cách tháng 10 hạ tuần quốc tế nhà toán học đại hội, còn có hơn ba tháng thời gian.

	Năm nay Fields thưởng hoa rơi nhà ai, các giới chúng thuyết phân vân.

	IMU thả ra tin tức là: "Làm chúng ta khổ não là, mặc dù quyết định ban xong bốn cái Fields thưởng danh ngạch, nhưng chúng ta vẫn như cũ khó mà làm ra quyết đoán, tại rất nhiều ưu tú nhà toán học bên trong tuyển ra ưu tú nhất bốn vị."

	"Tại công bằng, công chính điều kiện tiên quyết, bình chọn chương trình cũng đang khẩn trương có thứ tự đang tiến hành."

	"Lần này quốc tế nhà toán học đại hội đem tiếp tục 9 ngày, tại thứ 9 cái hội nghị ngày, chúng ta đem công bố năm nay Fields thưởng lấy được thưởng người danh sách."

	Ở trên là IMU chính thức tin tức, tổng kết lại chính là hai điểm:

	1 bốn người lấy được thưởng;

	2 còn tại bình chọn.

	Princeton ngành toán học gần đây chú ý nhất sự tình, đương nhiên là Fields thưởng.

	Toàn hệ có hơn mười vị toán học người làm việc được thỉnh mời tham gia tháng 10 nhà toán học đại hội, trong đó có hi vọng lấy được thưởng có hai người, Fegal giáo sư cùng Thẩm Kỳ, hai người tại mấy tháng trước đồng thời thu hoạch được toán học đột phá thưởng, riêng phần mình cầm tới 100 vạn đôla tiền thưởng.

	Fegal thu được quốc tế nhà toán học đại hội 1 giờ tối cao quy cách báo cáo tư cách, Thẩm Kỳ là 45 phút đồng hồ.

	Đại học Princeton ngành toán học thứ tư cà phê thời gian, năm 1986 Fields thưởng người đoạt giải Faltings giáo sư công bố một tổ nghiên cứu số liệu: "Tổng hợp cân nhắc thành quả nghiên cứu, nghiên cứu phương hướng, tuổi tác, tư lịch, thanh thế chờ đánh giá yếu tố, ta cho rằng, Munich đại học Simon - Brent, cùng Paris cao đẳng sư phạm học viện Joseph - Ayub, hai người bọn họ cơ hồ đem khóa chặt hai cái Fields thưởng danh ngạch. Thông qua toán học phương pháp xử lý, ta được đến số liệu là, Simon - Brent lấy được thưởng xác suất đạt 65. 76%, Joseph - Ayub là 57. 35%."

	Faltings giáo sư một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, mọi người nghị luận ầm ĩ.

	Muller giáo sư phát biểu ý kiến: "Simon - Brent, hắn là một thiên tài, ta tại Đức quốc dạy học thời điểm thường xuyên cùng hắn giao lưu. Greider cho Brent mở ra trúng thưởng suất là 65. 76%, ta cảm thấy vẫn là bảo thủ, hắn trúng thưởng suất chí ít tại 70% trở lên, dự tính vượt qua bảy thành ban giám khảo đem đối Simon - Brent phát ra phiếu tán thành."

	Simon - Brent là Đức quốc nhà toán học, hắn là Muller cùng Faltings Đức quốc đồng bào.

	Trong quán cà phê một vị khác Đức quốc người Mary, nàng cũng xem trọng Simon - Brent: "Giới này Fields thưởng là Simon cuối cùng một giới, cái này giải thưởng hẳn là ban hắn."

	Faltings tại trên bảng đen viết xuống một tổ số liệu:

	[ Simon - Brent, Đức quốc tịch, 39 tuổi, Munich đại học, hình học vi phân, phương trình vi phân riêng phần, 1 giờ (45 phút đồng hồ, 30 phút), 65. 76%  ] 

	Faltings nói đến: "Ta còn là kiên trì cho rằng, Simon - Brent lấy được thưởng tỉ lệ vì 65. 76%, dù vậy, hắn cũng là lớn nhất đứng đầu."

	Căn này trong quán cà phê khách nhân đều là nghiệp nội nhân sĩ, mọi người rõ ràng quy tắc trò chơi.

	Munich đại học Đức quốc nhà toán học Simon - Brent chủ công hình học vi phân cùng phương trình vi phân riêng phần phương hướng, cũng tại hai cái này lĩnh vực lấy được kiệt xuất thành quả nghiên cứu.

	Simon - Brent thu được lần này quốc tế nhà toán học đại hội 1 giờ báo cáo tư cách, mà ở trên giới cùng tốt nhất giới đại hội, hắn phân biệt phát biểu 45 phút đồng hồ cùng 30 phút báo cáo.

	Tuổi nhỏ thành danh, tuổi trẻ thành thần Simon - Brent chịu hai giới Fields thưởng, hắn năm nay đã 39 tuổi, nhân sinh bên trong một lần cuối cùng cạnh tranh Fields thưởng.

	Tổng hợp đánh giá, vị này 39 tuổi Đức quốc nhà toán học lấy 65. 76% tối cao xác suất khóa chặt năm nay một cái Fields thưởng danh ngạch, là hợp tình hợp lý dự đoán.

	Cho dù là Thẩm Kỳ cùng Fegal, cũng thừa nhận sự thật này.

	"Ta cùng Simon quá quen, bởi vì chúng ta nghiên cứu lĩnh vực phi thường gần." Italy nhà toán học Fegal nói đến, hắn am hiểu lĩnh vực đồng dạng là hình học vi phân cùng phương trình vi phân riêng phần.

	Thẩm Kỳ uống vào cà phê, giữ yên lặng, hắn thấy nếu như Simon - Brent thu hoạch được năm nay Fields thưởng, như vậy đồng hành Fegal chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo.

	Faltings tại trên bảng đen tiếp tục mở bàn:

	[ Joseph - Ayub, nước Pháp tịch, 39 tuổi, đại số hình học, Trường Sư phạm Paris, 1 giờ (45 phút đồng hồ, 30 phút), 57. 35%  ] 

	Nước Pháp nhà toán học Joseph - Ayub tình huống cùng Simon - Brent cùng loại, có bối cảnh, có tư lịch, năm nay 39 tuổi, một lần cuối cùng tham dự Fields thưởng cạnh tranh.

	Joseph - Ayub trúng thưởng suất việc làm 57. 35%, thấp hơn Simon - Brent 65. 76%, Faltings cấp ra hắn chuyên nghiệp tính giải thích: "Nếu như 'Ayub giống hệt phỏng đoán' độ hoàn thành vì 100%, như vậy Ayub trúng thưởng suất đem điều chỉnh đến 100%. Rất đáng tiếc, 'Ayub giống hệt phỏng đoán' độ hoàn thành tại 60% tả hữu, cho nên ta đối với hắn trúng thưởng suất dự đoán là 57. 35%."

	"Joseph - Ayub xếp hạng thứ hai, không có ý kiến." Mọi người đều đồng ý Faltings giáo sư chuyên nghiệp tính dự đoán.

	Thẩm Kỳ phi thường tò mò nói đến: "Faltings giáo sư, căn cứ ngươi toán học xử lý phương pháp cùng xác suất thống kê hệ thống, năm nay trúng thưởng suất bài danh thứ ba nhà toán học là ai?"

	Faltings tại trên bảng đen viết đến:

	[ Jodi - Williamson, Australia tịch, 38 tuổi, Đại học Freiburg, Lie lý luận cùng với biểu thị luận, 1 giờ (45 phút đồng hồ), 48. 03%  ] 

	Trúng thưởng suất xếp hạng thứ nhất cùng thứ hai hai vị Châu Âu nhà toán học, tại đại học Princeton ngành toán học nội bộ có được rất cao tán đồng giá trị

	Nhưng mà đến bài danh thứ ba Australia nhà toán học Williamson nơi này, đại học Princeton ngành toán học nội bộ sinh ra khác nhau.

	"Greider, ta xem như thấy rõ, ngươi xếp hạng căn cứ là người ứng cử tuổi tác, càng tiếp cận 40 tuổi người ứng cử, tại ngươi dự đoán trong hệ thống lấy được thưởng suất càng cao." Fefferman chủ nhiệm đưa ra chất vấn, hắn nói đến: "Dựa theo loại này thiết lập, Alessio, kỳ, hai người bọn họ năm nay là không có hi vọng."

	Đúng vậy a, Thẩm Kỳ cũng thấy rõ, Faltings giáo sư xếp hạng căn cứ, nguyên lai là theo tư hàng bối.

	Đương nhiên , ấn tư hàng bối là có tiền đề, Australia nhà toán học Williamson tại Lie lý luận cùng với biểu thị luận lĩnh vực, làm ra cực kỳ to lớn cống hiến, có thể nói là cái này nghiên cứu lĩnh vực đương đại đệ nhất nhân.

	"Jodi - Williamson là vị kiệt xuất nhà toán học, ta tán thành hắn tại Lie lý luận cùng với biểu thị luận lĩnh vực trọng yếu cống hiến, nhưng mà Greider, ta còn là cảm thấy Jodi - Williamson trúng thưởng suất thiết định quá cao, hơi cao. Dưới tình huống bình thường, Fields thưởng ban Lie lý luận cùng với biểu thị luận lĩnh vực nhà toán học, xác suất sẽ không vượt qua 40%." Fefferman là năm 1978 Fields thưởng người đoạt giải, hắn kết hợp kinh nghiệm của mình cùng kinh nghiệm, đề nghị Faltings giáo sư hạ xuống Jodi - Williamson trúng thưởng suất.

	"Đêm nay ta sẽ một lần nữa tính toán Jodi - Williamson trúng thưởng suất, nhưng không thể phủ nhận, hắn là năm nay Fields thưởng đứng đầu một trong những người được lựa chọn." Faltings là  « Annals of Mathematics » chủ biên, hắn có mình tin tức con đường nơi phát ra, cùng đặc biệt tính toán thống kê phương pháp.

	Thẩm Kỳ theo thói quen bấm ngón tay tính toán, căn cứ Faltings giáo sư chuyên nghiệp tính dự đoán, năm nay Fields thưởng cơ hồ dự định 2.5 cái danh ngạch, ta tại Faltings giáo sư dự đoán hệ thống bên trong, khả năng ngay cả 5% trúng thưởng suất đều không đạt được a? 