 300 chương quốc tế nhà toán học đại hội

	"Không ngại giả thiết cái này điểm lệ thuộc vào tập hợp {ξ hàm số không phải hiển nhiên linh điểm }, căn cứ 'Thẩm thị song sinh xứng đôi pháp' nguyên tắc, như vậy tự nhiên tổ này chỉnh thể tích số giá trị tất nhiên là 0. . ."

	"Tất nhiên s lượt trải qua thứ k tổ song sinh tổ hai số không điểm, như vậy i cùng II là trái ngược. . . Lâm viện sĩ Logic đến nơi này, khó mà trước sau như một với bản thân mình."

	"Nói cách khác, x tương đương βk, γ=γk, cùng x=1-βk, γ=-γk, hai loại tình huống khó mà sửa thành phổ thông hệ phương trình hình thức, RT thứ ba biểu đạt thức cũng không chứng được. . ."

	"Cũng không chứng được. . . Ha ha, ha ha ha, ta đã biết, ta lĩnh ngộ, ta chứng được!"

	Răng rắc!

	Một đạo xiên hình thiểm điện vạch phá bầu trời đêm!

	Mượn thiểm điện tia sáng chói mắt, Thẩm Kỳ tại bản nháp trên giấy viết ra một cái tư thế:

	ζ(s)=∑(0nT*-a)(n+a)^-1 ╱ 2- IT+o((T*)^1 ╱ 2(1+t)^-1), 0tT

	Viết xong cái này tư thế, Thẩm Kỳ mở cửa sổ ra, đối đêm tối cùng thiểm điện rống to: "Ta là Thẩm Kỳ, ta chứng đượcRT thứ ba biểu đạt thức! Nhân định thắng thiên, trời đất bao la, duy ta. . ."

	Răng rắc!

	Cạch cạch xoạt!

	Liên hoàn thiểm điện!

	Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian đóng lại cửa sổ, xoa xoa trên mặt nước mưa.

	Bối rối Thẩm Kỳ hơn nửa năm vấn đề, bị hắn tại một cái sấm chớp rền vang ban đêm, xài 20 phút tìm tới biện pháp giải quyết.

	Sau đó mấy ngày, Thẩm Kỳ tiếp tục hoàn thiện  «RT thứ ba biểu đạt thức » luận văn.

	Nhiều lần sửa chữa,  «RT thứ ba biểu đạt thức » bản này báo cáo luận văn bị Thẩm Kỳ tinh giản đến 52 trang, trong đó 44 trang là Âu Diệp, Mary, Jonas thành quả lao động, do Thẩm Kỳ tập hợp, chải vuốt, chỉnh hợp, hình thành một phần hợp bản thảo.

	Chỉ có 8 trang, là Thẩm Kỳ độc nhất vô nhị tuyệt chiêu.

	Lịch sử phi thường kỳ diệu, năm 1859 Riemann đưa ra Riemann phỏng đoán ngày đó luận văn, cũng là chỉ là 8 trang giấy.

	Làm xong hết thảy chuẩn bị, Thẩm Kỳ cùng đoàn đội của hắn cưỡi chuyến bay quốc tế, do New York bay hướng Brazil thủ đô Brasília.

	 «RT thứ ba biểu đạt thức » trang đầu tên tác giả chữ là: Thẩm Kỳ, Âu Diệp, Mary - Schmidt, Jonas - Karl.

	Tại luận văn kết thúc ngữ bên trong, các tác giả cảm tạ Faltings, Lindenstrauss, Muller, Cung Trường Vĩ chờ quyền uy chuyên gia kỹ thuật ủng hộ.

	Đoàn đội tám vị thành viên toàn quân xuất kích, tại tháng 10 hạ tuần đến Brasília.

	Năm nay quốc tế nhà toán học đại hội ở Brasília tổ chức, tiếp tục 9 ngày, trước 8 ngày là học thuật báo cáo hội, ngày cuối cùng ban ra bốn cái Fields thưởng.

	Tại Brasília, Yến đại viện toán học tứ đại tài tử thuận lợi hội sư, bọn hắn tiến hành ngắn gọn mà hữu hảo giao lưu.

	Thẩm Kỳ, cầu học kinh lịch: Yến đại, Princeton. Đương nhiệm Princeton giảng sư, gần nhất chủ công số luận, tại năm nay trên đại hội làm 1 giờ báo cáo.

	Cung Trường Vĩ, cầu học kinh lịch: Yến đại, Colombia đại học. Đương nhiệm Đại học Columbia giáo sư, chủ công số luận, làm 45 phút đồng hồ báo cáo.

	Vân Uy, cầu học kinh lịch: Yến đại, Princeton. Đương nhiệm Yale giáo sư đại học, chủ công đại số hình học, làm 45 phút đồng hồ báo cáo.

	Hứa Dương, cầu học kinh lịch: Yến đại, Princeton. Đương nhiệm Yến đại giáo sư, chủ công đại số hình học, làm 45 phút đồng hồ báo cáo.

	Thẩm Kỳ cùng Cung Trường Vĩ hết sức quen thuộc, cùng Hứa Dương ở trong nước lúc đã từng quen biết, lần này hắn làm quen Vân Uy.

	Yến đại viện toán học tứ đại tài tử đem đại biểu Trung Quốc, hướng năm nay Fields thưởng khởi xướng xung kích.

	Trung Quốc toán học giới ánh mắt tập trung tại Brasília, quốc gia chờ mong ký thác tại Thẩm, Cung, Vân, Hứa bốn vị tuổi trẻ nhà toán học trên thân.

	Thủ tướng tại hai sẽ lên tiếp đãi khoa giáo văn lĩnh vực đại biểu lúc nói qua, chúng ta Trung Quốc đã có Nobel thưởng, chỉ thiếu một cái Fields thưởng.

	Năm nay Fields thưởng bốn vị lấy được thưởng người trong danh sách, sẽ có người Trung Quốc danh tự sao?

	Cái thứ nhất hội nghị ngày, Cung Trường Vĩ, Vân Uy, Hứa Dương ba người phát biểu 45 phút đồng hồ học thuật báo cáo.

	Đây là thứ hai cao quy cách báo cáo cấp bậc, Cung, Vân, Hứa giữ lại nhất định xác suất thắng được Fields thưởng.

	Tại Faltings giáo sư dự đoán hệ thống bên trong, Cung, Vân, Hứa ba người trúng thưởng suất tại 1.2%~ 1.8% ở giữa.

	Thẩm Kỳ tại báo cáo hội hiện trường chăm chú lắng nghe, một mực nghe được buổi chiều, cuối cùng đợi đến vị thứ nhất 1 giờ tối cao quy cách báo cáo người lên đài.

	Alessio - Fegal, Italy nhà toán học, đương nhiệm Princeton ngành toán học giáo sư, hắn là Thẩm Kỳ đồng sự, Chu Vũ An đạo sư.

	Tại Faltings giáo sư dự đoán hệ thống bên trong có bảy đại đứng đầu người ứng cử, Fegal xếp hạng thứ bảy.

	Liền xem như dự đoán xếp hạng thứ bảy người, cũng có một viên Fields thưởng trái tim.

	Fegal tình cảm dồi dào, ý chí kiên định tiến hành diễn thuyết, ánh mắt của hắn nói cho tất cả mọi người, hắn khát vọng Fields thưởng.

	"Giả thiết thiên vi phân bất đẳng thức (7) tại bên cạnh giá trị điều kiện (2) xuống tồn tại cuối cùng chính xác uH(t, x), (t, x)[T, ∞)×Ω. . ."

	". . . Như vậy, căn cứ Dirichlet vấn đề đệ nhất đặc thù giá trị chỗ đối ứng đặc thù hàm số, ta được đếnδΩ bên trên diện tích nguyên tố!"

	". . . Cho nên ta đã chứng minh cái này vòng cung hình phương trình vi phân riêng phần định lý, nó sẽ tại mạch xung vectơ lĩnh vực phát huy tác dụng trọng yếu, tạ ơn!"

	Toàn trường tiếng vỗ tay lôi minh, Fegal 1 giờ báo cáo phi thường đặc sắc.

	Thẩm Kỳ cũng đang vỗ tay, cũng cảm nhận được một vẻ khẩn trương.

	Fegal giáo sư đây là liều mạng nha, giữ nhà ngọn nguồn vốn ban đầu đều đập ra!

	Học hình học vi phân xuất thân Fegal mấy năm gần đây tấn công mạnh phương trình vi phân riêng phần, hắn am hiểu hình tròn dài cùng vòng cung hình PDe.

	Vừa mới báo cáo vòng cung hình phương trình vi phân riêng phần định lý, là Fegal mới nhất thành quả nghiên cứu.

	Mấy tháng gần đây Princeton ngành toán học cà phê thời gian, Fegal che giấu, nghe nhiều, nói ít.

	Thẩm Kỳ liền biết Fegal tại nghẹn đại chiêu, lão Phí a lão Phí, vạn vạn không nghĩ tới, ngươi là tâm cơ boy, ngươi giấu tài chỉ cầu xoay người!

	Ta Thẩm Kỳ nhiều đơn thuần a, sớm 20 ngày liền công bố RT thứ ba biểu đạt thức mới nhất nghiên cứu tiến độ, đương nhiên, ta cũng nhẫn nhịn cái đại chiêu, chính là ta kia 8 trang giấy đầu thứ tư đường dẫn. . . Thẩm Kỳ tại hội nghị thời gian nghỉ ngơi, chủ động cùng Fegal trò chuyện: "Alessio, nghe xong ngươi diễn thuyết, ta đã trở thành ngươi fan hâm mộ."

	"Có đúng không, ta cũng rất hài lòng báo cáo của ta." Fegal hồng quang đầy mặt, hắn còn không có xuất diễn, đắm chìm trong vừa rồi kích tình dào dạt trong báo cáo.

	"Alessio, ngươi xếp hạng lên cao đến thứ tư." Princeton dự đoán đại sư Faltings giáo sư nói đến.

	Thứ bảy → thứ tư, cá ướp muối xoay người Fegal tâm tình thật tốt, hắn nói với Thẩm Kỳ đến: "Kỳ, ngươi Trung Quốc đồng học, chu, hắn phi thường có tiềm chất, đoạn thời gian gần nhất, hắn thông qua hình học vi phân thủ đoạn giúp ta xử lý một vài vấn đề. Ta đang nghĩ, ta hẳn là để hắn học kỳ sau thạc sĩ tốt nghiệp, nhanh chóng tiến vào tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn."

	"Có thể đi theo ngươi Alessio, là chu vinh hạnh." Thẩm Kỳ cười cười, trong lòng tự nhủ Chu Vũ An tiểu tử ngươi có thể a, dấu diếm ta mấy tháng, nguyên lai là tại giúp Fegal giáo sư làm sự tình. Gần nhất Thẩm Kỳ khắp thế giới bay, còn phải dẫn đội ngũ làm đầu đề, bận rộn hắn không có thời gian quản Chu Vũ An.

	Kỳ thật Fegal cũng là Thẩm Kỳ đối thủ cạnh tranh, Thẩm Kỳ trước đó một mực không có quá coi trọng Fegal, mà bây giờ hắn không thể không một lần nữa coi trọng Fegal, chính mình Princeton đồng sự, Chu Vũ An đạo sư. 