 Chương 86: CPhO đấu vòng loại

	"Cổ Tiểu Đan ngậm miệng." Thẩm Kỳ lần nữa quát lớn Cổ Tiểu Đan, sau đó hỏi Trần Hiểu Đình: "Ngươi đã có nghệ thuật năng khiếu, vì cái gì không tham gia nghệ thi đâu? Thử một chút thôi, bị Học Viện Điện Ảnh Bắc Kinh, Học viện Hý kịch Trung ương hoặc là trung ương học viện âm nhạc tuyển chọn cũng khó nói. Bất quá bây giờ cũng đã chậm, nghệ thi đã kết thúc."

	"Ta chính là người bình thường, vẫn là yên ổn đọc thông thường đại học đi." Xem ra Trần Hiểu Đình cũng không hướng tới nghệ thuật nhân sinh.

	"Drdla có cái gì tác phẩm?" Thẩm Kỳ đột nhiên hỏi đến.

	"Cáp? Drdla?" Trần Hiểu Đình nhất thời không có kịp phản ứng.

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Drdla, nhà âm nhạc, hắn có cái gì tác phẩm tiêu biểu phẩm?"

	Trần Hiểu Đình nói đến: "Drdla nổi danh nhất là « Souvenir » cùng  « Serenade », ta thường xuyên luyện tập."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Ravel đâu?"

	Trần Hiểu Đình: "Ravel từ khúc rất nhiều, ta thường luyện tập đàn violon khúc là  « Tzigane »."

	"A, tạ ơn." Thẩm Kỳ yên lặng ghi lại Drdla cùng Ravel dang khúc, hệ thống không cho khai thông âm nhạc khoa mục, ta sẽ không chơi cái gì Sol trưởng Sol thứ, ta nghe một chút cũng có thể đi.

	"Thẩm Kỳ ngươi gần nhất đối nhạc cổ điển cảm thấy hứng thú?" Tại Thẩm Kỳ trước mặt, Trần Hiểu Đình rốt cuộc tìm được một đề tài, như vậy chủ đề hai người có thể bình đẳng giao lưu, Trần Hiểu Đình thậm chí còn có ưu thế.

	"Bồi dưỡng tình cảm." Thẩm Kỳ nói đến, "Hiểu Đình ngươi lần này thi hàng tháng niên cấp xếp hạng nhiều ít vị?"

	"Không cao a, 55 8 điểm, niên cấp thứ 23 3 tên." Trần Hiểu Đình hơi có vẻ thất vọng, nàng còn có thể cùng Thẩm Kỳ tâm sự Debussy, Schubert, Mendelssohn cùng Paganini, kết quả Thẩm Kỳ không cùng với nàng trò chuyện cổ điển vui vẻ.

	Thẩm Kỳ: "Có thể a, qua một bản tuyến vấn đề không lớn. Bất quá bây giờ có một ít tỉnh thuộc đại học vạch đến một bản tuyến bên trong, phân số vẫn là tận lực thi cao một chút vi diệu, tranh thủ thi cái lệ thuộc trực tiếp Bộ giáo dục trọng điểm đại học."

	"Có phải hay không thi không đậu trọng điểm đại học, liền không có tư cách cùng ngươi làm bằng hữu?" Cổ Tiểu Đan nhịn không được quay đầu nói đến.

	"Đó cũng không phải." Thẩm Kỳ đứng lên rời đi phòng học, hôm nay thường ngày tuần ban kết thúc.

	"Rõ ràng chính là!" Cổ Tiểu Đan áp lực như núi, hắn tính toán: "Trừ bỏ Yến đại, thủy mộc, thủ đô trọng điểm đại học còn có Đại học Nhân dân, Học viện Công nghệ Bắc Kinh, Đại học Công nghệ hóa học Bắc Kinh, Đại học Khoa học  và Công nghệ Bắc Kinh, Đại học Hàng không và Vũ trụ Bắc Kinh, Đại học Bưu chính Viễn thông Bắc Kin, Đại học Ngoại ngữ Bắc Kinh, Đại học Sư phạm Bắc Kinh, Đại học Nông nghiệp Trung Quốc, Đại học Địa chất Trung Quốc, Trung Quốc tài chính và kinh tế, Trung Quốc truyền thông, Trung Quốc chính trị và pháp luật, trung ương tài chính và kinh tế, đối ngoại kinh mậu đại học. . ."

	"Ta đi, thủ đô trọng điểm đại học nhiều lắm, chúng ta tỉnh thêm sát vách tỉnh, cộng lại cũng không sánh bằng thủ đô một tòa thành thị a. Không không, ngay cả biển điến một cái khu cũng không sánh bằng. Ta yêu thủ đô Thiên An Môn, Thiên An Môn bên trên mặt trời lên, vĩ đại thủ đô, ta nhất định sẽ đi!"

	"Đúng rồi Trần Hiểu Đình, ngươi đến cùng muốn thi cái nào trường đại học? Cái này đều ba tháng, trong lòng ngươi không có điểm số sao?" Cổ Tiểu Đan hỏi Trần Hiểu Đình.

	"Ai cần ngươi lo?" Trần Hiểu Đình không muốn phản ứng Cổ Tiểu Đan.

	Thẩm Kỳ bị lão ba triệu hoán về nhà, xuất bản giới truyền đến lợi tin tức tốt.

	Trải qua Thẩm Chí Sơn sơ bộ hiệp đàm, Nam Cảng khoa học kỹ thuật nhà xuất bản có ý hướng làm Thẩm Kỳ kia bản toán học tâm đắc xuất bản nghiệp vụ.

	"Nhà xuất bản đối ngươi bài viết nội dung cảm thấy rất hứng thú, nhưng trách nhiệm biên tập hi vọng ngươi có thể đối miêu tả phương thức tiến hành sửa chữa, biên tập nói ngươi văn tự trình bày quá mức khẩu ngữ hóa, muốn đổi." Thẩm Chí Sơn nói với Thẩm Kỳ đến.

	"Làm sao đổi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Thẩm Chí Sơn nói đến: "Đợi lát nữa ta dẫn ngươi đi Nam Cảng khoa học kỹ thuật nhà xuất bản nhìn một chút biên tập, kỹ thuật chi tiết chính ngươi cùng hắn đàm, nhưng thương vụ phương diện, Thẩm Kỳ ngươi một chữ cũng đừng cùng bọn hắn đàm. Ta nhắc nhở ngươi a Thẩm Kỳ, ngươi đã đủ 18 tuổi, ở bên ngoài nói chuyện, ký tên đều là phải chịu trách nhiệm. Mặc dù tác phẩm hiệp ước thương vụ, pháp luật phương diện sự tình do ta đàm, nhưng cuối cùng tại bên B chỗ kí tên chính là ngươi chính mình."

	"Ta biết, ta đối thương vụ không hiểu rõ, cũng không hứng thú đàm thương vụ. Dù sao ta phụ trách kiếm tiền, lão ba phụ trách lấy tiền liền tốt nha."

	"Thật đúng là cho là ngươi viết quyển sách liền có thể kiếm tiền?"

	"Ba dưa hai táo luôn luôn có a.

	" Thẩm Kỳ cười cười.

	"Không có trông cậy vào ngươi ba dưa hai táo, ngươi vui vẻ là được rồi." Thẩm Chí Sơn nói đến.

	Buổi chiều, Thẩm Kỳ gặp được Nam Cảng khoa học kỹ thuật nhà xuất bản trách nhiệm biên tập.

	"Olympic toán học quán quân, toán học thiên tài, trăm nghe không bằng một thấy, quả thật anh hùng xuất thiếu niên." Biên tập viên nhìn thấy Thẩm Kỳ bản nhân về sau, liên tục tán thưởng.

	"Biên tập đại đại quá khen, ta bắt đầu nói chuyện chính sự?" Thẩm Kỳ nghĩ sớm một chút đem ra sách sự tình giải quyết, hắn còn có cái khác rất nhiều nghiệp vụ cần xử lý.

	"Thẩm Kỳ ngươi bài viết hạch tâm nội dung là liên quan tới toán học, cái này không có bất cứ vấn đề gì, Đào Triết Hiên cùng ngươi như thế lớn thời điểm cũng liền tài nghệ này."

	"Nhưng là, ngươi tại bài viết bên trong ngôn ngữ văn tự phương thức biểu đạt ta không dám tán đồng, món gì đao a, chặt nó kêu ba ba a, cầm trong tay một thanh Lagrange bên trong giá trị đại đao vượt tháp cường sát a. . . Ta toán học thiên tài, ngươi viết là phổ cập khoa học văn, không phải mạng lưới sảng văn, có thể hay không tại văn tự bên trên hơi nghiêm cẩn một điểm, văn bản hóa một chút?"

	Biên tập viên nói nói liền nhả rãnh, sau đó bổ sung đến: "Mặc dù ta đồng sự không tán đồng ngươi nhật ký thể hành văn phương thức, nhưng ta cảm thấy nhật ký thể không có vấn đề, ngươi đem những cái kia mạng lưới ngôn ngữ bỏ đi, dùng giản dị nhật ký thể ngôn ngữ biểu đạt liền tốt, không cần quá cao siêu văn học kỹ xảo, cao trung sinh ưu tú viết văn trình độ là đủ. Mặt khác, đừng mang lậu quá nhiều hàng lậu, thích hợp mang một điểm có thể. Nói tóm lại Thẩm Kỳ, ta hi vọng cuối cùng bản thảo là một bộ đã nghiêm cẩn lại không khô khan thú vị tác phẩm."

	"Đổi, ta đổi." Thẩm Kỳ tiếp nhận biên tập viên đề nghị.

	Sau khi về nhà, Thẩm Kỳ thường ngày trong kế hoạch có thêm một cái sửa bản thảo nghiệp vụ.

	Tại sửa bản thảo quá trình bên trong, Thẩm Kỳ cùng biên tập viên bảo trì câu thông, xác nhận tên sách vì  « olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ toán học kỹ xảo ».

	Rất sáo lộ tên sách, nhưng biên tập viên nói dạng này có thể tăng lên lượng tiêu thụ.

	Tại cuối cùng bản thảo lời mở đầu bên trong, Thẩm Kỳ viết đến:

	"Bản nhân trình độ có hạn, trong biên chế viết quá trình bên trong khó tránh khỏi xuất hiện chỗ sơ suất. Đặc biệt cảm tạ Nam Cảng nhị trung Trương Vạn Bang lão sư, Yến đại ngành toán học Tôn Nhị Hùng giáo sư dốc lòng chỉ đạo."

	Đến tận đây, Thẩm Kỳ làm xong việc, đến nỗi hai bên AB như thế nào chia tiền, định giá, thủ ấn nhiều ít sách, chừng nào thì bắt đầu in ấn chờ thương vụ công việc, do Thẩm Chí Sơn toàn quyền xử lý, cái này cần một chút thời gian.

	Giao xong bản thảo, đến ba tháng ngọn nguồn, CPhO cả nước đấu vòng loại bắt đầu.

	Cả nước đấu vòng loại chỉ thi lý luận bài thi, do Bộ giáo dục ủy thác Trung Hoa vật lý hội ra lý luận đề thi, cả nước thống nhất bài thi.

	Mục Dung dẫn đầu Nam Cảng nhị trung đội thi vật lý một nhóm hơn mười người đi vào thị Thực Nghiệm trung học, bọn hắn đội ở chỗ này tham gia đấu vòng loại.

	Đấu vòng loại thời gian là 3 giờ, từ buổi sáng 9 điểm thi đến 12 giờ trưa.

	Các đội viên tiến trường thi trước, Mục Dung làm sau cùng động viên: "Bọn tiểu tử, ta tin tưởng các ngươi đều có thể thông qua đấu vòng loại, cố lên nha, ta chờ ngươi ở ngoài nhóm tin tức tốt."

	Nam Cảng nhị trung đội thi vật lý mười cái đội viên được an bài tại khác biệt trường thi, Thẩm Kỳ chỗ chính là số 3 trường thi.

	8 giờ 55 phút, đinh linh linh, dự bị tiếng chuông vang lên, lão sư giám khảo bắt đầu cấp cho đấu vòng loại bài thi, bản nháp giấy.

	Tuyển thủ dự thi có thể mang theo bút, vẽ kỹ thuật công cụ, không chứa chương trình biên chế máy tính, bảng lôgarit, bảng hằng số vật lý ra trận.

	Toán học cùng vật lý công thức danh sách, cùng mang theo thông tin công năng thiết bị điện tử không bị cho phép đưa vào trường thi.

	9 điểm cả, tiếng chuông vang lên lần nữa, năm nay CPhO cả nước đấu vòng loại lại còn thi chính thức bắt đầu.

	Thẩm Kỳ cầm tới đấu vòng loại bài thi, nhanh chóng quét một lần toàn đề.

	"Vấn đề không lớn." Thẩm Kỳ trong lòng hiểu rõ, trước làm lựa chọn.

	Lựa chọn chung 5 vấn đề nhỏ, mỗi đề 6 phân.

	Tại mỗi vấn đề nhỏ cho ra 4 cái tuyển hạng bên trong, có vấn đề nhỏ chỉ có một hạng phù hợp đề ý, có vấn đề nhỏ có bao nhiêu hạng phù hợp đề ý.

	Toàn bộ chọn đúng đến 6 phân, chọn đúng nhưng không được đầy đủ đến 3 phần, chọn sai hoặc không đáp đến 0 điểm.

	Nói đúng là cái này 5 đạo lựa chọn có thi đơn cũng có bao nhiêu tuyển, nhưng cái nào đề đơn tuyển cái nào đề nhiều tuyển, đấu vòng loại bài thi bên trên không có viết, cần đám tuyển thủ căn cứ đề ý cùng 4 cái tuyển hạng tự hành phán đoán.

	Cả nước học sinh trung học vật lý thi đua đấu vòng loại đạo thứ nhất lựa chọn, quyển trên mặt vẽ lên một đầu →, đầu này → là x trục.

	Từ trái sang phải, → bên trên theo thứ tự có ba cái điểm, vì O, P1, P2.

	Văn tự miêu tả là:

	"Một hàng giản hài sóng ngang tại đều đều chất môi giới bên trong xuôi theo z trục chính hướng truyền bá, hai chất P1 cùng P2 cân bằng vị trí tại x trục bên trên, bọn chúng cách xa nhau 60cm, làm P1 chất tại cân bằng vị trí hướng lên vận động lúc, P2 chất ở vào bụng sóng vị trí, như sóng truyền bá tốc độ vì 24 m ╱ s, thì cái này sóng tần suất khả năng là:

	A, 500HZ

	B, 60Hz

	C, 400HZ

	D, 410HZ."

	Cái này còn cần suy nghĩ sao? Đơn giản như vậy, đề cho điểm, không đáng hao phí tế bào não đi suy nghĩ.

	Thẩm Kỳ xoát xoát viết xuống hai cái kiểu chữ tiếng Anh: AD.

	Một đạo lựa chọn bình quân tốn thời gian 30 giây, Thẩm Kỳ dùng hơn hai phút đồng hồ làm xong 5 đạo lựa chọn.

	Sau đó là năm đạo bổ khuyết đề, mỗi đề 10 điểm.

	Bổ khuyết đề độ khó hơi có tăng lên, Thẩm Kỳ tốn thời gian 5 phút đồng hồ hoàn thành năm đạo bổ khuyết đề.

	CPhO đấu vòng loại bài thi max điểm là 200 điểm.

	5 đạo lựa chọn +5 đạo bổ khuyết đề phân giá trị tiểu kế 89 điểm.

	Tính toán đề phân giá trị 120 điểm, tổng cộng có 6 đong đếm đề toán.

	Trong đó đạo thứ nhất tính toán đề 1 5 điểm, đạo thứ sáu tính toán đề 2 5 điểm, ở giữa bốn đạo tính toán đề đều là 20 điểm.

	"Không có áp lực chút nào a, cái này so CMO đơn giản ba đầu đường phố."

	Phi thường nhàm chán, Thẩm Kỳ hoàn thành trước 5 đong đếm đề toán, lúc này là 9 điểm 20 điểm, cách bắt đầu thi tiếng chuông vang lên đi qua 20 điểm chuông.

	"Ngáp. . ." Thẩm Kỳ sắp ngủ thiếp đi, ngay cả đưa 15 đề, là cá nhân đều sẽ ngủ gà ngủ gật đi. 