 388 chương đi sát vách đi dạo (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	Mã Siêu Phàm, nam, 28 tuổi, tại nước Mỹ Brown đại học thu hoạch được toán học học vị tiến sĩ, đạo sư là Kayle - LaVine.

	Mã Siêu Phàm tiến sĩ luận văn trúng tuyển Springer ưu tú luận văn tùng thư, hắn chủ công phương hướng là đại số hình học, cho đến tận này trọng yếu nhất thành quả nghiên cứu là liên quan tới Gryski - Coffey - Mark Philson thuần tính phỏng đoán giai đoạn tính chứng minh, gKM phỏng đoán cùng Langlands - Siersthal cơ bản dẫn lý mật thiết tương quan.

	Mã Siêu Phàm là cái du học về, kinh nghiệm làm việc một năm, đương nhiệm Thủy Mộc đại học Khâu Thành Đồng toán học trung tâm nghiên cứu nghiên cứu viên.

	"Kayle - LaVine giáo sư là toàn mỹ rất nổi danh đại số hình học chuyên gia, Mã tiến sĩ sư tòng LaVine giáo sư, xem ra ngươi có chí tại Langlands cương lĩnh phương diện làm ra một phen thành tựu." Thẩm Kỳ nhìn qua Mã Siêu Phàm sơ yếu lý lịch, liền sơ yếu lý lịch bên trong những này hoa quả khô mà nói, Mã Siêu Phàm phù hợp Thẩm Kỳ thông báo tuyển dụng yêu cầu.

	"Cho nên ta có thể tới Thẩm giáo sư nơi này công việc sao?" Mã Siêu Phàm lại lần nữa biểu đạt chân thành nhất thành ý.

	"Ngươi phần cứng không có vấn đề, ta muốn biết một chút, ngươi từ bỏ vận doanh hệ thống tương đối thành thục thủy mộc Khâu Thành Đồng toán học trung tâm nghiên cứu cương vị, đến ta cái này mới thành lập bộ môn, chân thật nhất nguyên nhân là cái gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta tại sát vách không vui." Mã Siêu Phàm rất trực tiếp nói đến.

	"Lý do này rất hợp lý, làm người, trọng yếu nhất chính là vui vẻ." Thẩm Kỳ cười nói, lại hỏi: "Vậy ngươi dựa vào cái gì cho rằng, đi vào ta chỗ này liền có thể biến vui vẻ?"

	"Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, học thuật chí thượng, sáng tạo cái mới làm đầu, đây là hấp dẫn nhất ta nghiên cứu khoa học lý niệm. Mà lại Thẩm giáo sư cùng bọn hắn không giống, chúng ta đều là người trẻ tuổi, không có khoảng cách thế hệ, câu thông ngồi dậy hẳn là càng thêm thông thuận." Mã Siêu Phàm nói ra ý nghĩ của hắn.

	"Ngươi tại thủy mộc tiền lương đãi ngộ như thế nào?" Thẩm Kỳ rất quan tâm vấn đề này.

	"Tất cả cộng lại, lương một năm 24 vạn." Mã Siêu Phàm cũng không giấu diếm, có cái gì nói cái gì.

	"Nha." Thẩm Kỳ yên lặng ghi lại cái số này, nước Mỹ Brown đại học trở về du học về tiến sĩ, tại thủy mộc lương hàng năm hai mươi mấy vạn, đây không tính là rất cao.

	Thẩm Kỳ chú ý tới, Mã Siêu Phàm ngón tay phát hoàng, hắn hỏi: "Ngươi một ngày rút mấy bao thuốc?"

	"Một ngày một bao, có khi hai bao." Thuốc lá này nghiện không nhỏ, hoặc là kẻ nghiện thuốc, hoặc là chính là Mã Siêu Phàm gần nhất siêu phiền.

	"Khói đâu, vẫn là ít rút vi diệu, tìm kiếm linh cảm có cái khác rất nhiều loại phương thức." Thẩm Kỳ không hút thuốc lá chỉ đưa khói, hắn hỏi một cái quan tâm hơn vấn đề: "Ngươi tại thủy mộc, nghiên cứu khoa học kinh phí có thể cầm tới nhiều ít?"

	"Liền cho mười lăm vạn nghiên cứu khoa học tài chính khởi động, ta đi xin mới hạng mục kinh phí, một năm, kéo tới hiện tại không cho ta nhóm." Mã Siêu Phàm lộ vẻ khó chịu, có loại anh hùng không đất dụng võ bi ai.

	"Ta bên này cương vị đều gọi nghiên cứu viên, đãi ngộ có ba loại, giáo sư cấp bậc, phó giáo sư cấp bậc, trợ lý giáo sư cấp bậc, Mã tiến sĩ, trước từ trợ lý giáo sư cấp bậc này làm lên, lương một năm cùng ngươi tại thủy mộc bảo trì nhất trí, có thể tiếp nhận sao?" Thẩm Kỳ nói tới so sánh mẫn cảm đãi ngộ chủ đề.

	"Có thể, không có vấn đề, ta làm toán học không vì tiền, chỉ vì trong lòng kia một phần chấp nhất. Không vui, cho ta một ngàn vạn năm lương cũng không có ý nghĩa." Mã Siêu Phàm là cái vui vẻ Bảo Bảo, làm người làm việc chỉ cầu vui vẻ.

	"Ta cái ngành này, liên quan tới nghiên cứu khoa học kinh phí phương diện, có hạng mục liền có kinh phí, mỗi một vị nghiên cứu viên đều là bình đẳng, có một mình đã được duyệt quyền lợi. Nghiên cứu viên xách xin, ta phê, nhân viên nhà trường phê, kinh phí trên cơ bản liền đến vị, quá trình sẽ không quá dài dòng." Thẩm Kỳ nói về đến hắn nơi này nghiên cứu khoa học kinh phí công việc.

	"Nói tóm lại một câu, ta quyết tâm đi theo Thẩm giáo sư nghiên cứu học vấn." Mã Siêu Phàm hận không thể đem trái tim móc ra cho Thẩm Kỳ nhìn.

	"Mã tiến sĩ ngươi về trước sát vách đi, có tin tức chúng ta bên này bộ phận nhân sự cửa sẽ thông báo cho ngươi xử lý thủ tục." Thẩm Kỳ đưa Mã Siêu Phàm đến cửa phòng làm việc, vẫy tay từ biệt.

	Thông qua quan sát, trò chuyện, Thẩm Kỳ đối đến từ thủy mộc du học về Mã tiến sĩ có đại khái ấn tượng.

	Rất rõ ràng, Mã tiến sĩ tại sát vách lẫn vào không vừa ý người, nhưng Mã tiến sĩ có một viên cầu tới tiến tâm, chí ít hắn hi vọng tại mình am hiểu lĩnh vực làm ra một phen thành tích.

	Lập nghiệp mới bắt đầu nhận người không dễ, Thẩm Kỳ không từ bỏ mỗi một cái có tiềm lực nghiên cứu khoa học người làm việc.

	Có người nói Thẩm Kỳ ngươi cái này Toán học trung tâm nghiên cứu rất low a, nhìn xem người ta Phổ Cao Sở, vừa thành lập lúc chiêu nghiên cứu viên là ai, Einstein, Veblen, von Neumann, Weyl chờ một chút đều là đã thành tên đại lão.

	Kia không có cách nào a, Thẩm Kỳ bộ môn mới không thể cùng Phổ Cao Sở so sánh, thời đại bối cảnh khác biệt.

	Một nguyên nhân khác là, Thẩm Kỳ nơi này không thiếu đại lão, chỉ thiếu làm hiện thực người.

	Thẩm Kỳ rời đi Yến đại toán học lâu, ra Yến đại Đông Môn, qua phố, đi ngang qua Yến đại vật viện mới cao ốc, tiếp qua đường phố, đi vào thủy mộc vườn cửa hông.

	Thủy mộc vườn cửa hông bảo an xem xét Thẩm Kỳ một chút, Thẩm Kỳ hữu hảo cười cười, ngẩng đầu tiến vào thủy mộc vườn.

	Sau khi đi vào là một mảnh giáo chức công túc xá khu, Thẩm Kỳ đang dạy công nhân viên chức túc xá lầu dưới quét chiếc ofo Tiểu Hoàng xe, xe nhẹ đường quen cưỡi đi, thưởng thức thủy mộc bên trong vườn tốt đẹp phong quang.

	Thủy Mộc đại học diện tích lớn tại Yến đại, bên trong thật lớn, cưỡi cỗ xe đạp dễ dàng một chút.

	Thẩm Kỳ hai lăm hai sáu tuổi, cùng hắn cùng tuổi người nếu như vẫn còn đang đi học, đại bộ phận ở vào nghiên cứu sinh hoặc là tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn.

	Mặc thường phục, thoải mái nhàn nhã cưỡi Tiểu Hoàng xe Thẩm Kỳ, không cẩn thận quan sát, người qua đường sẽ cho là hắn là một học sinh.

	Thẩm Kỳ đối thủy mộc vườn rất quen, hắn ở bên trong ở qua một đoạn thời gian, kia là thời trung học tham gia olympic toán học thi đua lúc ấy.

	Hơn tám năm đi qua, thủy mộc vườn biến hóa không lớn, kiến trúc vẫn là những kiến trúc kia, học sinh đổi một nhóm lại một nhóm.

	Thẩm Kỳ đi vào Thủy Mộc đại học lý học viện dưới lầu, khóa kỹ xe.

	Thủy mộc lý học viện cao ốc rất khí phái, so cũ kỹ Yến đại toán học lâu có khí thế nhiều.

	Thủy mộc lý học viện hạ thiết số học khoa học hệ, hệ vật lý, hóa học hệ, Địa cầu hệ thống khoa học hệ chung bốn cái hệ.

	Bây giờ thủy mộc cũng không có thành lập đơn độc toán học học viện, số học khoa học hệ cùng Khâu Thành Đồng toán học trung tâm nghiên cứu gánh chịu Thủy Mộc đại học toán học công việc nghiên cứu.

	Khâu Thành Đồng toán học trung tâm nghiên cứu cùng số học khoa học hệ là song song bộ môn, nó ở vào gần xuân vườn, chính là Chu Tự Thanh  « hồ sen ánh trăng » bên trong miêu tả chỗ kia mỹ lệ địa phương.

	Thẩm Kỳ tiến vào thủy mộc lý học viện cao ốc, đi trên bậc thang lâu.

	Đối diện xuống tới một người, người này liếc mắt Thẩm Kỳ một chút, phi thường ngoài ý muốn: "Nha, nha nha, đây không phải Thẩm Kỳ Thẩm giáo sư sao!"

	Thẩm Kỳ ngẩng đầu nhìn lên, nhiệt tình đáp lại: "Nha, nha nha, là ngài a, đã lâu không gặp, đi chỗ nào đâu?"

	Người này nói đến: "Ta có tiết cao đại khóa, không phải sao, đi giáo dục một chút đám kia đại nhất hùng hài tử."

	A, là vị toán học giảng sư, hoặc là giáo sư, phó giáo sư, Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đại nhất hùng hài tử còn hơi đơn thuần một điểm, đại nhị đại tam liền già đi bánh tiêu."

	"Cũng không sao thế, đúng, Thẩm giáo sư ngài đến chúng ta thủy mộc lý học viện, là tìm người vẫn là làm việc?" Thủy mộc toán học đồng hành hỏi.

	"Ta đến giáo dục một chút học sinh của ta, hắn tại lầu ba." Thẩm Kỳ chỉ chỉ trên lầu.

	"Xin hỏi ngài học sinh là?" Toán học đồng hành hiếu kì hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Vu Lỗi."

	"Vu Lỗi a, hắn nhưng là chúng ta thủy mộc ngành toán học trẻ tuổi nhất phó giáo sư! Được cho ăn ngài, Thẩm giáo sư ngươi chậm bận bịu, ta lên lớp đi." Thủy mộc toán học đồng hành trò chuyện không nổi nữa, liền bước nhanh rời đi. 