 Chương 198: Độc nhất vô nhị

	Thẩm Kỳ tuần tra trường thi, một giờ trôi qua, hắn lại tản bộ về hắc thẳng dài muội tử sau lưng.

	Cô em gái này kiểu tóc cùng Âu Diệp rất giống, nàng cúi đầu làm bài, tóc dài tiết hạ che khuất bên mặt.

	Từ phía sau nhìn bóng lưng, cô em gái này bên ngoài tạo hình cùng Âu Diệp thật là có mấy phần tương tự.

	Thẩm Kỳ lắc đầu, có được hắc thẳng tóc dài hình muội tử rất nhiều, mà Âu Diệp chỉ có một cái, máy tính toán độc nhất vô nhị.

	Một giờ trôi qua, vị này đại nhất nữ sinh liền hoàn thành ba đạo bổ khuyết đề, nàng ngay tại làm đạo thứ nhất chứng minh đề.

	Trước ba đạo bổ khuyết đề là Tôn Nhị Hùng ra, đằng sau hai đạo bổ khuyết đề là Thẩm Kỳ ra, đại nhất nữ sinh giải không ra đáp án.

	Đại nhất nữ sinh bỗng nhiên quay đầu, phát hiện đứng phía sau một người, nàng kinh hãi: "Làm cáp đâu ngươi!"

	"Không làm a, mời chuyên tâm bài thi." Thẩm Kỳ nhẹ nhàng gõ gõ nữ sinh mặt bàn, bình tĩnh đi ra.

	Cái này muội tử tạo hình giống Âu Diệp, nhưng há miệng, họa phong đột biến.

	Cao đại khảo thí kết thúc về sau, Thẩm Kỳ lập tức cho Âu Diệp phát Wechat: "Tân xuân khoái hoạt."

	Âu Diệp giây về: "Còn một tháng nữa mới ăn tết đâu."

	Thẩm Kỳ: "Sớm cho ngươi chúc tết, chúc thân thể ngươi khỏe mạnh, toàn gia hạnh phúc."

	Âu Diệp phát một cái che miệng khuôn mặt tươi cười biểu lộ: "Thẳng nam biến thành ấm nam à nha?"

	"Nhớ ngươi." Thẩm Kỳ cũng không biết vì cái gì liền đánh ra ba chữ này, giống như là vừa gieo xuống ý thức hành vi.

	Hai phút đồng hồ đi qua, Âu Diệp cũng không hồi phục.

	Thẩm Kỳ tựa ở phòng học bên ngoài trên vách tường, cười, hắn xác thực bắt đầu hoài niệm Âu Diệp.

	Làm nàng không ở bên người thời điểm, nguyên lai thật sẽ có chút không quen.

	Lại qua một phút đồng hồ, Âu Diệp cuối cùng hồi âm: "Ta nghĩ về trường học."

	"Học kỳ sau khai giảng, có thể trở về sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Âu Diệp: "Ừm, nhất định! Ta sẽ tích cực uống thuốc, lạc quan trị liệu, sớm ngày trở về!"

	Thẩm Kỳ: "Chờ ngươi."

	Phát xong Wechat, Thẩm Kỳ đi vào SOS đầu đề văn phòng, mở ra Âu Diệp máy vi tính kia, hắn nếu lại đưa Âu Diệp một phần lễ vật, phần lễ vật này gọi  « liên quan tới Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh ».

	Nước Mỹ nhà toán học Walsh từng đưa ra qua một cái phỏng đoán: Thiết a, b vì số tự nhiên, thì phương trình aX^4-bY^2=1 nhiều nhất chỉ có hai tổ số tự nhiên giải (X, Y).

	Goldbach cũng tốt, Fermat cũng được, chơi số luận người đều yêu xách phỏng đoán.

	Đáng giận hơn là, Goldbach cùng Fermat vẫn là nghiệp dư nhà toán học.

	Walsh là chức nghiệp nhà toán học, hắn nói lên Diofantos phương trình phỏng đoán, chứng minh độ khó nhỏ hơn tại Goldbach phỏng đoán cùng Fermat một hệ liệt phỏng đoán.

	Nửa năm trước, Thẩm Kỳ ngẫu nhiên đọc qua một bản tiếng Anh toán học tập san, phát hiện một phần có ý tứ luận văn, bản này luận văn tác giả là một vị Đức quốc nữ tiến sĩ.

	Đức quốc đại học Bonn ngành toán học nữ tiến sĩ tại nàng tiến sĩ luận văn bên trong sử dụng p-adic phương pháp, thông qua phi thường phức tạp kỹ thuật, đạt được như sau hình thức phương trình vô định aX^2-bY^4=c, c∈{1, 2, ±4}

	 giải số lượng chính xác thượng giới.

	Đức quốc nữ tiến sĩ thành quả nghiên cứu rất tiếp cận Walsh phỏng đoán đã chứng minh.

	Sau đó Thẩm Kỳ đi chạy bộ, sinh ra một cái linh cảm.

	Kết hợp Đức quốc nữ tiến sĩ thành quả cùng Thue-Siegel phương pháp, làm ra một cái hữu hiệu đại số tới gần, phải chăng có thể hoàn toàn chứng minh Walsh phỏng đoán?

	Thẩm Kỳ đem số này học linh cảm nói cho Âu Diệp, mặc dù hắn hiểu số luận, nhưng hắn không có nhiều như vậy tinh lực.

	 « liên quan tới Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » bản này luận văn do Thẩm Kỳ mở đầu, Âu Diệp hoàn thành 50% nội dung khởi thảo, cùng lúc đó, Âu Diệp còn muốn làm SOS hạng mục.

	Sau đó Âu Diệp ngã bệnh, về nhà dưỡng bệnh đã có hai tháng.

	Còn lại 50% công việc, Thẩm Kỳ quyết định mau chóng hoàn thành, hắn đem cùng Âu Diệp liên hợp kí tên bản này số luận phương hướng luận văn.

	Viết luận văn thời gian qua rất nhanh, chỉ chớp mắt nửa tháng trôi qua, tiến độ thuận lợi.

	Trong khoảng thời gian này Thẩm Kỳ lại tham gia mấy môn vật lý chuyên nghiệp khảo thí, max điểm max điểm, tất cả đều là max điểm.

	"Ngươi làm sao bắt đầu nghiên cứu số luận, đã nói xong toán học vật lý đâu?" Tôn Nhị Hùng đi vào SOS văn phòng.

	"Vì một cái đáng giá người." Thẩm Kỳ LaTex văn kiện, nghỉ đông trước công việc dừng ở đây, hắn ngày mai về nhà ăn tết.

	"Nhìn ngươi cái này tiểu tử, là vì tình yêu a?" Tôn Nhị Hùng quả nhiên lão tài xế, con mắt thật độc.

	"Tình yêu là cái gì, có thể ăn sao?" Thẩm Kỳ cười nói.

	"Trang, tiếp tục trang." Tôn Nhị Hùng không còn xoắn xuýt người trẻ tuổi tình yêu chủ đề, hắn đem hai quyển  « toán học đạo báo » dạng san hướng trên mặt bàn vỗ, hồng quang đầy mặt: "Đại công cáo thành, đêm nay hai nhà chúng ta ra ngoài uống một bình, ăn mừng một trận."

	"Phát biểu?" Thẩm Kỳ đọc qua tập san, SOS đầu đề hạng mục luận văn  « song cực không phải chờ entropy Euler-Poisson phương trình phi thường số cân bằng giải » đã đăng.

	"Quả nhiên phát biểu, thật nhanh!" Thẩm Kỳ đại hỉ.

	Hệ thống nhắc nhở: "Thành tựu mới! Túc chủ phát biểu SCI luận văn một phần, đồng thời hoàn thành quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách hạng mục, cơ sở ban thưởng 5 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng ngạch độ vì 10 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 187549

	Điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Thành tựu nhiệm vụ 'Chăm chỉ viết luận văn thưởng' tiến độ vì 8 ╱ 10, mời túc chủ tiếp tục cố gắng."

	"Thoải mái!" Thẩm Kỳ hét lớn một tiếng.

	"Đáng tiếc a, Âu Diệp không có ở, đêm nay chỉ có hai ta uống rượu." Tôn Nhị Hùng có chút tiếc nuối, "Ngươi cùng Âu Diệp, là ta dạy qua có thiên phú nhất, cũng là chăm chỉ nhất học sinh. Thẩm Kỳ a, Âu Diệp dù sao cũng là nữ hài tử, ngươi phải chủ động điểm biết không?"

	"Làm sao người người đều thành tình cảm chuyên gia, tình cảm như thế giá rẻ?" Thẩm Kỳ cầm lấy hai quyển  « toán học đạo báo », rời phòng làm việc trước đó nói đến: "Tôn giáo sư ban đêm gặp, nói tóm lại cám ơn ngươi ơn tài bồi."

	Ăn cơm chiều trước đó, Thẩm Kỳ đi trong trường chuyển phát nhanh điểm, hắn muốn đem một bản  « toán học đạo báo » dạng san chuyển phát nhanh cho Âu Diệp, để Âu Diệp tại tết xuân trước có thể tận mắt nhìn đến thành quả nghiên cứu, nàng vì đó dốc hết tâm huyết, bởi vậy bị bệnh thành quả nghiên cứu.

	"Nhà ngươi cụ thể địa chỉ là cái gì? Phát đến ta trên điện thoại di động. " Thẩm Kỳ trực tiếp cho Âu Diệp gọi điện thoại.

	"Làm. . . Làm gì?" Âu Diệp trái tim nhỏ bịch bịch nhảy, từ nàng đã kinh vừa vui trong giọng nói có thể cảm giác được.

	"Đi nhà ngươi cho ngươi chúc tết nha." Thẩm Kỳ đùa Âu Diệp.

	"Ngươi thật muốn tới nhà của ta? Có thể. . . Có thể ta vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng. . ." Âu Diệp thanh âm càng ngày càng nhỏ.

	"Liền nói ngươi có hoan nghênh hay không ta đi." Thẩm Kỳ nhịn xuống không để cho mình bật cười.

	"Đương nhiên. . . Ngươi sơ mấy đến?" Âu Diệp tựa hồ cố lấy dũng khí.

	"Mùng hai, sang năm mùng hai, năm nay tạm thời không đi nhà ngươi." Thẩm Kỳ không thể lại đùa Âu Diệp, lại đùa xuống dưới lại trở thành thật.

	"Chán ghét!" Âu Diệp giận đến.

	Thẩm Kỳ trở lại chuyện chính: "Không ra nói giỡn, SOS đầu đề luận văn phát biểu, ta chuyển phát nhanh một bản dạng san cho ngươi, mau đem nhà ngươi địa chỉ phát tới."

	"Âu Diệp, với ai gọi điện thoại? Ai muốn đến cha gia?" Đúng lúc này, Thẩm Kỳ từ trong điện thoại nghe được thanh âm của một nam nhân, rất lớn giọng, giống như là lão Âu.

	"Mã bên trên phát ngươi, treo, bái bai." Âu Diệp vội vã cúp điện thoại.

	Rất nhanh, Thẩm Kỳ nhận được Âu Diệp tin tức, hắn theo tin tức bên trên địa chỉ phát ra chuyển phát nhanh, sau đó đi ra ngoài trường tiệm ăn, cùng Tôn Nhị Hùng uống lên khánh công rượu. 