 551 chương ái hận đan xen

	 

	Viện trưởng Tào cuối cùng vẫn uống trà, uống một chén lại một chén.

	Sau một lát, Thẩm Kỳ đi vào trung tâm.

	"Thẩm chủ nhiệm, nhà ngươi Bảo Bảo khỏi bệnh rồi, vui vẻ?" Viện trưởng Tào hỏi.

	"Ta dỗ nàng cho tới trưa, cuối cùng hống vui vẻ." Thẩm Kỳ xoa đem mồ hôi, cho mình rót chén trà.

	"Nhà ngươi khuê nữ lớn bao nhiêu?"

	"Nhanh hai tuổi."

	"Nhìn ngươi nhiều hạnh phúc a, ở độ tuổi này nhỏ áo bông đáng yêu nhất."

	"Đáng yêu là đáng yêu, chính là da." Thẩm Kỳ không biết nên khóc hay cười.

	"Nghĩ không ra quát tháo Phong Vân ngươi, cũng có không giải quyết được sự tình." Viện trưởng Tào cùng Thẩm Kỳ lảm nhảm một lát gặm, sau đó sắc mặt trang nghiêm tiến vào chủ đề: "Ta cho rằng ngươi nói lên vật lý học thụ võng (*) khung xương phi thường bổng, có thể nói từ trên bản chất dẫn dắt vật lý học người tiến vào thời đại mới. Nhưng là, ta vẫn cảm giác đến, ngươi cái kia ốc biển cần hoàn thiện."

	"Viện trưởng Tào, xin lắng tai nghe." Thẩm Kỳ đương nhiên biết rõ viện trưởng Tào nghiên cứu phương hướng, hai người kỳ thật rất quen, Thẩm Kỳ bình viện khoa học viện sĩ thời điểm, khi đó viện trưởng Tào tại viện khoa học cao năng vật lý phòng thí nghiệm công việc, hắn đầu Thẩm Kỳ một phiếu.

	"Vật chất tối tại ngươi ốc biển bên trong, hẳn là có một chỗ cắm dùi." Viện trưởng Tào đi thẳng vào vấn đề, hắn đương nhiên muốn bảo vệ chính mình nghiên cứu lĩnh vực tiền đồ, nếu không đời này học vấn chẳng phải là làm không công?

	Không chỉ có viện trưởng Tào làm không học vấn, bọn hắn cái này bản khối nhà nghiên cứu tất cả đều đồng dạng.

	Mặc dù trong nước nghiên cứu vật chất tối nhà vật lý học số lượng ít càng thêm ít, nhưng luôn có người nghiên cứu môn học vấn này.

	Thẩm Kỳ ném ra ngoài một cái lý luận, trong nước vật chất tối nhà nghiên cứu toàn bộ nghỉ việc, liền hỏi viện trưởng Tào đâm không đâm tâm?

	Hiển nhiên là đâm tâm.

	Nếu như viện trưởng Tào nghiên cứu lĩnh vực là không có tiền đồ, hắn cái này Yến đại vật viện viện trưởng còn có thể làm xuống dưới sao, hắn cái viện này sĩ còn có mặt mũi làm tiếp sao?

	Đến tiếp sau khả năng còn có một loạt phản ứng dây chuyền, nói tóm lại can hệ trọng đại.

	Đoạn người thuế ruộng, như giết người cha mẹ.

	Thẩm Kỳ không biết cái này hậu quả?

	Hắn đương nhiên biết, nhưng hắn vẫn là làm như vậy.

	"Thật đáng tiếc, viện trưởng Tào, ta cho rằng chúng ta vẫn là nhanh chóng từ bỏ vật chất tối nghiên cứu đi." Thẩm Kỳ cũng rất trực tiếp, hắn cảm thấy đi, đau dài không bằng đau ngắn, coi như ngàn người chỉ trỏ, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, ta cũng nhất định phải nói ra chân tướng. Một phần nhỏ người có lẽ sẽ rất mất mát, nhưng phóng nhãn lâu dài, lợi nhiều hơn hại.

	"Không có nói chuyện?" Viện trưởng Tào cái kia tâm tắc a, nếu như là cái dân khoa ném ra ngoài một chút "Ta không nói ngươi tuyệt đối không biết" sự tình, viện trưởng Tào căn bản mặc kệ hắn.

	Nhưng là, phát biểu chấn kinh vật lý giới ngôn luận người là Thẩm Kỳ a.

	Thẩm Kỳ đề cái đề nghị: "Thay cái mạch suy nghĩ, viện trưởng Tào ngươi có thể tại vũ trụ hằng số phương diện triển khai càng thâm nhập nghiên cứu, ngài lúc đầu nghiên cứu phương hướng chính là vũ trụ hằng số a?"

	"Đó chính là không có nói chuyện!" Tại viện trưởng Tào xem ra, Thẩm Kỳ là đang khuyên hắn nghỉ việc lại có nghiệp, đây là tuyệt đối không thể tiếp nhận!

	"Ai, viện trưởng Tào, Tào lão sư, ngài không muốn cố chấp như vậy được không?"

	"Không phải ta cố chấp, mà là Thẩm Kỳ ngươi quá vọng động rồi! Như thế tên lớn sự tình, ngươi trước đó có hay không báo cáo Yến đại học thuật uỷ ban, có hay không cùng viện khoa học học bộ thông khí? Có hay không tổ chức trong nước vật lý chuyên gia nội bộ nghiên cứu và thảo luận? Đều không có chứ! Ngươi cân nhắc qua cái này sự kiện hậu quả sao?" Viện trưởng Tào ép hỏi tam liên, càng ngày càng kích động.

	"Viện trưởng Tào, không nên kích động, chớ có xúc động." Thẩm Kỳ cho viện trưởng Tào thêm nước trà, tâm bình khí hòa mà nói: "Ta đương nhiên cùng mặt trên thông qua khí, nếu không ta có thể mở báo cáo hội, còn trực tiếp?"

	"Cái này. . . Phía trên phê chuẩn?" Viện trưởng Tào kinh ngạc, đột nhiên có chút hoảng.

	Thẩm Kỳ: "Phê."

	"Ai..." Viện trưởng Tào than khổ một tiếng, có loại trời muốn diệt hắn bi thương.

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Lần này báo cáo hội chủ yếu mạch suy nghĩ, ta cùng mặt trên nói qua, miệng hồi báo. Cụ thể báo cáo văn kiện, cũng là không có chuyện trước đưa trước đi. Không phải ta tự bán khoe khoang a, liên quan tới dây cung luận, siêu huyền, M lý luận, trong nước nghiên cứu tiến độ nhanh nhất, nghiên cứu chiều sâu sâu nhất đoàn đội, hẳn là chúng ta trung tâm vật lý đoàn đội. Bộ phận này trong báo cáo cho, chúng ta trung tâm nội bộ giám khảo qua, cho nên liền trực tiếp bên trên công khai báo cáo hội."

	"Thẩm chủ nhiệm, trong các ngươi có ngươi cùng Witten, còn có một cặp chuyên môn nghiên cứu dây cung luận, siêu huyền, M lý luận tinh anh tiến sĩ, bộ phận này nghiên cứu, trong phạm vi toàn thế giới các ngươi cũng không có đối thủ, các ngươi chính là nhất quyền uy đám người kia. Liên quan tới cái này bản khối, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến, các ngươi có thể muốn làm gì thì làm."

	"Sự thật chứng minh, các ngươi đã vì muốn vì, tại dây cung luận, siêu huyền, M lý luận đầu này chiến tuyến, lý luận của các ngươi vượt mức quy định tính đã viễn siêu đương đại ứng dụng kỹ thuật, cho nên tại lĩnh vực này, là bạch là hắc, các ngươi đám người này định đoạt." Viện trưởng Tào hơi bình hòa một chút, dù sao Thẩm Kỳ là theo quy củ làm việc, Thẩm Kỳ cũng tại kiên nhẫn cùng hắn giải thích lần này báo cáo hội chân tướng. Sự nghiệp bên trên có thể thất bại, có thể thua, nhưng giữa người và người cơ bản tôn trọng nhất định phải đúng chỗ.

	"Nhưng là, cái kia ốc biển, ngươi có phải hay không hẳn là sớm cùng học bộ đồng sự nghiên cứu thảo luận một chút?" Viện trưởng Tào vẫn là có oán niệm, hắn oán niệm chủ yếu tập trung ở cái này ốc biển bên trên.

	"Cái này ốc biển ngài cũng đã gặp qua, nó cơ hồ hàm cái tất cả vật lý học chi nhánh, nếu như trước đó họp nghiên cứu thảo luận, học bộ tất cả đồng sự đều phải tham gia, hơn mấy trăm người nha! Ngài cũng biết, liên quan tới lý luận thể hệ thành lập, có thể nói mỗi người một ý, một ngàn người trong mắt có một ngàn cái Hamlet, ngươi một câu ta đầy miệng, này lại đoán chừng phải mở nửa năm... Mở nửa năm cố gắng còn thảo luận không ra kết quả." Thẩm Kỳ cười lắc đầu, hắn biết rõ học bộ họp phong cách.

	Học bộ viện sĩ đều làm được riêng phần mình lĩnh vực nhân vật thủ lĩnh, mỗi vị viện sĩ đều có chính mình học thuật tư tưởng cùng tín niệm.

	Thảo luận một cái cụ thể hạng mục, tỉ như một loại nào đó tuyến đầu tài liệu, kia đều phải thảo luận hơn mấy tháng, sau đó mới quyết định phải chăng đã được duyệt, làm sao đã được duyệt, đi dạng gì cụ thể kỹ thuật lộ tuyến.

	Thảo luận một bộ mới, có tính đột phá lý luận hệ thống, thời gian nửa năm căn bản đàm không hết, đoán chừng phải nói tới hạ cái thế kỷ.

	Tào viện sĩ cười khổ, hắn cũng biết học bộ họp quá trình: "Lại để cho ta nhìn một chút ngươi ốc biển đi, để cho ta chết được rõ ràng."

	"Đầu tiên, ta nhất định phải làm sáng tỏ một điểm, ngài cùng ngài học vấn sẽ không chết, ngài suốt đời học thuật nghiên cứu đối với chúng ta y nguyên có vô cùng trọng yếu gợi ý. Đây không phải lời khách sáo, ngài lại an tâm chớ vội, đến, lại uống một ly trà." Thẩm Kỳ mở ra chính mình máy tính, điều lấy ốc biển nguyên văn kiện.

	Lời nói này để viện trưởng Tào vui mừng không ít, Thẩm Kỳ tuổi còn trẻ thật biết làm người, một phen thành khẩn tâm sự để viện trưởng Tào tìm không thấy tiếp tục nổi giận lý do.

	Coi như Thẩm Kỳ tại sự nghiệp bên trên đánh một bộ phận người mặt, nhưng Thẩm Kỳ tại sinh hoạt hàng ngày bên trong có thể làm được, để bọn này bị đánh mặt người không cùng hắn triệt để vạch mặt.

	Trên máy vi tính biểu hiện ra ốc biển kết cấu thụ võng (*) vật lý học khung xương, viện trưởng Tào gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, cái này ốc biển làm hắn vừa yêu vừa hận. 