 674 chương đổi

	 

	(tuyên bố tại hôm qua 674 chương bị che giấu, chương này là sửa chữa bản, miễn phí)

	...

	...

	Ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng thí nghiệm kết thúc, thụ thí sinh nhóm rời đi bệnh viện, trở về riêng phần mình nguyên bản sinh hoạt.

	Tổng thể tới nói, ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng thí nghiệm là so sánh thành công.

	Đầu tiên, ba Aza tân ankin làm tại 60 vị thụ thí sinh trên thân được chứng minh là an toàn. Tiếp theo, ba Aza tân ankin làm tại bộ phận thụ thí sinh trên thân thể hiện ra hơi tốt đại lý dược ╱ dược hiệu số liệu.

	Âu Diệp sau khi về nhà, đầu cũng không đau, ngực cũng không khó chịu, nàng muốn ăn tăng nhiều, mỗi bữa đều ăn một chén lớn cơm, mỗi ngày ăn tôm hùm, ngày ngày ăn bào ngư, tổ yến làm đồ ăn vặt ăn, tuyết cáp làm ăn khuya ăn.

	Dinh dưỡng đầy đủ thu hút, thân thể cơ năng cấp tốc điều chỉnh đến tốt đẹp trạng thái, Âu Diệp tựa như biến thành người khác, nàng khí sắc thượng giai, mặt mày tỏa sáng.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp khôi phụch USBandandwife sinh hoạt.

	(*￣︶￣)h USBand isvery happy, helove IT, he ispowerful

	╮(╯﹏╰)╭but2 hậur slater, he is sowe AK

	φ(】w 【*)dayandnight, he isgoingtodie

	...

	Gần nhất một đoạn thời gian, cha mẹ cả ngày lẫn đêm dính nhau cùng một chỗ, như mối tình đầu như vậy thân mật, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

	Bí mật quan sát Thẩm Nặc Phỉ tất cả đều nhìn ở trong mắt, tâm tình của nàng khá phức tạp, nàng manh động một loại thiếu nữ đặc hữu nhạy cảm dự cảm, chính mình có thể muốn thêm cái đệ đệ hoặc là muội muội.

	"Thẩm Nặc Phỉ, ngươi thế nào? Cảm giác ngươi có tâm sự nha." Ước nghĩ lâm nhìn rõ đến khuê mật Thẩm Nặc Phỉ dị thường, nàng hết sức quan tâm hỏi thăm Thẩm Nặc Phỉ.

	Thẩm Nặc Phỉ miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung: "Cũng không có cái gì tâm sự a, chỉ là có chút mà mệt mỏi mà thôi."

	"Còn nói ngươi không tâm sự, ngươi cũng gầy!" Ước nghĩ lâm đau lòng ngày càng gầy gò Thẩm Nặc Phỉ, nàng nói đến: "Nếu không ngươi đi nhà ta đi, mẹ ta nấu cơm ăn rất ngon đấy."

	"Ta... Ta có thể đi nhà ngươi chơi sao?" Thẩm Nặc Phỉ chưa hề đi qua khác tiểu bằng hữu trong nhà, nàng đặc biệt cảm kích ước nghĩ lâm tại nàng cần có nhất bằng hữu thời điểm, vươn ấm áp, tràn ngập hữu nghị tay nhỏ.

	Ước nghĩ lâm trùng điệp gật đầu: "Đương nhiên, chúng ta là bằng hữu tốt nhất!"

	Thẩm Nặc Phỉ đột nhiên hỏi đến: "Ước nghĩ lâm, ngươi có đệ đệ muội muội sao, chính là ba ba mụ mụ của ngươi sinh đệ đệ muội muội."

	Ước nghĩ lâm lắc đầu: "Không có đâu."

	Thẩm Nặc Phỉ: "A nha."

	Ước nghĩ lâm lại nói: "Ta có người ca ca, ba ba mụ mụ của ta không thích hắn, đem hắn oanh đến nước ngoài đi."

	Thẩm Nặc Phỉ tâm lộp bộp một chút: "Ngươi ca ca thật đáng thương, ba ba mụ mụ của ngươi không cần hắn nữa."

	"Ai, đây chính là mệnh." Ước nghĩ lâm nói đến, "Tốt không đề cập tới anh ta, Thẩm Nặc Phỉ ngươi chừng nào thì có thể tới nhà của ta chơi đâu?"

	"Ừm... Ta muốn trở về hỏi một chút ba ba mụ mụ, bọn hắn đồng ý, ta liền ngày mai nói cho ngươi, được không?"

	"Được rồi, Thẩm Nặc Phỉ, ngươi nhất định phải tới nha!"

	Thẩm Nặc Phỉ tại thí nghiệm nhị tiểu cùng ước nghĩ lâm xì xào bàn tán, Thẩm Kỳ tại hắn đơn vị văn phòng ăn sống cẩu kỷ bổ sung năng lượng.

	"Không nghĩ tới ta Thẩm Kỳ, cũng luân lạc tới ăn cẩu kỷ tình trạng..."

	Thẩm Kỳ cười khổ một tiếng, tiếp tục ăn cẩu kỷ.

	Không ăn không được a.

	Không ngoài dự liệu lời nói, đêm nay lại là goingtodie.

	Người a, là sẽ thay đổi.

	Thẩm Kỳ thay đổi, Âu Diệp cũng thay đổi.

	Năm đó ngươi để thiếu nữ vịn tường.

	Thiên Đạo tốt luân hồi.

	Hiện nay... Bắnm AKeyoufuwall.

	Vì sao sẽ phát sinh loại biến hóa này đâu?

	Dẫn đến loại biến hóa này nguyên nhân chủ yếu là cái gì đây?

	Đáp án rất rõ ràng: Khoa học.

	Thẩm Kỳ cầm lấy máy riêng đánh nội tuyến: "Lão Lương, ta gần nhất có đi công tác hành trình sao?"

	Thư ký lão Lương: "Thẩm chủ nhiệm có khả năng tại ngày 10 tháng 12 đi Thuỵ Điển đi công tác, ta giúp ngài đặt trước ngày mùng 7 tháng 12 bay Stockholm vé máy bay, ngài sớm mấy ngày trôi qua, dạng này thời gian so sánh dư dả. Nếu như ngài không đi Thuỵ Điển, đến lúc đó hủy bỏ đặt trước là được rồi."

	Thẩm Kỳ: "Cách ngày 10 tháng 12 còn có hai tháng đâu, tương lai trong vòng hai tháng, ta không có đi công tác an bài?"

	Lão Lương: "Không có. Thẩm chủ nhiệm ngài không phải đã phân phó ta sao, ngoại trừ Stockholm, không muốn cho ngài tiếp cái khác đi công tác hành trình."

	Thẩm Kỳ: "Kế hoạch có biến, ngươi tranh thủ thời gian an bài cho ta cái đi công tác, càng nhanh càng tốt."

	Lão Lương: "A, dạng này a, việc này dễ làm, nơi khác, nước ngoài rất nhiều học thuật cơ cấu, xí nghiệp công ty, đã sớm hi vọng ngài đi bọn hắn nơi đó chỉ đạo công việc, ngài chờ một lát, ta lập tức đến phòng làm việc của ngài ở trước mặt báo cáo."

	Thẩm Kỳ không khỏi vì mình cơ trí điểm tán, ta công vụ mang theo, trong công tác rất bận rộn, ta tránh chiến mấy ngày hợp tình hợp lý đi.

	Xà nhà thư ký rất nhanh đi vào Thẩm Kỳ chủ nhiệm văn phòng, cầm trong tay máy tính bảng.

	Thẩm Kỳ chưa từng như này chờ mong đi công tác: "Nói đi lão Lương, nào cơ cấu, xí nghiệp mời ta đi bọn hắn nơi đó họp, tham quan?"

	"Lang phường toán học hiệp hội..."

	"Xa một chút."

	"Núi lớn vật lý trung tâm nghiên cứu..."

	"Lại xa một chút."

	"Hoa Trung Khoa lớn..."

	"Liền hoa Trung Khoa lớn đi, ta vừa vặn có một vị bạn bè tại tòa thành thị kia, sớm muốn đi bái phỏng."

	"Ngài bạn bè, là hải quân công trình đại học ngựa viện sĩ a?"

	"Là hắn."

	"Được, vậy ta biết, ta sẽ an bài."

	"Mau chóng a lão Lương."

	"Được rồi tốt, đúng rồi Thẩm chủ nhiệm, ngài hôm nay không nhìn trực tiếp sao?"

	"Cái gì trực tiếp?"

	"Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học vào hôm nay tổ chức năm nay vâng thưởng buổi họp báo, trên thực tế buổi họp báo đã bắt đầu, ta vừa rồi đón ngài nội tuyến trước đó, đang xem Thuỵ Điển phương diện trực tiếp."

	"Đúng a, ta làm cho việc này đem quên đi." Thẩm Kỳ tại tấu chương bên trong lần thứ hai xuất hiện cười khổ.

	Khoa học chứng minh, không tiết chế trên thân thể cực độ tiêu hao, sẽ ảnh hưởng trí nhớ.

	Thẩm Kỳ thao tác máy tính tiến vào trực tiếp kênh, giống như những năm qua, năm nay hôm nay cái này canh giờ, Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học đúng giờ tổ chức vâng thưởng buổi họp báo.

	Nguyên nhân hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng lý luận nghiên cứu cùng thực tế ứng dụng, Thẩm Kỳ tại đầu năm nay bị đề danh vì Nobel hóa học thưởng người ứng cử.

	Trực tiếp hình tượng bên trong, Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học viện trưởng ngay tại công bố năm nay vật lý học thưởng lấy được thưởng người danh tự cùng lấy được thưởng lý do.

	"Hắn, hắn, còn có hắn, lần này Nobel vật lý được chủ, tại dự liệu của ta bên trong." Thẩm Kỳ làm hai lần Nobel vật lý được chủ, hắn thực hiện nghĩa vụ của mình.

	Thẩm Kỳ tại đầu năm nay hướng Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học đề cử hắn, hắn, còn có hắn, ba vị này nhà vật lý học quả nhiên vinh lấy được năm nay Nobel vật lý. 