 Chương 126: Thẩm lớp trưởng thường ngày nghiệp vụ

	Thứ 7 đề, thứ 9 đề, thứ 20 đề, thứ 23 đề, thứ 26 đề giải đáp có thể chuyển đổi thành luận văn, Thẩm Kỳ so sánh trong tay sao chép bản thảo, trước từ dễ dàng nhất thao tác một cái đầu đề bắt đầu đi, thứ 9 đề.

	Thẩm Kỳ đối thứ 9 đề chứng thực quá trình cùng kết quả chuyển đổi thành luận văn, hạch tâm nội dung dùng một câu khái quát chính là: Ba chiều số siêu phức bên trong tích cùng Hamilton Quaternion tích số một loại hữu hiệu giải pháp.

	Từ xưa đến nay, toán học người làm việc biểu đạt tư tưởng, hiện ra thành tích chính quy đường tắt chỉ có hai loại, hoặc là viết thành luận văn, hoặc là ra sách. Giấy trắng mực đen là được luật pháp bảo vệ.

	Thẩm Kỳ dùng 2 giờ làm xong thứ 9 đề, hắn cần thời gian một tuần đem nó chuyển hóa làm tiêu chuẩn cách thức luận văn.

	Viết luận văn cùng làm bài là hai loại khác biệt công việc, viết luận văn càng thêm tinh tế mà nghiêm cẩn, cấu tứ, luận thuật, suy luận, chứng minh, tính toán, sắp chữ đều phải cẩn thận tỉ mỉ không có kẽ hở.

	Tại làm đề thời điểm, Thẩm Kỳ tiện tay liền đến một chút định lý, suy luận, giả thiết cùng có tác dụng luận điểm, chính hắn cũng nhớ không rõ những này luận điểm cụ thể đến từ nơi đâu, dù sao giải đề thời điểm dùng tốt là được rồi.

	Viết luận văn thời điểm, nếu không phải tác giả bản gốc lý luận, dính đến một chút mấu chốt lại hạch tâm luận cứ luận điểm, nhất định phải chỉ rõ xuất xứ, tức "Trích dẫn" .

	Tốt luận văn đồng dạng sẽ phụ tốt nhất trích dẫn, cho nên cái này phi thường tốn hao thời gian, tác giả cần muốn tìm đọc đại lượng tư liệu mới có thể hoàn thành một phần nhìn qua chẳng phải nước luận văn.

	"Tốt a, vẫn là phải đi một chuyến thư viện."

	Thẩm Kỳ vừa mở ra latex không đến nửa giờ, trích yếu đều không có viết xong, liền dẫn bên trên laptop đi hướng thư viện.

	Thẩm Kỳ nhớ kỹ tại  « Acta Mathematica Sinica » cùng  « Annals of Mathematics » bên trên nhìn qua mấy bài luận văn, cái này mấy bài luận văn sẽ thành hắn trích dẫn.

	Đến nỗi những này luận văn đăng tại quyển thứ mấy, thứ mấy kỳ, thứ mấy trang, vậy ai có thể nhớ được a, cho nên Thẩm Kỳ phải đi thư viện tra rõ ràng.

	Nơi đây  « Acta Mathematica Sinica » tiếng Anh san tên là: acta-mathematica- sinice- Chinese- serie s, chủ sự mới là Trung Khoa viện.

	 « Annals of Mathematics » tiếng Anh san tên là: Chinese-annal s-of-mathematic s, chủ sự mới là Phục Đán.

	Trên quốc tế có hai phần toán học tập san trở thành tiếng Trung, đồng dạng xưng là  « Acta Mathematica Sinica »,  « Annals of Mathematics ».

	Bọn chúng là acta-mathematica, cùng annal s-of-mathematic s.

	Trung Quốc  « Acta Mathematica Sinica »,  « Annals of Mathematics », cùng trên quốc tế  « Acta Mathematica Sinica »,  « Annals of Mathematics » đúng không đồng dạng, là hoàn toàn khác biệt sách báo.

	Hai cái trước là Trung Quốc hạch tâm tập san, sau hai là quốc tế toán học giới nhất xâu ngưu nhất nhất quyền uy tập san.

	Có bao nhiêu xâu nhiều trâu nhiều quyền uy?

	Lấy acta-math làm thí dụ, từ năm 1933 đến nay, Trung Quốc toán học người làm việc tổng cộng chỉ ở phần này toán học tập san bên trên phát biểu 8 bài luận văn.

	Cái thứ nhất tại acta-math bên trên phát biểu luận văn người Trung Quốc gọi li-ta, hắn tiếng Trung tên là cái gì đã không cách nào khảo chứng, khi đó là năm 1933, binh hoang mã loạn niên đại, dân quốc chính phủ đoán chừng đều không có ghi chép vị này ưu tú toán học người làm việc.

	Cái thứ hai tại acta-math bên trên phát biểu luận văn người Trung Quốc, là đại danh đỉnh đỉnh tô bước Thanh tiên sinh, hắn là Trung Quốc hiện đại toán học người đặt nền móng một trong. Khi đó là năm 1951.

	Như vậy tính ra, bình quân cách mỗi mười năm, mới có một vị Trung Quốc toán học người làm việc tại acta-math bên trên phát biểu một phần toán học luận văn.

	Thẩm Kỳ đọc qua acta-math, phần này quốc tế đỉnh cấp toán học tập san đối trước mắt hắn tới nói quá cao cấp, hắn không có thực lực này ở phía trên phát luận văn.

	Đừng nói trên quốc tế  « Acta Mathematica Sinica », trong nước  « Acta Mathematica Sinica » Thẩm Kỳ cũng không có chắc chắn phát biểu luận văn, hắn cho mình định nhỏ mục tiêu là, ra tay trước phổ san đi, xoát điểm học bá tích phân nóng người.

	Gửi bản thảo trước đó, đương nhiên muốn trước đem luận văn viết xong.

	Mượn đến tham khảo tư liệu về sau, Thẩm Kỳ lập tức vùi đầu vào thiên thứ nhất luận văn biên soạn công việc bên trong, bản này luận văn tên là  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp ».

	Nguyên bản dự tính một tuần giải quyết bản này luận văn, nhưng mà một tuần đi qua, Thẩm Kỳ tiến độ vì 50%, chỉ hoàn thành một nửa.

	Thông thường nghiệp vụ tính sự tình nhiều lắm.

	Hệ bên trong nhân sự, tống trì duy ổn, ba phòng công việc Thẩm Kỳ muốn xen vào, bạn cùng phòng Thái Thanh thất tình, uống rượu uống đến dạ dày xuất huyết, là Thẩm Kỳ đem hắn đưa đi bệnh viện, ứng ra tiền chữa bệnh dùng. Bạn cùng phòng Thái Thanh đến nay chưa xuất viện, Thẩm Kỳ thường thường đi thăm viếng hắn.

	Đoàn thanh niên cộng sản tổ chức đoàn viên làm quan hệ hữu nghị, Thẩm Kỳ muốn xen vào, hắn đề cử bọn hắn hệ ba vị nam sinh biểu diễn tài nghệ, ba vị này ca môn liên thủ diễn ra tiểu phẩm, dưới đài người xem một cái không có bị chọc cười, ngành toán học ba vị tiểu phẩm diễn viên chính mình vui cười ra heo tiếng kêu.

	Thẩm Kỳ xấu hổ chết rồi, chỉ có thể tự thân lên đài hát chi ca, khúc mục là  « vô địch cỡ nào tịch mịch », cũng là dẫn tới dưới đài lớn tiếng khen hay liên tục.

	Viện toán học hội học sinh nghiệp vụ, Thẩm Kỳ cũng muốn tham dự, tổ chức, hắn chính phát sầu đâu, hội học sinh yêu cầu đại nhất ngành toán học điều động sáu người tham gia mùa thu chạy cự li dài tiết, bốn nam hai nữ.

	Hội học sinh ngươi đậu má đùa ta đây, chúng ta giới này ngành toán học liền một người nữ sinh.

	Cũng không thể an bài Chu Vũ An mặc nữ trang đi chạy cự li dài a?

	Không có cách, Thẩm Kỳ là một cái công việc trách nhiệm tâm cực mạnh lớp trưởng,  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » bản này luận văn bán thành phẩm trước chậm mấy ngày đi, đem hội học sinh hạ đạt chạy cự li dài tiết nhâm vụ xử lý xong lại nói.

	Thẩm Kỳ tìm tới viện toán học hội học sinh cán bộ lãnh đạo, nói đến: "Lãnh đạo, ngươi khả năng không hiểu rõ tình huống thực tế, chúng ta đại nhất ngành toán học chỉ có một người nữ sinh, mà lại thân thể nàng không tốt, mỗi ngày đều tại uống thuốc kéo lại một hơi. Phái nàng tham gia chạy cự li dài, xảy ra nhân mạng người nào chịu trách nhiệm?"

	"Thẩm Kỳ, đừng gọi ta lãnh đạo, ta liền lớn hơn ngươi hai ba tuổi mà thôi." Viện toán học hội học sinh cán bộ lãnh đạo là bản viện sinh viên năm ba, hắn nói đến: "Ngươi gọi ta một tiếng sư huynh liền tốt."

	"Sư huynh a, chúng ta ngành toán học xác thực điều động không ra một vị nữ vận động viên, ta rất khó làm." Thẩm Kỳ mặt lộ vẻ vẻ u sầu, "Nhưng đảng công đoàn cùng hội học sinh hạ đạt công việc nhiệm vụ, chúng ta ngành toán học nhất định tích cực phối hợp, tận lực hoàn thành, ta không muốn nghe đến cái khác viện hệ lời đồn, nói cái gì chúng ta ngành toán học đều là nhóm trạch nam con mọt sách, sẽ chỉ học vẹt, không có bất kỳ cái gì tình thú cùng năng khiếu."

	"Tình huống thực tế cũng không phải là như vậy, chúng ta ngành toán học không chỉ có sản xuất học bá, càng thêm thừa thãi đa tài đa nghệ tổng hợp hình nhân mới. Xin hỏi sư huynh, ngành toán học điều động nữ trang đại lão tham gia chạy cự li dài tiết có thể?" Thẩm Kỳ đưa ra nếm thử tính đề nghị.

	Sư huynh vui vẻ: "Chỉ cần ngươi dám điều động nữ trang đại lão, ta liền dám cho ngươi báo danh!"

	Thẩm Kỳ đáp trả: "A, tốt. Chu Vũ An, La Quý, hai người bọn họ là ta bạn cùng phòng, ta an bài hai người bọn họ nữ trang báo danh. Sau đó, chúng ta hệ lại phái ra bốn vị mãnh nam, như vậy sáu cái danh ngạch liền đầy đủ."

	"Ngươi đùa thật?" Sư huynh ngã chấn kinh, hắn mới vừa rồi là nói đùa, ai ngờ Thẩm Kỳ một lời không hợp liền muốn điều động nữ trang đại lão.

	Thẩm Kỳ buông tay nói: "Nếu không làm sao xử lý, các ngươi hội học sinh không phải yêu cầu chúng ta hệ phái bốn nam hai nữ dự thi sao?"

	Sư huynh thỏa hiệp: "Được rồi được rồi, nữ trang đại lão đối Yến đại sân trường nếp sống sẽ tạo thành ảnh hưởng xấu, như vậy đi, các ngươi ngành toán học phái 6 vị nam sinh dự thi, không cần tận lực nữ trang. Ta an bài tài chính ngành toán học nhiều báo hai cái nữ vận động viên đi, bọn hắn hệ muội tử hơi nhiều một ít." 