 Chương 75: Phi thường có trợ giúp

	"Thẩm Kỳ, 71 5 điểm!" Lớp mười hai (2) ban Cổ Tiểu Đan kinh thán đáo, trong tay hắn thành tích bảng xếp hạng cùng Thẩm Kỳ giống nhau như đúc: "Toán học max điểm không có ý mới. Vật lý tổng hợp 290, ngữ văn 133, tiếng Anh 142, Thẩm Kỳ ngươi tại sao có thể dạng này? Ngươi có phải hay không muốn toàn ngành học đối với chúng ta tạo thành nghiền ép? Ngươi đã được cử đi đến Yến đại a, vì cái gì còn muốn tham gia khảo thí!"

	"Nếu như không thể tham gia thi đại học, ta luôn cảm thấy cao trung kiếp sống có chút tiếc nuối." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Toàn ngành học chế bá, Thẩm Kỳ ngươi đây là đoạt Trạng Nguyên tiết tấu?" Trần Hiểu Đình độc thủ bàn trống đã có hai tuần, cuối cùng đón về học bá ngồi cùng bàn.

	Thẩm Kỳ hơi chút trầm tư: "Trạng Nguyên loại chuyện này. . . Có thể có."

	"51 8 điểm người không nói lời nào, bị ngươi quăng tiếp cận 200 điểm." Cổ Tiểu Đan nói đến.

	"5 20 điểm người biểu thị, Trạng Nguyên loại chuyện này, cách chúng ta quá xa xôi." Trần Hiểu Đình nói đến.

	Thẩm Kỳ nhìn một chút thành tích bảng xếp hạng: "Cổ Tiểu Đan toán học 112 điểm, Trần Hiểu Đình toán học 101 phân, kỳ thật Hiểu Đình ngữ văn, tiếng Anh còn có thể, toán học lại nhiều thi cái mười mấy hai mươi điểm, bên trên một bản tuyến không có áp lực chút nào."

	Mười năm gần đây Quảng Châu thi đại học trúng tuyển tuyến có cái đặc điểm, văn khoa trúng tuyển phân số phổ biến cao hơn khoa học tự nhiên.

	Năm nay mùa hạ Quảng Châu vạch một bản văn khoa tuyến là 53 5 điểm, một bản khoa học tự nhiên tuyến là 522 phân.

	Năm ngoái thấp hơn, một bản văn khoa tuyến 5 10 điểm, một bản khoa học tự nhiên tuyến 48 5 điểm, ngay cả 50 0 điểm cũng chưa tới.

	Đi thêm về phía trước số mấy năm, phân số cao hơn điểm, một bản văn khoa khoa học tự nhiên tuyến đi đến 550~580.

	Liền khoa học tự nhiên mà nói, tại bản tỉnh thi đến 60 0 điểm trở lên, đi thủy mộc, Yến đại không có vấn đề quá lớn. Thi đến 70 0 điểm trở lên, đây là Trạng Nguyên thực lực.

	Trần Hiểu Đình thở dài: "Ai, mười mấy hai mươi điểm, nào có tốt như vậy thi?"

	"Ta toán học nếu có thể thi đến 120, 130, ta bên trên trọng điểm đại học cũng không có áp lực chút nào." Cổ Tiểu Đan xé mở một đầu Oligo, đưa tới Thẩm Kỳ trước mặt: "Đại lão, đã nói xong toán học bí tịch đâu?"

	Thẩm Kỳ kẹp ra một khối bánh bích quy nhét trong miệng: "Lần này đi Yến đại trại toán học tiếp nhận giáo dục, để cho ta hiểu ra, chờ lấy, chậm nhất cuối tháng này, ta biên một bản xuất bản lần đầu ra. Nhưng là, ta cần Hiểu Đình cùng tiểu Đan hai người các ngươi làm trợ thủ của ta, cùng ta cùng một chỗ hoàn thành phần công tác này."

	"Hai ta có thể làm gì?" Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan trăm miệng một lời.

	Thẩm Kỳ: "Đừng hỏi quá nhiều, nghe ta hiệu lệnh là được."

	Sau khi về nhà, Thẩm Kỳ lập tức bật máy tính lên, tiến vào sáng tác hình thức.

	Thẩm Kỳ cũng không theo trên thị trường bán những cái kia phụ đạo thư tịch hình thức thao tác, mà là dùng hắn am hiểu nhất văn thể hình thức --- nhật ký thể.

	"Ta gọi Thẩm Kỳ, là một cao trung sinh. Đầu tiên tuyên bố, do ta viết cũng không phải là cái gì toán học phụ đạo chỉ nam, các ngươi có thể cho rằng đây là một phần cao trung sinh nhật nhớ."

	"Bản này nhật ký lấy toán học làm chủ tuyến, xen kẽ một chút ta cao trung kiếp sống thông thường từng li từng tí."

	"Ta sẽ không dùng đến bất kỳ vượt qua cao trung trường học đại cương bên ngoài chuyên nghiệp thuật ngữ, bởi vì đây chỉ là một phần nhật ký."

	. . .

	"Mặt phẳng vectơ gồm cả đại số cùng hình học song trọng tính, là số hình kết hợp điển hình, nó xuyên qua toàn bộ cao trung toán học."

	"Trong mắt của ta, vectơ là một loại công cụ, đúng, nó chính là một loại công cụ, ở khắp mọi nơi, mỗi ngày có thể thấy được, tựa như trong phòng bếp dao phay."

	"Lấy cái ví dụ, mời xem hạ đề."

	"Tại mặt phẳng góc vuông hệ tọa độ xoy bên trong, đã biết vectơ μm=[ căn số 2 ╱ 2, - căn số 2 ╱ 2]."

	"ιn=(sinx, cosx)."

	"x∈[0, Pi ╱ 2]."

	"(1) như μm ιn, tìm tanx giá trị "

	"(2) như μm cùng ιn cái góc vì Pi ╱ 3, tìm x giá trị "

	"Cái này đề có phổ biến tính, nếu như ta không thể tại trong vòng 3 phút cho ra câu trả lời chính xác coi như ta thua."

	"Kỳ thật rất đơn giản,

	Trong tay của ta chỉ có hai thanh dao phay, một thanh gọi 'Vectơ tuyến tính biểu thị', một thanh khác là 'Số lượng tích' ."

	"Là ta Thẩm Kỳ đao không thích, vẫn là đề toán ngươi lại nhẹ nhàng?"

	"Quản ngươi phiêu không phiêu, trong tay của ta hai thanh dao phay, chặt ngươi kêu ba ba."

	"Căn cứ vào số lượng tích tại tọa độ biểu thị hạ tính toán, ta khai thác như sau trình tự: "

	"@@##@@! @@@. . ."

	"Cái này trình tự có thể thông dụng , bất kỳ cái gì thời khắc, chúng ta cũng không trả lời vứt bỏ trong tay hai thanh dao phay."

	"Nhìn, năm ngoái thi đại học thứ hai đếm ngược đề, bị ta tại trong vòng 3 phút chặt thành chó."

	"Mà các ngươi, chỉ cần thêm chút luyện tập, cũng có thể làm được."

	. . .

	Thẩm Kỳ càng viết càng high, hắn dùng chính mình đặc biệt ngôn ngữ trình bày hàm số lượng giác cùng vectơ, đây là hắn cho rằng cao trung toán học bộ phận trọng yếu nhất một trong.

	Vô chiêu thắng hữu chiêu, thi đại học không cần Ỷ Thiên Kiếm cùng Đồ Long đao, cần thiết chỉ là inox dao phay.

	Dao phay, dân gian Thần khí, thêm chút sau khi luyện tập, người người đều có thể thuần thục dùng cho chém dưa thái rau.

	Mấu chốt nhất là đao công đao pháp, học bá cùng học sinh bình thường khác nhau thể hiện tại đây.

	Thẩm Kỳ làm chính mình tạm thời quên mất toán học nâng cao, cao đại, hắn dùng thuần túy cao trung toán học ngôn ngữ, viết lên một bộ dao phay đao pháp tâm kinh. Đây là chính hắn tổng kết ra, Yến đại trại toán học Tôn giáo sư chỉ điểm cho hắn rất nhiều linh cảm.

	Một buổi tối viết gần một vạn chữ, Thẩm Kỳ tốc độ gõ chữ vượt qua không ít mạng lưới viết lách, có chút viết lách tại máy vi tính lột cả ngày, cũng liền có thể viết cái bảy, tám ngàn chữ thậm chí càng ít.

	Chủ yếu là Thẩm Kỳ đối lĩnh vực này hết sức quen thuộc, có thể nói là thuận tay nhặt ra, cho nên tốc độ tay nhanh.

	Tại trở lại nguyên trạng nhật ký thể biên soạn quá trình bên trong, Thẩm Kỳ đối với toán học lý giải tiến một bước làm sâu sắc, Trương Vô Kỵ vô chiêu thắng hữu chiêu, Kiều Phong rõ ràng sẽ Giáng long thập bát chưởng，, lại dựa vào cơ sở nhất một bộ Thái tổ trường quyền đánh trên trăm người kêu ba ba.

	Cho nên cao thủ chân chính chơi chính là nội lực cùng ý thức, hoành triển khai đến toán học bên trên cũng áp dụng.

	Thẩm Kỳ đem đêm nay biên soạn tâm kinh in ra, năm tấm giấy A4 chính phản in hai phần.

	Sáng sớm hôm sau hơn năm giờ, Thẩm Kỳ liền rời giường, sau đó cưỡi xe đi trường học.

	Lớp mười hai đi học kỳ rất vất vả, một buổi sáng sớm sáu điểm vừa ra mặt, lớp mười hai (2) ban toàn thể học sinh liền ngồi ở trong phòng học, ngoại trừ Từ Duệ.

	Thẩm Kỳ cùng Từ Duệ là hai cái đặc thù nhân viên, một cái được cử đi đến Yến đại, một cái khác từ bỏ văn hóa khóa được ăn cả ngã về không làm thể dục.

	Sớm tự học thời điểm, Thẩm Kỳ đem tự tay biên soạn hai phần tâm kinh giao cho Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan: "Hai người các ngươi lợi dụng sớm tự học thời gian nhìn một lần, có thể xem hiểu nhiều ít tính bao nhiêu. Sau khi xem xong cho ta phản hồi một chút ý kiến."

	"Cái này. . . Đây chính là trong truyền thuyết Thẩm thị đao pháp?" Cổ Tiểu Đan nhanh chóng quét một lần tâm kinh, phát hiện "Dao phay" hai chữ tấp nập xuất hiện.

	"Phốc, nhật ký thể, thật có sáng ý." Trần Hiểu Đình sợ sẽ nhất là nhìn những cái kia toán học phụ đạo thư tịch, khô khan muốn mạng.

	Thẩm Kỳ viết bản này nhật ký thể giải đề chỉ nam, hành văn không tính là rất tốt, cao trung sáng tác văn trình độ, nhưng thắng ở ngôn ngữ đặc biệt sinh động.

	Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan hai người vùi đầu nghiên cứu Thẩm Kỳ biên soạn tâm kinh.

	Sớm tự học kết thúc về sau, Cổ Tiểu Đan kỳ quái nói câu: "Ta, ta đã hiểu?"

	"Ta. . . Ta có vẻ như đã hiểu cái bảy tám phần?" Trần Hiểu Đình nghi hoặc nói đến.

	Thẩm Kỳ đưa cho Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan một người một tấm giấy trắng: "Căn cứ vào cái này một vạn chữ nội dung, các ngươi chỗ nào đã hiểu, chỗ nào không hiểu, tất cả đều cho ta viết tại trên tờ giấy trắng, giữa trưa trước phản hồi cho ta. Hai người các ngươi phản hồi ý kiến đối ta rất trọng yếu, bởi vì các ngươi là lớn nhất đại biểu tính người."

	Cổ Tiểu Đan: "Nói đúng là chúng ta toán học thành tích rất dở rồi."

	Trần Hiểu Đình: "Không nát sao?"

	Thẩm Kỳ: "Hai người các ngươi đời này toán học thi max điểm đoán chừng không có trông cậy vào, nhưng không quan hệ, chỉ cần thi đại học toán học các ngươi có thể nhiều cái mười mấy hai mươi điểm, ta tin tưởng đối với các ngươi cũng là có chỗ trợ giúp a."

	"Phi thường có trợ giúp!" 