 409 chương thật có thể chạy

	Thẩm Kỳ hướng hiệp hội điền kinh phản ứng y học bộ giáo viên công chức tuyển thủ lúc trước tương hỗ ghim kim cứu tình huống.

	Hiệp hội điền kinh cấm chỉ tuyển thủ dự thi phục dụng kích thích tính hoặc công năng tính dược vật, nhưng cho phép châm cứu, lửa bình, cạo gió chờ vật lý trị liệu điều tiết tính chất thủ đoạn.

	Lý do là Trung Hoa truyền thống kỹ nghệ chủ yếu tác dụng là kích phát trong nhân loại tại tiềm năng, cũng không có không công bằng ngoại bộ nhân tố thu hút.

	Yến đại hiệp hội điền kinh rất có chuyên nghiệp tính, hàng năm thủ đô Marathon do Yến đại hiệp hội điền kinh tham dự hiệp trợ tổ chức, bọn hắn thiết diện vô tư nhưng lại thông tình đạt lý, công tác của bọn hắn nguyên tắc căn cứ vào nghiêm mật điều lệ chế độ cùng có thể giải thích hợp lý tình huống đặc biệt.

	Ghim kim cứu liền ghim kim cứu đi, loại thủ đoạn này thấy hiệu quả chậm. . . Thẩm Kỳ nhìn xem thời gian, hướng tranh tài khu đi đến, trên đường gặp hệ lịch sử giáo viên công chức đội ngũ, bọn hắn tại làm thông thường làm nóng người, không cái gì khoa học kỹ thuật hàm lượng cùng truyền thống kỹ nghệ thể hiện.

	Hệ triết học giáo viên công chức tuyển thủ tất cả nhắm mắt dưỡng thần, khó mà phỏng đoán bọn hắn đang suy nghĩ gì.

	Ca kịch viện nghiên cứu mấy vị giáo sư tuyển thủ đang luyện cuống họng, a a a ~ a a a, tiếng nói khi thì cao vút, khi thì trầm thấp, am hiểu đẹp âm thanh người lượng hô hấp đoán chừng rất mạnh.

	Thẩm Kỳ dạo qua một vòng, cùng trung tâm 1 đội còn lại đội viên tụ hợp, mọi người làm làm nóng người, chuẩn bị chạy ra.

	Phát súng thứ hai là giáo viên công chức tổ, năm mươi mấy vị đệ nhất bổng tuyển thủ lại xuất phát tuyến sau chờ lệnh.

	Ầm!

	Yến đại công hội chủ tịch vang lên phát súng thứ hai.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu 1 đội đệ nhất bổng tuyển thủ là Tiêu Tuấn Long, hắn xuất phát vị trí gần phía trước, xuất phát chạy sau cấp tốc cướp được đội ngũ hàng đầu.

	Đi ra ngoài không đến nửa vòng, Tiêu Tuấn Long phát hiện trên cổ tay nhiều chức năng đồng hồ lấp lóe lam sắc bối cảnh ánh sáng.

	"Hồng quang ngừng, lam quang xông, không phát sáng liền tốc độ đồng nhất chạy." Tiêu Tuấn Long ghi nhớ Thẩm Kỳ bố trí chiến thuật, lam quang lên, làm đến bạo.

	Công kích tín hiệu sáng lên, Tiêu Tuấn Long tăng lớn bước bức, tăng tốc bước nhiều lần, đột đột đột cùng tiểu Mã đạt giống như quấn Vị Danh Hồ phi nước đại, chạy qua hai vòng về sau, hắn dẫn trước sau lưng tên thứ hai hai mươi mét trở lên.

	Đồng hồ lam quang lấp lóe vẫn không ngừng qua, Tiêu Tuấn Long toàn bộ hành trình cao tốc bắn vọt, kỹ kinh tứ tọa, rung động Vị Danh Hồ bờ vây xem thầy trò: "Vị này Võ Đại Lang ai vậy, xông mạnh như vậy?"

	"Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu người!"

	"Quá treo, tuyển thủ chuyên nghiệp a?"

	Tiêu Tuấn Long lấy khá lớn ưu thế chạy xong đệ nhất bổng chạy trình, đem mang mặt nạ vật viện giáo viên công chức, ghim kim cứu y học bộ giáo viên công chức nghiền ép đến từ bỏ đuổi theo.

	Tiêu Tuấn Long giao bổng cho Chu Vũ An, do Chu Vũ An tiến vào đệ nhị bổng chạy trình.

	Giao bổng về sau, Tiêu Tuấn Long tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bò đều bò bất động.

	Chu Vũ An là bọn hắn đội ngũ năm vị nam tuyển thủ bên trong thực lực yếu nhất, hắn bị Thẩm Kỳ an bài tại đệ nhị bổng là ra ngoài chiến thuật cân nhắc.

	Chu Vũ An rõ ràng chính mình một gậy này chức trách, nếu như không cách nào mở rộng hoặc là bảo trì đệ nhất bổng ưu thế, vậy cũng không thể bị đuổi theo đối thủ thu nhỏ quá nhiều chênh lệch.

	Chạy a chạy a, chạy xong vòng thứ nhất, Chu Vũ An bị đuổi kịp mười mét.

	Chạy xong vòng thứ hai, lại bị đuổi kịp mười mét.

	Chu Vũ An lúc này cơ hồ chạy không nổi rồi, hắn liền hơn hai ngàn mét trình độ.

	Đồng hồ lấp lóe lam sắc quang, nhắc nhở Chu Vũ An cái này bắn vọt thu hoạch được.

	"Thu hoạch em gái ngươi a Thẩm Kỳ, ta không còn khí lực. . ." Chu Vũ An bắt đầu hoài nghi khối này bị Thẩm Kỳ đã sửa chữa lại đồng hồ, ta có thể lực lúc không để cho ta xông, hiện tại thân thể bị móc sạch, ngươi nói cho ta cái này thu hoạch được?

	Quay đầu một nhìn, Chu Vũ An phát hiện theo sát sau lưng là một vị nữ công nhân viên chức, y học bộ.

	Các đội đệ nhất bổng cơ hồ toàn bộ an bài nam tuyển thủ, đệ nhị bổng bên trong xuất hiện nam nữ lộn xộn tình huống.

	"Ta không thể thua cho nữ đồng bào a!" Chu Vũ An cưỡng ép bắn vọt, lộn nhào chạy xong vòng thứ ba, lấy cực kỳ yếu ớt ưu thế dẫn trước y học bộ nữ công nhân viên chức, giao bổng cho Dương Định Thiên.

	Dương Định Thiên một gậy này là mạnh bổng, hắn tiếp bổng sau lấy cực kỳ quái dị tư thế xuất phát chạy, mặt hướng sau lưng đối thủ ngã chạy, ánh mắt u buồn bên trong xen lẫn lăng lệ, thuần chân bên trong tăng thêm phức tạp.

	Sau lưng đối thủ giật nảy mình, mẹ nó, còn có loại này thao tác?

	"A." Dương Định Thiên hừ một tiếng, quan sát hoàn tất sau lưng tình trạng, liền quay người chính hướng chạy.

	Dương Định Thiên vừa ốm vừa cao, hắn bước bức đại hữu ưu thế, một vòng về sau làm lớn ra dẫn trước ưu thế, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu 1 đội như cũ ở vào vị trí số một.

	Vây xem thầy trò mở rộng tầm mắt: "Năm ngoái vừa thành lập Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, Hắc Mã đội ngũ nha!"

	Dương Định Thiên đồng hồ này thiết lập tương đương ổn định, toàn bộ hành trình không tia sáng, hắn tựa như Newton vận động định luật bên trong miêu tả cái kia vật thể, tốc độ đồng nhất trượt hoàn thành toàn bộ hành trình.

	Thứ tư bổng là Tang Điềm, vị này đã từng nữ tác gia nghị lực kinh người, làm sao thực lực có hạn.

	An bài Tang Điềm chạy thứ tư bổng cũng là Thẩm Kỳ hành động bất đắc dĩ, chí ít Tang Điềm so 2 đội hai vị nữ nhân viên thực lực mạnh một chút xíu.

	Lúc này mới thứ tư bổng chạy trình, Thẩm Kỳ 2 đội đã bị Thẩm Kỳ 1 đội bộ vòng.

	Tang Điềm cắn răng kiên trì chạy, nàng tại trong trường bào lĩnh ngộ nhân sinh, năm đó nếu là lại kiên trì mấy chương không quá giám, không chừng sớm thành thần. Đi đến nhân sinh đỉnh phong, có khi chính là kém như vậy mấy bước, như vậy mấy chương.

	Thứ tư bổng chạy trình bên trong, thể dục dạy nghiên bộ bắt đầu phát lực, cái ngành này giáo viên công chức tất cả đều là giáo viên thể dục.

	Cái gì năng lượng mặt trời hàng gió ngăn mặt nạ, châm cứu kích thích pháp, tại giáo viên thể dục trước mặt đều là hổ giấy.

	Một vị nam tính giáo viên thể dục siêu việt Tang Điềm, cướp được lĩnh vị trí chạy đưa.

	Tất cả tuyển thủ giao tiếp bổng đều lại xuất phát điểm hoàn thành, Thẩm Kỳ 1 đội chưa tiếp bổng còn có ba vị đội viên, Thẩm Kỳ, Thôi Tiểu Nghệ, Sa tiến sĩ.

	Mắt nhìn thấy Tang Điềm chạy không nổi rồi, nàng nện bước gian nan bộ pháp hướng giao tiếp bổng chỗ đi tới. Thẩm Kỳ hô to: "Tang Điềm, cố lên, cuối cùng mấy bước, chạy xong liền thành thần!"

	Tang Điềm cuối cùng hoàn thành chạy trình, giao bổng cho thứ năm bổng đồng đội Thôi Tiểu Nghệ.

	"Tiểu Nghệ, xông! Động!" Thẩm Kỳ làm ra công kích thủ thế, cổ vũ Thôi Tiểu Nghệ dũng cảm tiến tới.

	Thôi Tiểu Nghệ tiếp bổng sau anh dũng chạy, nàng vóc dáng thấp, chân ngắn, ngực lớn, chạy tương đương phí sức.

	Thôi Tiểu Nghệ là cái không chịu thua cô nương, cho dù lực cản lại lớn, nàng cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ.

	Xoát xoát xoát!

	Từng đầu mạnh mẽ thân ảnh từ Thôi Tiểu Nghệ bên người xoát qua, nàng bị người ta không ngừng siêu việt.

	"Tức chết ta rồi!" Thôi Tiểu Nghệ nổi giận gầm lên một tiếng, chạy trước chạy trước bỏ đi tranh tài phục áo thun, tiện tay ném ở ven đường.

	Tranh tài phục bên trong còn dán kiện áo lót nhỏ, Thôi Tiểu Nghệ ngực quá lớn, đến khỏa hai kiện mới an toàn.

	Giờ này khắc này, thế cục nguy cấp, Thôi Tiểu Nghệ mặc kệ nhiều như vậy, nàng ném đi có thể ném đi phụ trọng, quần áo nhẹ ra trận.

	Quần chúng vây xem điên cuồng, kích thích: "Thẩm Kỳ 1 đội vị này muội tử, cố lên! Cố lên!"

	Quá náo loạn, quá nóng nảy, trước mặt mấy vị nam tính giáo viên công chức tuyển thủ nhìn lại, ôi ta đi, cô nương này hung mãnh quá a.

	Thôi Tiểu Nghệ điền cuồng truy kích trước mặt tuyển thủ, trước mặt tuyển thủ giữ một khoảng cách thỉnh thoảng quan sát truy binh sau lưng tình huống.

	Mãi cho đến Thôi Tiểu Nghệ giao bổng, nàng lạc hậu chênh lệch không có bị mở rộng, cũng không có thu nhỏ.

	Thứ sáu bổng là Sa tiến sĩ, hắn chủ công phương hướng là thuyết lượng tử cùng lượng tử cơ học, yêu thích năng khiếu là bơi lội.

	Chạy bộ cũng không phải là Sa tiến sĩ ưu thế hạng mục, nhưng một hơi có thể bơi ba cây số người, trên đất bằng chạy xong ba cây số là oK.

	"Một cái, hai cái, ba cái. . . Chín cái, mười cái." Thẩm Kỳ là bọn hắn đội ngũ sau cùng một gậy, hắn lại xuất phát điểm số số, phía trước có mười vị tuyển thủ, Sa tiến sĩ xếp hạng thứ mười một.

	Sa tiến sĩ giao bổng cho Thẩm Kỳ, do Thẩm Kỳ khởi xướng sau cùng xung kích.

	Chu Vũ An chú ý tới, Thẩm Kỳ trên cổ tay đồng hồ này, tại hắn còn không có tiếp bổng lúc liền lấp lóe lam quang.

	"Đồng hồ này, phi thường cổ quái." Chu Vũ An nghiên cứu từ bản thân biểu (*đồng hồ), ngẩng đầu lại nhìn, Thẩm Kỳ đã biến mất không thấy.

	Thẩm Kỳ sau khi xuất phát chân phát phi nước đại.

	Xoát xoát xoát!

	Một vòng bên trong, Thẩm Kỳ ngay cả siêu vật viện, hóa viện, tính viện ba vị nam tuyển thủ.

	Yến đại vật, hóa, mà tính, số bốn viện hướng đến được hưởng tiếng tăm, bọn hắn tại học thuật bên trên dẫn dắt trào lưu, tại cái khác phương diện cũng không muốn thua ở người.

	Viện toán học xuất thân Thẩm Kỳ tuân theo cái này một truyền thống, hắn tại vòng thứ hai chạy trình bên trong tiếp tục tăng lên bước nhiều lần, lại siêu ba vị tuyển thủ.

	Hai vòng chạy xong, Thẩm Kỳ liên tiếp nổ tung sáu người, xếp hạng từ thứ mười một lên cao đến thứ năm.

	"Thẩm giáo sư thật mẹ nó có thể chạy a!"

	"Thẩm Kỳ 1 đội đệ nhất bổng cùng cuối cùng một gậy, có chức nghiệp tiêu chuẩn!"

	"Thẩm giáo sư lại bạo ba cái!"

	Vây xem thầy trò vì Thẩm Kỳ đánh call, hắn đại khái là giáo sư bên trong có thể nhất chạy một vị.

	"Thẩm chủ nhiệm, lên lên lên, động!" Thôi Tiểu Nghệ nhảy nhảy nhót nhót tại ven đường vì Thẩm Kỳ cố lên, nàng hôm nay xem như nổi danh, uy chấn Vị Danh Hồ.

	"Thẩm lão bản, thêm. . . Cố lên. . ." Tiêu Tuấn Long ghé vào trong mặt cỏ vì Thẩm Kỳ trợ uy, hắn đệ nhất bổng sau khi chạy xong chậm rất lâu còn không có chậm tới, hắn hôm nay cũng nổi danh.

	"Cố lên." Dương Định Thiên đứng tại Vị Danh Hồ một bên, mặt hướng nước hồ, đưa lưng về phía đường đua, lấy phương thức của hắn vì Thẩm Kỳ cố lên, năm ngoái hắn chính là ở chỗ này bị Thẩm Kỳ lĩnh về trung tâm. Hôm nay hắn lấy đặc biệt xuất phát chạy tư thế cùng hàm nghĩa khắc sâu ánh mắt, làm người vây xem khắc sâu ấn tượng.

	"Năm vị trí đầu, lại xoát mấy cái!" Thẩm Kỳ ghi lại số, trước mắt xếp hạng thứ năm, lúc trước hắn thiết định mục tiêu chính là tiến vào giáo viên công chức đội ngũ năm vị trí đầu.

	Xoát!

	Lại xoát một cái, Thẩm Kỳ đem kinh tế học viện tuyển thủ xoát đến đằng sau đi, thứ tư, còn lại cuối cùng 300 m.

	Xếp hạng trước ba chính là thể dục dạy nghiên bộ, hệ triết học, chủ nghĩa Mác học viện.

	Cái bài danh này có thể nói là rất quỷ dị.

	Thể dục dạy nghiên bộ là truyền thống mạnh bộ cái này thuộc bình thường, truyền thống yếu nhược hệ triết học cùng chủ nghĩa Mác học viện bạo chủng tiến vào trước ba, làm cho người ngoài ý muốn.

	"Lại xoát một cái, Marx!" Thẩm Kỳ khóa chặt tiền phương xa ba mét chủ nghĩa Mác học viện tuyển thủ, trước ba, cái thành tích này có thể tiếp nhận.

	Chủ nghĩa Mác học viện thủ quan tuyển thủ là một vị tuổi trẻ phó giáo sư, hắn cảm thấy sau lưng gió lạnh, đang muốn quay đầu. . . Xoát!

	Thẩm Kỳ siêu việt chủ nghĩa Mác học viện thủ quan tuyển thủ.

	Thẩm Kỳ còn lại cuối cùng 50m chạy trình, cường đại thể dục dạy nghiên bộ thủ quan tuyển thủ đã xông tuyến, thể dục dạy nghiên bộ đoạt được giáo viên công chức tổ quán quân.

	Thẩm Kỳ duy nhất chấp niệm là chiến thắng hệ triết học.

	Vật, hóa, mà tính, số tứ đại học viện toàn quân bị diệt, quan á quân trong đội ngũ dù sao cũng phải có một chi khoa học công nghệ khoa đại biểu đội đi.

	Trèo khoa học kỹ thuật người không thắng được nghiên cứu chủ nghĩa duy tâm người, cái này không khoa học a.

	Hệ triết học thủ quan tuyển thủ là một vị nghiên cứu Phật học giảng sư, hắn nhìn cũng không nhìn sau lưng, chỉ là nhàn nhạt mỉm cười, giang hai cánh tay phóng tới điểm cuối cùng tuyến.

	Thẩm Kỳ dùng hết cuối cùng thể lực ngay cả vượt mấy cái nhanh chân, xoát!

	Cuối cùng năm mét, Thẩm Kỳ siêu việt Phật học giảng sư, cướp về một cái á quân.

	"Móa, cuối cùng vài mét bị siêu, đây cũng quá không khoa học." Phật học giảng sư đấm ngực dậm chân, hệ triết học cuối cùng vẫn là không thể ngăn chặn trèo khoa học kỹ thuật bộ môn. 