 651 chương đây là...

	 

	Khuất giáo sư nhìn về phía ngoài cửa sổ mây trắng lững lờ, lập tức thu tầm mắt lại nói: "Thẩm Kỳ, người ngoại quốc quản hắn gọi Key, hắn là một thanh vạn năng chìa khoá, hắn từng mở ra Tân thế giới đại môn, hắn là sáng tạo qua kỳ tích người. Ngươi phục dụng cái này tân dược là Thẩm Kỳ nghiên cứu, Thẩm Kỳ có thể hay không tiếp tục sáng tạo kỳ tích? Ngươi là lão bà của hắn, có lẽ ngươi hiểu rõ hơn hắn."

	Âu Diệp có thụ cổ vũ, nàng vung tay hô to: "Ta... Ta còn là uống thuốc đi."

	Khuất giáo sư nói đến: "Hôm nay không cần ăn thuốc, ta tới chính là thông lệ phòng bệnh kiểm tra, hàn huyên với ngươi nói chuyện phiếm cái gì."

	"Ân, tạ ơn khuất giáo sư... Ta có chút buồn ngủ..."

	"Vây lại liền ngủ đi."

	"Học sinh của ta , đợi lát nữa muốn đi qua... Nếu như ta không có tỉnh, khuất dạy cho ngươi đem... Đem kia phần bản thảo cho bọn hắn..."

	"Ta nói tiểu Âu a, ngươi là bệnh nhân, lâm sàng thí nghiệm trong lúc đó, cũng không cần nghiên cứu toán học đi!"

	"Người, dù sao cũng phải có cái... Ký thác tinh thần... Ngáp... Buồn ngủ..."

	"Được được được, ta sẽ an bài tốt học sinh của ngươi, ngươi ngủ một lát mà đi, ngày mai gặp."

	Âu Diệp rất nhanh ngủ thiếp đi.

	"Nàng thích ngủ phản ứng, muốn rõ ràng một chút."

	Khuất giáo sư tự nhủ, hắn chiêu mộ thụ thí sinh có mười mấy cái, kết hợp thí nghiệm số liệu cùng trực quan quan sát, hắn cho rằng Âu Diệp là cái so sánh điển hình ca bệnh.

	Khuất giáo sư đi vào trước bàn, Âu Diệp nhắc tới bản thảo đặt tại trên mặt bàn.

	Bản thảo bên trên viết là toán học tư thế, lít nha lít nhít, hoa mắt.

	Bỗng nhiên, khuất giáo sư trong mắt lấp lóe tia sáng kỳ dị.

	"Đây là... Đây chẳng lẽ là... Cái này chẳng lẽ chính là cái kia toán học nan đề giải pháp?"

	Đừng tưởng rằng bác sĩ toán học không tốt, có chút bác sĩ toán học trình độ rất cao.

	Tỉ như nói khuất giáo sư, hắn toán học tốt như vậy là bởi vì công việc cần.

	Tại lâm sàng thí nghiệm bên trong, đại lý dược động lực học, dược hiệu động lực học mô hình thông qua toán học đến thành lập, dược hiệu làm một biến phụ thuộc, có thể là lâm sàng điểm cuối cùng, thay thế điểm hoặc sinh vật tiêu chí vật. Lâm sàng thí nghiệm số liệu xử lý cần dùng đến phương trình vi phân thường, xác suất luận cùng Long cách - kho tháp pháp mấy giá trị phân tích phép tính.

	Khuất giáo sư có lẽ không phải toàn Trung Quốc mạnh nhất chuyên gia y học, nhưng hắn toán học trình độ tại chuyên gia y học bên trong số một số hai.

	Gắt gao nhìn chằm chằm Âu Diệp toán học bản thảo, khuất giáo sư không hiểu kích động.

	"Nhìn... Xem không hiểu a. Đây là số luận a? Còn có đường cong elliptic? Quá sức đi, cái đồ chơi này vượt qua kiến thức của ta phạm vi."

	"Bất quá ta cảm giác tiểu Âu thật là lợi hại bộ dáng, thử nghĩ, một vị chịu đủ tật bệnh tra tấn nữ tử, tại trong phòng bệnh đã chứng minh cấp Thế Giới toán học nan đề, cái này nên như thế nào cảm động Trung Quốc?" Khuất giáo sư đem Âu Diệp bản thảo bày ra chỉnh tề, sau đó ra phòng bệnh, đóng cửa thật kỹ, dặn dò y tá đoàn đội hai mươi bốn giờ thủ hộ căn này phòng bệnh cùng Âu Diệp.

	Trong bệnh viện vĩnh viễn người đến người đi, tới tương tự là tây đơn.

	Thành Tây Uy Hoa nhà trẻ ngay tại tây đơn khu buôn bán phụ cận, Thẩm Kỳ mang nữ nhi rời đi nhà trẻ về sau đến nơi đây, ăn cơm, mua sắm.

	"Nặc Phỉ, ăn no chưa?"

	"Đã no đầy đủ."

	"Vậy chúng ta đi mua váy đỏ, giày đỏ, tóc đỏ tạp, sau đó lại mua cho ngươi mấy cái màu đỏ sách nhỏ bao. Sau khi về nhà, ngươi cho hết mặc vào, đeo lên, trên lưng, chúng ta quay chụp video, ảnh chụp phát cho mụ mụ nhìn."

	"Ân, ta thích nhất màu đỏ. Nhà trẻ phát đen trắng quần áo, xấu hổ chết rồi."

	"Đi, đi lầu hai, trang phục trẻ em tại lầu hai."

	Thẩm Kỳ nắm Nặc Phỉ tay, đi ra phòng ăn, thừa thang cuốn đi hướng thương trường lầu hai.

	Trên thang máy làm được quá trình bên trong, Nặc Phỉ hỏi: "Ba ba, ngươi biết cái kia xinh đẹp tỷ tỷ sao? Lúc ăn cơm, ngồi bên cạnh bàn kia xinh đẹp tỷ tỷ."

	"Không biết a, ta làm sao có thể nhận biết một người xa lạ." Thẩm Kỳ hơi nghi hoặc một chút, nữ nhi làm sao lại hỏi cái này vấn đề?

	"Vậy sao ngươi lão nhìn chằm chằm tỷ tỷ kia?"

	"Ta nào có nhìn chằm chằm nàng?"

	"Ba ba, không cho ngươi ngoại tình."

	"Ngươi biết cái gì là ngoại tình sao?"

	"Ngoại tình chính là, ở bên ngoài tìm cho ta cái mới mụ mụ."

	"Ngươi đối với ngoại tình lý giải cơ bản chính xác, nhưng ba ba vĩnh viễn không có khả năng làm như thế. Đến, liền cái này bảng hiệu trang phục trẻ em."

	"Ba ba, ngươi làm sao bỗng nhiên đeo lên kính mắt a?"

	"Bởi vì ba ba đeo kính đẹp trai hơn, Nặc Phỉ ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ân, đúng vậy đâu."

	Thẩm Kỳ mang Nặc Phỉ tiến vào trang phục trẻ em cửa hàng, nhân viên cửa hàng nhiệt tình tiếp đãi đôi này cha con hộ khách.

	"Nữ nhi của ta thích màu đỏ, ngươi dựa theo nàng cái này số đo, đem các ngươi cửa hàng đỏ chót, phấn hồng, rượu đỏ, vỏ quýt, Ferrari đỏ váy, giày, kẹp tóc, túi sách, đều lấy ra cho nàng thử một chút."

	"Được rồi tốt, xin chờ một chút."

	Cái này bảng hiệu trang phục trẻ em thật đắt, tiệm này là bán lẻ cửa hàng không phải bán buôn cửa hàng.

	Đôi này cha con cùng làm bán buôn, nhân viên cửa hàng cao hứng bừng bừng cầm hàng đi.

	"Ba ba ba ba, mua nhiều như vậy, ta xuyên không hết nha." Nặc Phỉ cực ít cùng ba ba ra mua váy, giày cùng kẹp tóc , bình thường đều là mụ mụ mang nàng mua sắm nữ sinh trang bị, dù sao mụ mụ cũng là từ nhỏ nữ sinh tới, biết nữ sinh tiêu phí nhu cầu cùng tiêu chuẩn thẩm mỹ.

	Ba ba mua sắm phong cách cùng mụ mụ hoàn toàn không giống.

	Mụ mụ bình thường từng kiện chọn lựa trang phục trẻ em, mà ba ba phương pháp là: This thisand this, toàn bộ lấy ra.

	"Cái này gọi Brute force pháp, không có chuyện gì, mua là được rồi." Thẩm Kỳ nói cho Nặc Phỉ hắn mua sắm hành vi lý luận căn cứ.

	"Brute force pháp... Nguyên lai chính là mua rất nhiều rất nhiều váy nha?" Nặc Phỉ tại sinh hoạt hàng ngày bên trong thường xuyên tiếp xúc đến cha nàng nói cho nàng biết chuyên nghiệp thuật ngữ, nàng tuổi tác này nữ hài khó mà triệt để lý giải những này chuyên nghiệp thuật ngữ, nhưng sẽ hình thành một loại không rõ ràng hoặc cụ thể ký ức.

	"Mua liền mua đi, ta xuyên không hết, đặt ở trong tủ treo quần áo, cũng rất vui vẻ nha." Thẩm Nặc Phỉ vỗ vỗ nhỏ bàn tay, tựa hồ lĩnh ngộ ra một cái mới đạo lý.

	"Cái gọi là Brute force pháp, ngươi có thể hiểu thành mua liền phải xuyên, đào thải những cái kia ngươi không thích váy, thẳng đến đạt được ngươi thích nhất đầu kia váy. Cái này lý luận nói rất dài dòng, chờ ngươi lên tiểu học ta cho ngươi thêm giải thích cặn kẽ. Kỳ thật trong sinh hoạt rất nhiều chuyện, đều có thể dùng toán học để giải thích. Ta phi thường hi vọng Nặc Phỉ ngươi có thể học tốt toán học, đương nhiên, cũng không cần lệch khoa, phát triển toàn diện là tốt nhất."

	Hai mươi tám đầu váy đỏ, 24 song giày đỏ, mười sáu kiện tóc đỏ tạp, bảy cái màu đỏ sách nhỏ bao.

	Đây là Thẩm Kỳ cha con thu hoạch.

	Sau khi trả tiền, Thẩm Kỳ để nhân viên cửa hàng đem những này đồ vật đóng gói đưa đến nhà hắn.

	"Oa, có tiền thật tốt..." Trong tiệm có vị tiểu nữ hài hâm mộ chảy nước miếng, nàng cũng là cùng ba ba đến mua váy, kết quả đi dạo mấy giờ, cái gì cũng không có mua.

	Nữ nhi muốn phú dưỡng, phú dưỡng điều kiện tiên quyết là giàu.

	Thẩm Kỳ thông qua trong cuộc sống hiện thực một chút tiêu phí hành vi, thay đổi một cách vô tri vô giác hướng nữ nhi truyền thâu một chút toán học nguyên lý.

	Lý luận kết hợp thực tiễn càng có hiệu quả cùng thú vị tính, luôn ở nhà chắc chắn chữ, xoát nhân chia cộng trừ đề mục, thời gian lâu dài cũng rất khô khan. 