 422 chương tăng tuyển viện sĩ danh sách lớn (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	Thôi giáo sư, Chu chủ tịch đề cử Thẩm Kỳ vì Nobel vật lý học thưởng người ứng cử, Thẩm Kỳ cũng không thể bạc đãi hai vị lão gia tử, hắn mời hai vị giải Nobel người đoạt giải ăn bữa cơm, để bày tỏ tâm ý.

	Ăn cơm là thứ yếu, nặng tại giao lưu.

	Thôi, Chu hai vị lão gia tử niên kỷ rất lớn, nhưng so với mặt khác bốn vị người Hoa Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, hai người xem như tuổi trẻ, hai người bọn họ thân thể khỏe mạnh, có thể ăn có thể uống, nhai động bò bít tết, còn có thể uống chút rượu đỏ.

	Mặt khác bốn vị giải Nobel người đoạt giải trẻ tuổi nhất cũng tiếp cận 90 tuổi tuổi, bọn hắn ở nhà bảo dưỡng tuổi thọ, không tiện lộ diện.

	Thẩm Kỳ hai mươi mấy tuổi thu hoạch được Fields thưởng, sang năm đem xung kích giải Nobel, hai vị lão gia tử đối Thẩm Kỳ khen ngợi có thừa, Trung Quốc vật lý giới cần phải có người nối nghiệp nâng lên thời đại mới đại kỳ, bọn hắn cảm thấy Thẩm Kỳ là người chọn lựa thích hợp nhất.

	Thôi lão gia tử hút thuốc, hắn rút cả đời khói, giới không xong, hắn nhóm lửa một điếu thuốc, nói đến: "Ta sinh ra ở nông thôn, từ nhỏ xuống đất làm việc nhà nông, thành tích học tập không có chậm trễ, Toán Lý Hóa, tiếng Trung tiếng Anh thường xuyên thi max điểm. Ta làm qua việc nhà nông, động thủ năng lực mạnh, thích làm vật lý thí nghiệm, một làm liền là cả một đời, làm thí nghiệm so hút thuốc càng nghiện hơn."

	"Thôi lão cũng là học bá a, lợi hại." Thẩm Kỳ cùng Thôi giáo sư kỳ thật có chút gặp nhau, hắn tại Princeton làm toán học giáo sư lúc, Thôi giáo sư tại đại học Princeton hệ vật lý làm giáo sư, hai người cũng coi là có đại học Princeton bối cảnh đồng học.

	Từng tại nước Mỹ bộ năng lượng cửa thân cư yếu chức Chu chủ tịch sinh ra ở nước Mỹ, cả nhà của hắn đều là học giả, phụ thân, cô cô là nhà hóa học, mẫu thân là nhà kinh tế học, ca ca là y học gia, đệ đệ là chính trị và pháp luật học gia.

	Schultz nói nhà bọn hắn thiếu khuyết một vị nhà toán học, cho nên hắn học tập toán học, cũng thu hoạch được Fields thưởng.

	Chu chủ tịch tình huống cùng Schultz cùng loại, nhà bọn hắn thiếu khuyết một vị nhà vật lý học, cho nên hắn học tập vật lý, cũng cầm tới Nobel vật lý học thưởng.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Chu chủ tịch, ta cùng ngươi có chút nguồn gốc, học trung học lúc ta làm qua một đạo vật lý thi đua đề, kia đề cải biên từ ngươi laser làm lạnh thí nghiệm, yêu cầu ta tính toán một cái vật lý tham số, chúng ta chi kia thi đua đội, chỉ có một mình ta làm được, thật là khó khăn."

	Chu chủ tịch cười nói: "Kia nhất định phải khó, chính là cái này thí nghiệm để cho ta thu được giải Nobel, có một năm iPho áp trục đề, chính là giảng cái này thí nghiệm."

	Thẩm Kỳ giơ lên ly rượu đỏ: "Ta cùng hai vị tiền bối cũng coi như hữu duyên, ta sắp kết hôn, nếu như ta kết hôn thời điểm hai vị tiền bối tại Trung Quốc, mong rằng nể mặt có mặt hôn lễ của ta."

	"Chuyện tốt."

	"Chúc mừng."

	Hai vị lão gia tử nâng chén, cầu chúc Thẩm Kỳ kết hôn thuận lợi, ôm đẹp người về.

	Cùng hai vị giải Nobel lão gia tử sau khi cơm nước xong, Thẩm Kỳ trở lại thang máy lâu trong nhà.

	Âu Diệp hôm nay đặc biệt chịu khó, nàng đem phòng quét dọn sạch sẽ, nấu cái canh, làm chút thức ăn.

	Canh nấu còn có thể, đồ ăn làm đồng dạng, nhưng cái này dù sao cũng là Âu Diệp một phen tâm ý.

	Thẩm Kỳ đổ hai lượng rượu đế, kẹp một đũa rau xanh xào khoai lang lá: "Hôm nay ngày gì, Thẩm phu nhân tự mình xuống bếp?"

	"Còn không có trở thành phu nhân ngươi đâu." Âu Diệp đựng bát canh gà, đưa cho Thẩm Kỳ: "Ngươi thật không biết?"

	Thẩm Kỳ: "Biết cái gì?"

	"Ngươi tiến vào danh sách lớn, tăng tuyển viện sĩ danh sách." Âu Diệp đem điện thoại di động đưa cho Thẩm Kỳ, để Thẩm Kỳ nhìn tin tức.

	Điện thoại di động tin tức biểu hiện, viện khoa học hôm nay tuyên bố thông cáo xưng, viện khoa học tăng tuyển viện sĩ thông tin giám khảo công việc đã kết thúc.

	150 người tiến vào sơ bộ người ứng cử danh sách, tuổi tác nhỏ nhất là Thẩm Kỳ, 26 tuổi, tuổi tác lớn nhất chính là một vị giáo sư y khoa, 86 tuổi.

	Trẻ tuổi nhất người ứng cử cùng nhiều tuổi nhất kém ròng rã 60 tuổi, một cái giáp, một thời đại.

	Thẩm Kỳ bị đề danh vì viện khoa học toán học vật lý học bộ viện sĩ người ứng cử, thông tin giám khảo công việc kết thúc về sau, còn đem tiến hành học bộ toàn thể viện sĩ bỏ phiếu tuyển cử, cùng hội nghị giám khảo.

	Thông tin giám khảo tức một tuyển, học bộ toàn thể viện sĩ bỏ phiếu tuyển cử là hai tuyển, hội nghị giám khảo là ba tuyển.

	Ba tuyển đó chính là nhấc tay cùng vỗ tay, đi cái hình thức, trọng yếu nhất chính là hai tuyển.

	Nghe nói, hai tuyển công việc tại một tuyển kết quả công kỳ về sau, đã bắt đầu khua chiêng gõ trống trù bị, viện khoa học ít ngày nữa đem công bố hai tuyển kết quả.

	"22 người trúng tuyển lần này toán học vật lý học bộ tăng tuyển viện sĩ danh sách, bình thường tình huống là, không được tuyển người đạt một nửa trở lên, cuối cùng tăng chọn làm viện sĩ chỉ có một phần ba. Nói cách khác, ta thu hoạch được toán học vật lý học bộ toàn thể viện sĩ hai phần ba ở trên số phiếu, mới có thể được tuyển vì viện sĩ." Thẩm Kỳ rất nhanh tính toán ra trúng thầu xác suất.

	"Ngươi lấy trẻ tuổi nhất thân phận, trúng tuyển 150 người danh sách lớn, đã rất đáng gờm rồi." Âu ** thưởng thức Thẩm Kỳ, nàng cho Thẩm Kỳ kẹp một khối khoai tây phiến, lấy đó cổ vũ.

	"Tuyển viện sĩ hẳn là công bằng công chính a, không có cái gì tấm màn đen a?" Thẩm Kỳ biết toán học vật lý học bộ tổng cộng có 153 vị viện sĩ, tức 15 3 tấm hữu hiệu phiếu bầu, trong đó có tiếp cận 20 vị viện sĩ cùng Thẩm Kỳ rất quen, ước 30 vị viện sĩ cùng Thẩm Kỳ đã từng quen biết.

	Còn lại 100 chữ số học, vật lý lĩnh vực viện sĩ, Thẩm Kỳ không có chút nào quen, ngay cả bọn hắn phương thức liên lạc đều không có.

	"Ta cần thu hoạch được 100 tấm ở trên phiếu bầu, mới bảo hiểm a." Thẩm Kỳ cùng Bàn viện sĩ gọi điện thoại, tắt máy.

	Thẩm Kỳ cùng Yến đại viện toán học viện trưởng Uông viện sĩ gọi điện thoại, ngài kêu gọi dãy số tạm thời không cách nào kết nối.

	"Cái này. . . Các viện sĩ đều bị giam ngồi dậy bỏ phiếu, chưa thu điện thoại di động?" Thẩm Kỳ không hiểu có chút thấp thỏm, hắn khát vọng trở thành viện sĩ, bình không lên viện sĩ, cái này cưới đều không có ý tứ kết.

	Âu Diệp so sánh thanh tỉnh: "Ngay cả ngươi cũng liên lạc không được, cùng ngươi rất quen Bàn viện sĩ, Uông viện trưởng, điều này nói rõ, tuyển viện sĩ là công chính."

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ đi Yến đại đi làm, phát hiện viện toán học tứ đại viện sĩ toàn bộ mất tích.

	Vật viện mấy vị viện sĩ cũng liên lạc không được.

	Loại tình huống này kéo dài ba ngày, Thẩm Kỳ mất hồn mất vía quá rồi ba ngày.

	Mặc dù quốc gia có quy định, tăng tuyển viện sĩ quá trình bên trong kiên quyết ngăn chặn không phải học thuật nhân tố quấy nhiễu, xin miễn sở cấp lấy Thượng Quan viên trở thành người ứng cử, hết thảy lấy học thuật thành quả cùng đối quốc gia, ngành học cống hiến cùng tương lai ảnh hưởng vì bình chọn căn cứ, nhưng Thẩm Kỳ vẫn là không yên lòng a, vạn nhất không có tuyển chọn đâu?

	Ngày thứ tư, Thẩm Kỳ nhận được một cú điện thoại.

	"Ngươi tốt, Thẩm Kỳ Thẩm giáo sư sao?" Thanh âm trong điện thoại là cái trầm ổn giọng nam.

	"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là?"

	"Ta là viện khoa học học bộ đoàn chủ tịch chủ toạ Bạch Tiến Nguyên, hiện miệng thông tri Thẩm giáo sư, buổi sáng ngày mai 9 điểm, đi viện khoa học số 1 phòng hội nghị, tham gia năm nay tăng tuyển viện sĩ công bố đại hội, làm ơn tất đúng giờ. Văn bản thông tri sẽ tại một đến hai giờ về sau, do Yến đại hiệu trưởng tự mình nộp cho ngươi, cứ như vậy, ngày mai gặp." Vị này viện khoa học lãnh đạo đĩnh ngưu, thông báo xong tất liền cúp điện thoại.

	Hắn đương nhiên trâu, Thẩm Kỳ biết vị này bạch chủ tịch một thân phận khác là Bạch viện trưởng, viện khoa học viện trưởng.

	"Bạch viện trưởng tự mình đến điện, xem ra có hi vọng." Thẩm Kỳ về đến trong nhà, ôm ngay tại ngủ trưa vị hôn thê hôn một cái. 