 Chương 25: Nhân sinh của ta ta có ý tưởng

	Tỉnh hội toán học đại lễ đường giăng đèn kết hoa, tràn đầy long trọng mà vui mừng bầu không khí.

	Tỉnh phòng giáo dục, tỉnh hội toán học tương quan lãnh đạo cùng chuyên gia đến hiện trường, bọn hắn sẽ vì năm nay toàn tỉnh cao trung toán học thi đấu vòng tròn quan, á, quý quân ban ra giải thưởng.

	Buổi chiều 3h ước, trao giải nghi thức chính thức bắt đầu.

	Đầu tiên từ tỉnh phòng giáo dục chủ quản trung tiểu học giáo dục Phó thính trưởng đọc lời chào mừng, sau đó người mặc các trường học đồng phục sáu vị quan, á, quý quân được chủ lên đài lĩnh thưởng, chụp ảnh chung.

	Thẩm Kỳ đứng tại trên đài, tay trái pha lê cúp, tay phải giấy khen, làm tuyển thủ đại biểu cùng quán quân được chủ, hắn làm ngắn gọn phát biểu: "Ta cùng đội hữu của ta đều là yêu quý toán học người, mục tiêu của chúng ta chính là đại biểu Quảng Châu thẳng tiến quốc quyết, thậm chí đi càng xa, chúng ta chắc chắn vì. . . Cố gắng!" Lúc đầu muốn nói chúng ta chắc chắn vì vương, ngẫm lại không ổn, liền đổi thành chúng ta chắc chắn cố gắng.

	Toàn trường vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

	Thẩm Kỳ cha mẹ rất cảm thấy kiêu ngạo tự hào, Thẩm Kỳ lão sư đặc biệt vui mừng.

	Trao giải nghi thức kết thúc về sau, tỉnh hội toán học hướng sáu vị quan á quân được chủ phát ra chính thức mời, cũng trưng cầu bọn hắn cha mẹ cùng lão sư ý kiến, mời bọn hắn gia nhập năm nay tỉnh đội.

	Cha mẹ, lão sư cùng học sinh bản nhân đương nhiên không có ý kiến, có thể đại biểu tỉnh đội đánh cả nước thi đấu, cầu còn không được.

	Thuận lý thành chương, Thẩm Kỳ chờ sáu vị học sinh gia nhập năm nay tỉnh đội.

	Cái này sáu vị học sinh đến từ bản tỉnh khác biệt thành thị, hiện tại là tháng 5 phần, bọn hắn đến về trường học lên lớp, tỉnh đội tập huấn sẽ tại cuối tháng 6 tiến hành, cả nước thi đấu tại tháng 7 trong kỳ nghỉ hè khai hỏa.

	Mang vinh dự mà về Thẩm Kỳ vừa rời đi tỉnh hội toán học cao ốc, liền nhận được hệ thống nhắc nhở tin tức: "Thành tựu mới: Toàn tỉnh toán học quán quân! Ban thưởng 3000 điểm học bá tích phân, mời túc chủ kiểm tra và nhận."

	"3000 điểm, rất thoải mái a!" Thẩm Kỳ ở trường bên trong bằng vào toán học thực lực làm thành liền, đã lấy không được nhiều ít học bá tích phân, nhưng ở phía ngoài trường học gây sự tình, làm ra thành tựu mang đến không ít học bá tích phân.

	Tăng thêm vừa thu nhập 3000 điểm học bá tích phân, Thẩm Kỳ tồn đến 7801 điểm, hắn xuất ra 5000 điểm học bá tích phân, đem toán học lên tới cấp 4.

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 17

	Toán học cấp 4 (0 ╱ 10000)

	Ngữ văn cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Tiếng Anh cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Vật lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Hóa học cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Sinh vật cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Thể dục cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Lịch sử cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Địa lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Chính trị cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Còn lại học bá tích phân: 280 1 điểm

	Tại hệ thống thập đại khoa mục chỉ tiêu bên trong, Thẩm Kỳ toán học lấy cấp 4 xa xa dẫn trước, cấp 4 thăng cấp 5 cần 1 vạn điểm học bá tích phân.

	1 vạn điểm, đây không phải cái số lượng nhỏ.

	Từ cấp 0 lên tới cấp 4, tổng cộng cũng không đến 1 vạn điểm học bá tích phân.

	Cấp 5 là chức nghiệp cấp, là đường ranh giới, là hệ thống hạ đạt nhiệm vụ, Thẩm Kỳ nhất định phải ở cấp ba trước khi tốt nghiệp hoàn thành.

	Còn có thời gian, mà lại Thẩm Kỳ có mục tiêu rõ rệt, thẳng tiến giới này toán học thi đấu vòng tròn quốc quyết, tranh thủ cầm tới cả nước huy chương vàng.

	Toàn tỉnh thi đấu quán quân đều phần thưởng 3000 điểm học bá tích phân, quốc quyết huy chương vàng ban thưởng hạn mức chí ít hẳn là Double.

	Cho nên tại thông thường tự nhiên tích lũy bên trong lấy thêm đến hơn một ngàn điểm học bá tích phân, tăng thêm quốc quyết huy chương vàng thành tựu ban thưởng, có lẽ mùa hè này liền có thể thăng cấp làm toán học cấp 5.

	Đêm nay Thẩm Kỳ làm giấc mộng, mộng đẹp.

	Mộng cảnh bắt đầu, hắn đứng tại toàn tỉnh toán học quán quân lĩnh thưởng trên đài, cầm trong tay một tôn pha lê cúp. Tôn này phí tổn không cao cúp đối Thẩm Kỳ ý nghĩa trọng đại, đây là hắn nhân sinh bên trong tôn thứ nhất cúp, toàn tỉnh quán quân cấp bậc.

	Bỗng nhiên tràng cảnh hoán đổi, sân khấu biến lớn, thăng lên đến cấp quốc gia, trong tay hắn cúp tạo hình cùng chất liệu cũng thay đổi, là một cái kim bàn tính, phí tổn cùng bức cách tăng thêm một bước.

	Tràng cảnh lần nữa hoán đổi, chung quanh tất cả đều là người ngoại quốc gương mặt, hắn đi tới quốc tế sân khấu, có cái tóc vàng mắt xanh ngực lớn chân dài gái Tây muội tử vì hắn tặng hoa, cũng đưa lên một nụ hôn, miệng đối miệng loại kia.

	Lại về sau, Thẩm Kỳ đũng quần ướt.

	Hắn tỉnh, sờ sờ hạ bộ, nhớp nhúa nửa ngưng kết trạng: "Sớm không di muộn không di, thật đáng ghét a."

	Rời giường, Thẩm Kỳ đổi đầu mới quần lót, đã là lúc sáng sớm, hôm nay thứ hai, cái này đi học.

	Cưỡi xe mười phút đồng hồ tới trường học, vừa tới cửa trường học, Thẩm Kỳ liền phát hiện cùng bình thường chỗ khác biệt.

	Trường học hành chính lâu tường ngoài treo trên cao màu đỏ hoành phi: "Tin vui: Nhiệt liệt chúc mừng ta trường học cao trung bộ Thẩm Kỳ đồng học dũng đoạt toàn tỉnh toán học quán quân!"

	Hành chính lâu đối diện đường cái, bên ngoài trường học người đi đường đều có thể nhìn thấy đầu này tin vui.

	"Oa, lợi hại, toàn tỉnh toán học quán quân."

	"Vị bạn học này là muốn cử đi Thanh Hoa Bắc Đại a?"

	"Nhất định nha!"

	"Nam Cảng nhị trung có thể, toán học mạnh trường học."

	"Ta trở về cùng ta nhi tử nói một chút, để cho ta cháu trai thi cấp ba thời điểm ghi danh nhị trung."

	"A di, tôn tử của ngươi đọc sơ mấy? Cái nào chỗ sơ trung?"

	"Tiểu học năm thứ ba, ở phía đối diện đầu kia đường phố đọc sách."

	". . ."

	Hoắc, trường học đầu này quảng cáo đủ cứng, bên đường đánh ra hoành phi, ngay cả mua thức ăn a di đều đang nghị luận ta, trường học đoạt sinh nguyên phạm vi đã bao trùm đến tiểu học. Thẩm Kỳ xe đẩy tiến vào cửa trường, dừng xe xong, đi lầu dạy học.

	Lớp mười một niên cấp hết thảy 11 cái ban, phân bố tại lầu ba cùng lầu bốn, Thẩm Kỳ bọn hắn ban tại lầu ba.

	Thẩm Kỳ mới vừa lên đến lầu ba, liền thấy một người, nàng từ lầu bốn đi dưới bậc thang tới.

	Vị này nữ tính mặc quần tây đen, áo sơ mi trắng, trên cổ quấn một đầu màu xanh nhạt khăn lụa, chức nghiệp hóa trang phục. Nhìn không ra tuổi của nàng, các học sinh chỉ biết là nàng ở trường học làm vài chục năm, từ dạy thay lão sư làm được trưởng khoa giảng dạy, tuổi tác cũng không nhỏ, thuộc về trung niên chức nghiệp nữ tính cái giai tầng này.

	"Thẩm Kỳ."

	"Nhiếp chủ nhiệm."

	Thẩm Kỳ cùng trung niên nữ tính đánh cái đối mặt, nàng là trưởng khoa giảng dạy Nhiếp Tuệ Anh, nữ tính trưởng khoa giảng dạy cũng ít khi thấy.

	"Thẩm Kỳ, ngươi thật để cho ta cảm thấy vui mừng, năm ngoái lúc này, ngươi cùng Từ Duệ ở bên ngoài trường gây sự tình, là ta ra mặt cân đối lắng lại sự cố. Năm nay lúc này, ngươi ăn năn hối cải nhất phi trùng thiên, thu hoạch được toàn tỉnh toán học quán quân, trở thành ta trường học trong lịch sử vị thứ ba tỉnh quán quân, chúc mừng ngươi." Nhiếp Tuệ Anh hồi ức chuyện cũ lại nhìn hôm nay, tuổi trẻ không có cực hạn, kỳ tích từ người trẻ tuổi sáng tạo.

	"Tạ ơn Nhiếp chủ nhiệm khẳng định, ta đi trước phòng học ha." Thẩm Kỳ co cẳng liền muốn trượt, hắn rất sợ vị này nữ tính trưởng khoa giảng dạy, Nhiếp chủ nhiệm trí nhớ đặc biệt tốt, cao trung bộ hơn một ngàn người, nàng có thể gọi ra 80% ở trên học sinh danh tự. Thẩm Kỳ có không ít hắc lịch sử bị Nhiếp chủ nhiệm nắm giữ.

	"Chờ một chút." Nhiếp chủ nhiệm gọi lại Thẩm Kỳ, nói đến: "Ngươi bây giờ là toàn tỉnh quán quân, là toàn trường điển hình, cũng không phải quấy rối phần tử, nhìn thấy ta chạy cái gì chạy? Ta rất đáng sợ sao?"

	"Không không không, Nhiếp chủ nhiệm mặt mũi hiền lành, mỹ lệ đoan trang, là chúng ta toàn trường nam sinh trong suy nghĩ nữ thần." Thẩm Kỳ đứng vững, ngẫm lại cũng thế, lão tử hiện tại là toàn tỉnh toán học quán quân nha, không cần sợ trưởng khoa giảng dạy.

	"Tuổi đã cao nói chuyện gì nữ thần." Nhiếp chủ nhiệm cười cười , bất kỳ cái gì tuổi trẻ nữ tính cũng sẽ không cự tuyệt lấy lòng, dù là lấy lòng người là sắp thành niên tiểu nam hài.

	"Thẩm Kỳ, ngươi biết ta làm trưởng khoa giảng dạy trước đó là dạy cái gì khoa mục sao?" Nhiếp chủ nhiệm hỏi.

	"Nghe nói qua, ngươi từng là ta trường học số học lão sư, cùng chúng ta chủ nhiệm lớp Trương Vạn Bang Trương lão sư là bản khoa đồng học." Thẩm Kỳ biết đến cũng không ít, nghe nói hắn ân sư Trương Vạn Bang lúc tuổi còn trẻ đã từng theo đuổi Nhiếp chủ nhiệm, nhưng cuối cùng không thể tu thành chính quả. Nhiếp chủ nhiệm hiện tại làm trưởng khoa giảng dạy, nàng là trường học trung tầng nhân viên quản lý, mà Trương Vạn Bang vẫn là một tuyến giáo sư. Cho nên nữ nhân này không đơn giản.

	"Trương lão sư là cái hảo lão sư, trường học trình độ rất cao." Nhiếp chủ nhiệm rất chính thức nói đến.

	Hai ngươi trước kia có qua một chân, ngươi là chúng ta Trương lão sư tiền nhiệm, bây giờ lại như vậy chính thức không niệm tình xưa, tình yêu a, đến cùng cái gì mới là tình yêu? Thẩm Kỳ bát quái tâm thiêu đốt, bát quái lên hắn chủ nhiệm lớp cùng trưởng khoa giảng dạy.

	"Thẩm Kỳ, ta cũng là học toán học xuất thân, ta biết lấy Quảng Châu đội chỉnh thể trình độ thẳng tiến quốc quyết rất khó, hôm nay ngẫu nhiên gặp ngươi, vậy ta liền cho ngươi điểm đề nghị." Nhiếp chủ nhiệm nói đến trọng điểm.

	Thẩm Kỳ: "Nhiếp chủ nhiệm xin chỉ giáo."

	"Thẩm Kỳ ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, coi như ngươi tháng 7 phần đi thủ đô đánh cả nước thi đấu, có lẽ cũng chỉ có thể đánh một trận đấu loại, dù sao chúng ta tỉnh không phải toán học mạnh tỉnh, mà cả nước thi đấu liều chính là thực lực tổng hợp, sáu vị tuyển thủ tính tổng điểm quyết định tấn cấp quốc quyết ghế. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thông qua đấu loại cá nhân thành tích cầm tới Thanh Bắc trại mùa thu danh ngạch cũng không phải là không thể được, nói tóm lại tiếp xuống hơn một tháng, ta đề nghị Thẩm Kỳ ngươi có thể toàn thân tâm chuẩn bị chiến đấu liên hợp toán học cả nước thi đấu, lấy toán học làm trọng, cái khác khoa mục có thể tạm thời thả một chút."

	"Thẩm Kỳ ngươi đã lớp mười một hạ, sắp lớp mười hai, khả năng chỉ còn lại có lần này cả nước thi đấu cơ hội, ta là thật tâm hi vọng ngươi có thể trở thành cả nước thi đấu Hắc Mã, cho nên ngươi hẳn là dương trường tránh đoản tập trung hỏa lực, gần đây bên trong chủ công toán học, tranh thủ một chút Thanh Bắc trại mùa thu nhập doanh danh ngạch. Kỳ tích kiểu gì cũng sẽ phát sinh, quyết định bởi ngươi tín niệm cùng quyết tâm." Nhiếp chủ nhiệm cổ vũ nói đến.

	"Ai nói ta muốn đi Thanh Hoa Bắc Đại trại mùa thu?" Thẩm Kỳ một mặt mờ mịt, các ngươi những này trưởng khoa giảng dạy, làm sao tổng yêu thay người khác an bài nhân sinh?

	Nhiếp chủ nhiệm kinh ngạc: "Chẳng lẽ ngươi không muốn bị cử đi đến Thanh Bắc? Ngươi tại học TOEFL IELTS nghĩ xuất ngoại hay sao?"

	Thẩm Kỳ trả lời đến: "Thanh Hoa vẫn được, danh tự êm tai. Bắc Đại coi như xong đi, không chút cân nhắc qua." 