 579 chương Nặc Phỉ tiểu bằng hữu mời ngồi xuống

	Tháng 8, Thẩm Nặc Phỉ ba vòng tuổi sinh nhật nằm sấp.

	Phấn hồng ngăn chứa váy, trắng noãn tất chân tử, xinh đẹp nhỏ giày da, kim sắc vương miện, Thẩm Nặc Phỉ là cái thần khí tiểu công chúa.

	Thơm ngọt bơ bao khỏa hạn lượng định chế bánh sinh nhật, ba cây ngọn nến lấp lóe tia sáng kỳ dị.

	"Nặc Phỉ, sinh nhật vui vẻ! Cầu ước nguyện đi." Thẩm Kỳ, Âu Diệp đưa lên yêu thương tràn đầy chúc phúc, nhà có thiên kim sắp trưởng thành, hạnh phúc dường nào người một nhà.

	Thẩm Nặc Phỉ hồng quang đầy mặt tinh thần phấn chấn, nàng ngũ quan dần dần nẩy nở, tinh xảo xinh đẹp đã hiển mỹ nhân hình thức ban đầu, thể trọng mặc dù vượt chỉ tiêu lại thể hiện ra có khác vận vị màu mỡ.

	Mười ngón giao nhau, Thẩm Nặc Phỉ làm ra cầu nguyện hình, nàng nhắm mắt lại, thành kính ưng thuận nữ hài tử tâm nguyện.

	Mở mắt ra, Thẩm Nặc Phỉ nâng lên quai hàm tụ lực ba giây.

	Phần phật ~

	Thẩm Nặc Phỉ miệng phun khí lưu, ngọn nến dập tắt, nghi thức hoàn thành.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp vỗ tay, hai vợ chồng hợp xướng sinh nhật ca.

	Happybirthdaytomynuofei~

	Happybirthdaytoyou~

	"Nặc Phỉ ba tuổi, chúc ngươi vĩnh viễn khoái hoạt!" Thẩm Kỳ, Âu Diệp tốt high.

	"Thankyou, daddy. iloveyou, mo mmy." Thẩm Nặc Phỉ gật đầu một cái nói đến, phát âm vẫn rất tiêu chuẩn.

	"Ngoan." Thẩm Kỳ sờ sờ Nặc Phỉ đầu, Âu Diệp xoa bóp Nặc Phỉ mặt, hai vợ chồng tựa hồ thành thói quen Nặc Phỉ tiếng Anh khẩu ngữ.

	Tuyệt đối không nên coi là Nặc Phỉ chỉ là cái phổ thông ba tuổi tiểu nữ hài.

	Thẩm Kỳ dùng chính hắn thiết kế khảo thí hệ thống, đối Nặc Phỉ tiến hành tổng hợp khảo thí.

	Thẩm Nặc Phỉ nhận biết trình độ đã đạt sáu đến bảy tuổi nhi đồng trình độ.

	Thẩm Kỳ định nghĩa "Tổng hợp nhận biết" cũng không phải là cùng trí thông minh khảo thí hoàn toàn tương tự, nói tóm lại chính là một loại khảo thí nhi đồng thực lực tổng hợp hệ thống.

	Đương nhiên, từ nghĩa hẹp góc độ đánh giá, ba tuổi Nặc Phỉ trí thông minh cùng sáu bảy tuổi hài tử không sai biệt lắm.

	Nhà trẻ vỡ lòng giáo dục đối Thẩm Nặc Phỉ tới nói không có quá nhiều ý nghĩa.

	Sáu bảy tuổi hài tử, cái này lên tiểu học.

	Vấn đề là có được sáu bảy tuổi đại não cùng ba tuổi loli thân, Thẩm Nặc Phỉ lên không được tiểu học.

	Quốc gia quy định sáu tuổi lên tiểu học, cũng có thể bảy tuổi.

	Có thể lớn hơn hoặc bằng 6 tuổi tròn, không thể nhỏ tại.

	Thiên tài thiếu nữ Thẩm Nặc Phỉ cũng không có phiền não, cha mẹ của nàng có.

	Lấy Thẩm Kỳ thân phận địa vị cùng nhân mạch tài nguyên, hắn thao tác một chút, đưa ba tuổi Nặc Phỉ đọc tiểu học, cũng là có thể làm được.

	Vấn đề là Nặc Phỉ niên kỷ thật sự là quá nhỏ, nếu như sáu tuổi Nặc Phỉ cùng tám chín tuổi đại ca ca đại tỷ tỷ ngồi tại một gian trong phòng học đọc sách, thế thì oK.

	Ba tuổi tiểu la lỵ. . .

	Ai, cha mẹ không yên lòng a.

	Nước Anh học sinh tiểu học, rất nhiều từ 4 tuổi lên liền nhập học.

	Đưa Nặc Phỉ đi nước Anh đọc tiểu học, Thẩm Kỳ Âu Diệp càng không yên lòng.

	Nào có ba tuổi liền ra nước ngoài học học sinh a?

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp thảo luận tới thảo luận lui, làm ra một cái quyết định.

	Nặc Phỉ tiếp tục tại thành Tây Uy Hoa nhà trẻ đọc được 5 tuổi hoặc 6 tuổi, văn nghệ phương diện giảng bài, tỉ như âm nhạc, vũ đạo, hội họa chương trình học, do nhà trẻ lão sư truyền thụ.

	Khoa học tri thức phương diện giảng bài, tỉ như toán học, khoa học tự nhiên chương trình học, do Thẩm Kỳ vợ chồng tự hành giải quyết.

	"Bốn thêm hai tương đương mấy?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Thẩm Nặc Phỉ lập tức đáp lại: "Sáu!"

	"Năm thêm tám tương đương mấy?"

	"Mười ba!"

	"Nghệ.

	Thành Tây Uy Hoa nhà trẻ.

	Hà lão sư đang dạy lớp lá tiểu bằng hữu học tập thi từ.

	Năm sáu tuổi hài tử có thể nhớ kỹ một chút thi từ, dù là rất nhiều chữ không biết, chỉ cần lão sư dạy tốt, hài tử dụng tâm đi đọc thuộc lòng, cũng có thể ra thành quả.

	Thẩm Nặc Phỉ cùng lớp lá hài tử xen lẫn trong cùng một chỗ, nàng tại lắng nghe Hà lão sư giảng bài.

	"Các tiểu bằng hữu, cùng Hà lão sư cùng một chỗ đọc, trước giường Minh Nguyệt quang ~ "

	Tiểu bằng hữu: "Trước giường Minh Nguyệt ánh sáng!"

	"Đất trắng ngỡ như sương!"

	"Ngẩng đầu nhìn Minh Nguyệt!"

	"Cúi đầu nhớ cố hương!"

	Lớp lá tiểu bằng hữu dù sao năm sáu tuổi, bọn hắn rất thông minh, rất nhanh học xong  « tĩnh dạ tư ».

	Quang dạy bọn nhỏ học bằng cách nhớ, vậy quá low, Hà lão sư kiên nhẫn giảng giải  « tĩnh dạ tư » miêu tả tràng cảnh, chỗ ẩn hàm ý nghĩa.

	"Cho nên bài thơ này ca tác giả là?" Hà lão sư hỏi.

	"Lý Bạch!" Các tiểu bằng hữu đáp trả.

	"Phi thường bổng!" Hà lão sư biểu thị hài lòng, hiện tại tiểu bằng hữu thật rất thông minh, lão sư dạy cái gì, tiểu bằng hữu lập tức liền học được.

	" « tĩnh dạ tư » giảng cố sự này, là cùng cố hương tương quan, Lý Bạch ở trong thơ biểu đạt đối cố hương hoài niệm. Như vậy tiếp xuống, Hà lão sư sẽ dạy mọi người một bài Lý Bạch thơ ca, gọi là  « trèo lên Kim Lăng Phượng Hoàng đài ». Các ngươi muốn học sao?" Hà lão sư tiếu dung chân thành nói đến.

	Các tiểu bằng hữu khát vọng tiến bộ khát vọng tri thức: "Muốn học!"

	Thành Tây Uy Hoa nhà trẻ trường học trình độ thật rất cao, lớp lá liền bắt đầu học  « trèo lên Kim Lăng Phượng Hoàng đài ».

	Hà lão sư giàu tình cảm ngâm tụng ngồi dậy, trường học trên màn hình bắn ra ra tương quan văn tự, bức hoạ, anime, để giúp trợ các tiểu bằng hữu hiểu rõ hơn: "Phượng Hoàng trên đài Phượng Hoàng bơi, phượng đi đài không sông tự chảy. Ngô cung hoa cỏ chôn u kính, triều Tấn y quan thành cổ đồi. Tam sơn nửa rơi thanh thiên bên ngoài, hai trong nước phân cò trắng châu. Tất cả cho mây bay có thể tế nhật, Trường An không thấy khiến người sầu."

	Đối với lớp lá học sinh tới nói, hoàn toàn lý giải  « trèo lên Kim Lăng Phượng Hoàng đài » là rất khó. Có thể toàn văn đọc thuộc lòng xuống tới liền rất lợi hại.

	"Tốt, Hà lão sư niệm xong một lần, phía dưới chúng ta bắt đầu lần thứ hai, ta đọc một câu, mọi người đi theo ta đọc một câu. A, Thẩm Nặc Phỉ tiểu bằng hữu, ngươi đứng lên làm cái gì?" 