 465 chương thú vị ngành học

	"Lão Yên, nếu như đối C01A tiếp tục tiến hành song tiêu cơ hóa thao tác, ngươi nói rằng một bước sản phẩm là cái gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Lão Yên nói đến: "Từ trên lý luận phân tích, Benzazepine? 【 3.2. 1  ] - song cầu vòng hạch tâm kết cấu tại rất gần vị trí bên trong đã bao hàm án cùng phương cơ hai cái nhóm chức, cho nên ta phỏng đoán, tại thân điện thay thế phản ứng dưới điều kiện, phương vòng bên trên thân điện tiến công bị gốc a-min a-xít fê-mi-ê chỉ cùng gốc a-min bảo hộ, dù cho mạnh ni-trát hoá thuốc thử cũng khó có thể ni-trát hoá phương vòng. Nói cách khác, bước kế tiếp sản phẩm không có ý nghĩa gì."

	"Mô phỏng một chút." Thẩm Kỳ thao tác máy tính, lợi dụng Sybyl phần mềm tiến hành mô phỏng.

	Mới nhất bản SybylPro là máy tính phụ trợ dược vật thiết kế phần mềm, căn cứ vào hiện hữu kho số liệu, phụ trợ hoàn thành dược vật thiết kế, hóa học tổ hợp phương án chờ thao tác.

	Mô phỏng ra mục tiêu sản phẩm là Benzazepine? hợp chất diễn sinh, và số liệu trong kho nhất xứng đôi thương phẩm tính dược vật là Carbamazepine phiến.

	Carbamazepine phiến chủ yếu dùng cho giảm đau, chứng động kinh bệnh, nóng nảy chứng, bệnh tâm thần, bệnh đái tháo nhạt chờ triệu chứng, thuộc về trung khu thần kinh loại dược vật.

	Lão Yên nhìn xem màn ảnh máy vi tính nói đến: "C01A bước kế tiếp sản phẩm có ý nghĩa sao? Không có ý nghĩa đi. Cái đồ chơi này là trị liệu bệnh tâm thần?"

	"Phỏng chế Carbamazepine xác thực không có ý nghĩa, nhưng cái này dù sao cũng là cái phụ trợ phần mềm, làm không được trăm phần trăm tinh chuẩn dự đoán. Ta cảm giác một bước tiến hành song tiêu cơ hóa là có nghiên cứu khoa học giá trị, thử một chút thôi, thí nghiệm chính là không ngừng nếm thử, nói không chừng mèo mù gặp được chuột chết, đụng đại vận nữa nha." Thẩm Kỳ kiên trì làm song tiêu cơ hóa, cũng bắt đầu chuẩn bị nguyên vật liệu.

	Lão bản cố chấp như vậy, lão Yên cũng không có cách, chỉ có thể cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ làm thí nghiệm trước công tác chuẩn bị.

	Công tác chuẩn bị tiến hành ròng rã một ngày, nguyên vật liệu phải lần nữa phối chế, hợp thành.

	Ngày kế tiếp, thí nghiệm bắt đầu, danh hiệu C01B.

	Thẩm Kỳ cùng lão Yên cùng xuất trận, C2H2F3NO bảo hộ bị chuyên môn dẫn vào dùng cho ngăn cách nitơ nguyên tử, thông qua phân tán nitơ bên trên mây điện tử mật độ, phòng ngừa song thay thế dương ion ở giữa thể tạo ra.

	Loại này bảo hộ có thể ni-trát hoá phản ứng tiến một bước phát sinh, ngay tại lúc đó, Thẩm Kỳ gia nhập mạnh ni-trát hoá thuốc thử tiêu cơ ba Flo giáp hoàng chua xót, chuyên môn dùng cho vượt qua Benzazepine? Loại hợp chất diễn sinh ni-trát hoá chậm rãi tình huống.

	Lúc này đã qua hai ngày, Thẩm Kỳ cùng lão Yên luân phiên, trong phòng thí nghiệm bất kỳ thời khắc nào, chí ít có một người tại cương vị.

	Cuối cùng, hai tiêu thay mặt hoá chất cùng Ất hai thuyên á axit sunfuric hydro Natri thu hợp lại đạt được khuê ờ lâm, thoát bảo hộ đạt được mục tiêu sản phẩm.

	Mục tiêu sản phẩm là một loại màu lam nhạt kết tinh, óng ánh sáng long lanh, mỹ lệ bên trong mang theo ma huyễn sắc thái.

	Thẩm Kỳ cùng lão Yên mê muội nó mộng ảo vẻ ngoài, mấy ngày vất vả không có uổng phí.

	"Hóa học mị lực ngay tại ở đây, một đống có độc nguyên vật liệu, cuối cùng tạo hóa ra không thể tưởng tượng nổi mỹ lệ sản phẩm." Lão Yên từ ngón chân đến đỉnh đầu che đến cực kỳ chặt chẽ, toàn thân cao thấp cơ hồ không có một tấc trần trụi làn da.

	Đồng dạng võ trang đầy đủ Thẩm Kỳ ngưng thần quan sát mục tiêu sản phẩm, nói đến: "Vẻn vẹn nhìn nhan trị, C01B liền so C01A cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi, cái đồ chơi này không làm dược dụng, cầm lấy đi làm trang sức bán cũng có thể bán không ít tiền."

	Thẩm Kỳ cùng lão Yên đều biết, đối với hóa học sản phẩm tới nói, nhan trị trọng yếu, hiệu quả trị liệu quan trọng hơn, cũng chính là hóa học sản phẩm nội tại tính chất.

	Thông qua cộng hưởng từ hạt nhân, phân tử lượng trắc định chờ hóa học phương pháp, Thẩm Kỳ cùng lão Yên xác định C01B công thức phân tử, phân tử lượng cùng phần tử kết cấu đồ.

	"Cho nên, mạng của nó tên là 4- oxi hoá -5- phenyl -1, 3, 4, 6- bốn hydro -6, 10- á nhóm metyl -2H-1, 4- Benzazepine? , kho số liệu bên trong xứng đôi một chút, cùng C01B tiếp cận nhất thương phẩm tính dược vật là cái gì?"

	Sybyl cho ra xứng đôi kết quả là: Carbamazepine phiến.

	"Không nên a, tại sao lại là Carbamazepine phiến? Số liệu này kho không có đổi mới đâu?" Lão Yên cảm thấy máy tính đang lừa dối bọn hắn.

	"Điều tra thêm mới nhất hoá học hữu cơ, dược vật hóa học luận văn." Thẩm Kỳ đưa ra đề nghị, hắn cần biết C01 đại học B gây nên dược lý học tính chất, nếu không làm động vật thí nghiệm không có target điểm, chính là phi thường mù quáng.

	Tra duyệt đại lượng văn hiến, cũng thỉnh giáo hóa viện cùng y học bộ hai vị thâm niên giáo sư về sau, Thẩm Kỳ đạt được một cái phỏng đoán, C01B chủ yếu tác dụng hẳn là, điều tiết não giữa biên giới Dopamine trong hệ thống nằm hạch khu vực Dopamine bài tiết lượng, đây là nicotin thành nghiện cơ bản cơ chế.

	Thẩm Kỳ cười ha ha: "Hóa học là một môn thú vị ngành học, lão Yên ngươi làm ra C01A tiến hành song tiêu cơ hóa về sau đạt được C01B, trên lý luận tới nói, hẳn là một loại khắc chế nghiện thuốc hóa học vật thí nghiệm. Trời xanh đại địa bỏ qua cho ai, ngươi cái này Yên Quỷ, chó ngáp phải ruồi chuyển ra một loại hoàn toàn mới cai thuốc hoá chất!"

	"Ngọa tào?" Lão Yên rất khiếp sợ, ra hỗn sớm muộn phải trả?

	Thẩm Kỳ tìm từ là rất nghiêm cẩn, hắn một mực tại nói, C01B là hóa học vật thí nghiệm, trên lý luận nói có cai thuốc hiệu quả, cũng không có nói nó là dược vật.

	Phòng thí nghiệm sơ thí giai đoạn đạt được C01B, nó chỉ có thể coi là hóa học vật thí nghiệm, thông qua các hạng tính chất khảo thí, bị nghiệm chứng là an toàn, hữu hiệu, cũng cuối cùng thương nghiệp hóa sản xuất, mới có thể xưng là hóa học thương phẩm.

	Trên thị trường công khai ghi giá dược vật, hóa chất sản phẩm đều là hóa học thương phẩm, thương phẩm mang ý nghĩa đạt được mọi người rộng khắp tán thành, cũng nguyện ý vì đó tính tiền.

	Khai phát một cái không phải phỏng chế hoàn toàn mới thương phẩm tính dược vật, cần rất nhiều nhà khoa học đầu nhập đại lượng tâm huyết, trải qua dài dằng dặc thí nghiệm nghiên cứu cùng công nghệ nghiệm chứng, mới có thể đưa ra thị trường tiêu thụ, tạo phúc Nhân loại.

	Thẩm Kỳ bọn hắn ba đầu thương, trong đó một đầu thương chủ yếu phụ trách nuôi động vật, giải phẫu động vật, chân chính xử lí sáng tạo cái mới nghiên cứu nhân viên chỉ có Thẩm Kỳ cùng lão Yên.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cái này C01B, ta cảm thấy có thương nghiệp hóa tiềm chất, theo ta hiểu rõ, trên thị trường chân chính cai thuốc dược vật không nhiều. NRT loại kia cai thuốc kẹo cao su cai thuốc suất chỉ có 20%, ni-cô-tin Acetylcholine thụ thể kích động tề loại cai thuốc dược vật cai thuốc xác suất thành công tương đối cao, nhưng hút thuốc lá người dùng loại thuốc này vật, khói là giới, nhưng lại đối cai thuốc thuốc sinh ra nhất định thành nghiện tính ỷ lại."

	"Cai thuốc là rất khó, có thể hung ác quyết tâm cai thuốc người, có chuyện gì không dám làm?" Lão Yên hiện thân thuyết pháp, theo bản năng sờ thuốc.

	"Lại phạm nghiện thuốc rồi?" Thẩm Kỳ cười cười.

	"Ta đi ra ngoài hút, đi ra ngoài hút." Lão Yên sờ thuốc hộp là thói quen động tác, nhưng khói không ở phía sau bên trên, khóa tại ở ngoài phòng thí nghiệm tủ chứa đồ bên trong.

	Thẩm Kỳ cùng lão Yên cùng đi đến ở ngoài phòng thí nghiệm, lấy xuống khẩu trang cùng phòng hộ kính.

	Lão Yên phát hiện Thẩm Kỳ lộ ra thần bí mỉm cười tại nhìn chăm chú hắn, hắn khẽ run rẩy, cảm thấy hàn ý cùng sợ hãi: "Lão bản, ta thuốc lá này nghiện là giới không xong, ngươi cũng đừng bắt ta làm nhân thể thí nghiệm a!"

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ lão Yên bả vai: "Làm một cái hoàn toàn mới thương phẩm tính dược vật, là tương đương gian khổ mà dài dằng dặc công việc, nếu như không thể đầy đủ vận dụng ngoại bộ tài nguyên, chỉ bằng ngươi, ta, lão Đồ, là không làm được thương phẩm tính cai thuốc thuốc . Còn lâm sàng thí nghiệm, ta làm sao có thể ở trên thân thể ngươi động thủ? Ta không muốn nhất trêu chọc người, chính là hóa học người làm việc. Hôm nay ta bắt ngươi làm thí nghiệm, ngày mai ngươi nói không chừng liền đem ta độc chết."

	"Hóa học người làm việc cũng phải tuân thủ luật pháp a có phải hay không." Lão Yên nói đến, lại hỏi: "Bước kế tiếp làm thế nào?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Toàn thế giới có mười mấy ức dân hút thuốc, trong đó một nửa ở trên dân hút thuốc có cai thuốc khát vọng, C01B hạng mục này giao cho ngươi đi cùng tiến vào, ngươi thâm nhập hơn nữa nghiên cứu một chút, chọn thêm tập một chút số liệu, sau đó bắt đầu động vật thí nghiệm."

	"Vậy ngươi phải cùng ta chiêu mấy cái trợ thủ, cho dù là phòng thí nghiệm sơ thí giai đoạn, ta một người cũng giật gấu vá vai, ngươi lại bề bộn nhiều việc, không có khả năng cả ngày ngồi xổm ở phòng thí nghiệm." Lão Yên đưa ra thỉnh cầu.

	"Ngươi trước cả mấy thiên văn chương phát ra ngoài, không có nghiên cứu khoa học thành quả, ta dựa vào cái gì đi đòi người?" Thẩm Kỳ nói đến, lập tức lo lắng hỏi thăm: "Ngươi cùng tiểu Liên chỗ ra sao?"

	Lão Yên luận sự: "Ngươi không cho ta gia tăng thí nghiệm viên, ta chỉ có thể tử trạch tại phòng thí nghiệm, làm sao có thời giờ tán gái?"

	"Nha a, cái này đều pha được, có thể mà lão Yên, tiếp tục cố gắng. Thí nghiệm viên không có nhanh như vậy đúng chỗ, ngươi đỉnh trước, ban ngày thí nghiệm, ban đêm tán gái, cái này tiết tấu rất tốt."

	Thẩm Kỳ cùng lão Yên đi vào lầu ba, Thẩm Kỳ chỉ vào một cái bỏ trống phòng nhỏ nói: "Từ hôm nay trở đi, nơi này là gian hút thuốc, chính ngươi đi mua đài mang thông gió công năng đầu mẩu thuốc lá thu về thiết bị, chính là sân bay gian hút thuốc loại kia thiết bị, mua về sau tìm tài vụ thanh toán hóa đơn. Nhưng ta còn là hi vọng, ngươi có thể đem khói đi cai."

	"Tốt tốt tốt, lý giải vạn tuế." Lão Yên vui mừng quá đỗi, tìm một tờ chén tiếp điểm nước, ngồi xổm phòng trống bên trong quất.

	Thẩm Kỳ đi vào quán cà phê, ngồi xuống uống cà phê.

	Trong quán cà phê người không nhiều, có thể thấy được trung tâm nhân viên phi thường bận rộn.

	Thẩm Kỳ nhìn thấy nào đó trên bàn lớn Witten, Chu Vũ An, Tiêu Tuấn Long ba người ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, biểu lộ sung sướng.

	Bưng lên chén cà phê, Thẩm Kỳ đi đến bọn hắn ba cái bàn này trước, tọa hạ: "Xem ra N-S phương trình hạng mục lấy được tiến triển to lớn rồi?"

	"Nào có nhanh như vậy." Chu Vũ An lắc đầu.

	"Vậy các ngươi cười như vậy vui vẻ?" Thẩm Kỳ hỏi. 