 441 chương giải Nobel buổi họp báo

	Thẩm Kỳ đoàn đội FASTeR hạng mục B hệ liệt vật thí nghiệm, đồng dạng là nghiên cứu phát minh 100 micron gia công tiêu chuẩn nhựa kim loại, lựa chọn hệ thống là Ce - Ga -Cu tam nguyên hệ thống.

	Haldane đoàn đội lần này đi Yến đại hữu hảo học thuật giao lưu, theo Thẩm Kỳ vẫn là có giá trị, trung mỹ hai chi Vật lý vật chất ngưng tụ đoàn đội đồng đều lựa chọn Cerium cơ làm cơ sở mẫu bản, mà không giống dạng đứng đầu titanium cơ, cỗ cơ, lan nhôm cơ.

	Nghiên cứu phát minh chiến lược phương hướng bên trên, Thẩm Kỳ cùng Haldane anh hùng sở kiến lược đồng.

	Chiến thuật tiến độ bên trên, Haldane giành trước Thẩm Kỳ đoàn đội.

	Thẩm Kỳ đoàn đội 100 micron gia công tiêu chuẩn B hệ liệt hàng mẫu, vẫn không có thể chỉnh ra đến, trước mắt cũng đang khẩn trương có thứ tự nghiên cứu phát minh chế bị giai đoạn.

	Năm nay giải Nobel sắp tại hơn một tháng sau công bố.

	Haldane dẫn đội, lúc này đi vào Yến đại làm học thuật giao lưu, là đến diễu võ giương oai sao?

	Dĩ nhiên không phải, Thẩm Kỳ cảm thấy giải Nobel người đoạt giải không có khả năng như thế nông cạn.

	Sau đó, Haldane cùng Thẩm Kỳ đơn độc giao lưu: "Kỳ, lần này chủ yếu là muốn theo ngươi nói chuyện hợp tác."

	"Hợp tác, không có vấn đề, nói một chút đi, như thế nào hợp tác?"

	Haldane có ý tứ là, các ngươi làm các ngươi tam nguyên hệ thống, chúng ta làm chúng ta hai nguyên tố hệ thống, hi vọng loại này cách cục duy trì.

	Thẩm Kỳ đại khái hiểu, Haldane đã muốn theo hắn cạnh tranh, lại không muốn hình thành trực tiếp cạnh tranh trạng thái.

	Thì tương đương với hai nhà xe mong đợi đạt thành chiến lược hiệp nghị, các ngươi bán ba toa xe, chúng ta bán hai mái hiên xe, mọi người tại lượng tiêu thụ bên trên tốt cạnh tranh, nhưng ở chia nhỏ trên thị trường phòng ngừa lẫn nhau đánh nhau.

	Kỳ thật cũng không phải là Haldane đoạt Thẩm Kỳ bát cơm, mà là Thẩm Kỳ đoạt Haldane bát cơm.

	Người ta Haldane giáo sư vài thập niên trước liền bắt đầu nghiên cứu Vật lý vật chất ngưng tụ, Thẩm Kỳ là mới gia nhập người.

	"Duncan, ta đồng ý làm như thế, hợp tác vui vẻ." Thẩm Kỳ cùng Haldane nắm tay, miệng đáp ứng, lại không cần gánh chịu pháp luật trách nhiệm.

	Loại này phân thịt heo hình thức hợp tác, chỉ có thể căn cứ tín nhiệm lẫn nhau nguyên tắc căn bản đạt thành miệng hiệp nghị, không cách nào hình thành văn bản văn kiện.

	Thẩm Kỳ đối Haldane giáo sư cũng là kính nể ngồi dậy, ta bị Courant sở nghiên cứu hắc thành như thế, bọn hắn nói ta là nghiên cứu khoa học lớn lắc lư, ngươi Haldane giáo sư còn dám cùng ta hợp tác a?

	Giải Nobel người đoạt giải lòng dạ chính là không giống ha.

	Thẩm Kỳ đoàn đội cùng Haldane đoàn đội đạt thành chiến lược ý hướng hợp tác, song phương hứa hẹn, đối với có giá trị nghiên cứu khoa học tin tức, chúng ta tại sau này hợp tác giai đoạn có thể đầy đủ cùng hưởng, hình thành bổ sung hỗ trợ tốt đẹp giao lưu không khí.

	"Kỳ, về Princeton xem một chút đi, tất cả mọi người rất nhớ ngươi." Haldane nói đến.

	"Gần nhất không có thời gian, có rảnh ta sẽ." Thẩm Kỳ nói đến.

	Kết thúc tại Yến đại viếng thăm giao lưu, Haldane một nhóm đi vào Thủy Mộc đại học, Thẩm Kỳ cùng đi tiến về.

	Ứng Thủy Mộc đại học mời, Princeton Clarke giáo sư, Yến đại Thẩm Kỳ giáo sư phân biệt làm Vật lý vật chất ngưng tụ phương diện công khai diễn thuyết.

	Clarke trước diễn thuyết: "Căn cứ vào Thẩm Kỳ tương biến quy tắc, Thẩm Kỳ phương trình, chúng ta phòng thí nghiệm thành công chế bị một loại phức tạp oxi hoá vật tài liệu, mời xem màn hình. . ."

	"Bộ phận thứ hai là cùng nhựa kim loại tương quan nội dung, chúng ta phòng thí nghiệm thành công chế bị ra Cerium ni hai nguyên tố hệ thống nhựa kim loại, có 100 micron cấp gia công cường độ cùng độ chính xác, bởi vậy có thể thấy được, Thẩm Kỳ giáo sư nói lên đầu thứ nhất cùng đầu thứ tư lý luận nguyên tắc là thành lập. . ."

	Thẩm Kỳ tại dưới đài nghe rất dễ chịu, Clarke người anh em này rất biết làm người nha, hắn không phải địch nhân, là bằng hữu.

	Sau đó do Thẩm Kỳ làm diễn thuyết: "Thật cao hứng có thể cùng Princeton đoàn đội đạt thành chiến lược ý hướng hợp tác, mấy ngày nay ta cùng Haldane giáo sư, Clarke giáo sư tiến hành xâm nhập học thuật giao lưu, tập trung tại tuyến đầu tài liệu nhựa kim loại. Mười phần vinh hạnh đi vào Thủy Mộc đại học làm báo cáo, tiếp xuống ta đem chia sẻ tại nhựa kim loại trong nghiên cứu tâm đắc. . ."

	Giao lưu đến giao lưu đi, Thẩm Kỳ cùng Clarke trở thành đồng bạn hợp tác.

	Princeton, Yến đại nhà khoa học tại Thủy Mộc đại học làm công khai báo cáo, đây là rất có ý nghĩa sự tình.

	Princeton vật lý chuyên gia tuyên bố, Thẩm Kỳ trước đó nói lên bốn đầu Vật lý vật chất ngưng tụ quy tắc cùng phương trình đều là chính xác đầu đề, chúng ta Princeton đã nghiệm chứng quá rồi.

	Thẩm Kỳ nâng lên, Princeton Haldane phòng thí nghiệm là trên thế giới tốt nhất Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm, cảm tạ nước Mỹ đồng nghiệp tích cực nghiệm chứng bản nhân lý luận nguyên tắc.

	Tương quan truyền thông báo cáo lần này Thủy Mộc đại học công khai diễn thuyết.

	Hội nghị tổ chức phương ủy thác Springer xuất bản tập đoàn chỉnh lý một phần hội nghị luận văn tập, trong đó bao hàm Thẩm Kỳ cùng Clarke trong báo cáo cho.

	Qua vài ngày nữa, Nobel thưởng bình chọn uỷ ban tuyên bố chính thức tin tức:

	"Thuỵ Điển nơi đó thời gian ngày 12 tháng 10 buổi sáng 11:4 5 điểm, Nobel thưởng bình chọn uỷ ban sẽ tại Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học tổ chức buổi họp báo, công bố năm nay Nobel kinh tế học thưởng, văn học thưởng, sinh lý học cùng y học thưởng, hóa học thưởng, vật lý học thưởng lấy được thưởng người danh sách, cùng với lấy được thưởng lý do."

	"Na-uy nơi đó thời gian ngày 12 tháng 10 buổi chiều 17:00, để cho Na-uy chính phủ công bố năm nay Nobel hòa bình thưởng lấy được thưởng người danh sách, cùng với lấy được thưởng lý do."

	Giải Nobel mở thưởng cách mọi người càng ngày càng gần, Thẩm Kỳ không có chút nào khẩn trương, một điểm áp lực đều không có, là không thể nào.

	"Kỳ, buông lỏng, buông lỏng, ta ủng hộ ngươi." Âu Diệp mỗi ngày đều đang khích lệ lão công, nàng biết một khi quá rồi cái này nhốt, Thẩm Kỳ có lẽ lập tức liền có thể chân chính khôi phục sức sống.

	Một tháng này, Thẩm Kỳ tận lực làm chính mình tâm tình bình tĩnh, cái này tới kiểu gì cũng sẽ đến, không nên tới không cưỡng cầu được, .

	Cuối cùng, lịch ngày biểu hiện, hôm nay là ngày 12 tháng 10.

	Thuỵ Điển thời gian 11:45, tức Trung Quốc thủ đô thời gian buổi chiều 17:45.

	Hôm nay là thứ sáu, Thẩm Kỳ kết thúc một ngày làm việc, tại toán học lâu lầu ba Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu chủ nhiệm trong văn phòng ngồi.

	Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm máy tính, hiện tại là 17:30, CNTV ngay tại trực tiếp giải Nobel công bố sẽ tình huống hiện trường.

	Âu Diệp làm bạn tại Thẩm Kỳ bên người, cùng nhau nhìn chằm chằm máy tính.

	Trong văn phòng liền Thẩm Kỳ vợ chồng hai người.

	Bên ngoài phòng làm việc, toán học dưới lầu, bu đầy người, tất cả mọi người có điện thoại di động, điện thoại di động nhìn giải Nobel trực tiếp.

	Trong những người này có Thẩm Kỳ đồng sự, bằng hữu, cũng có phóng viên, thợ quay phim.

	Thẩm Kỳ đứng dậy, đi đến bệ cửa sổ một bên, hắn nhìn xem dưới lầu rộn rộn ràng ràng đám người, cùng trường thương đoản pháo máy ảnh, máy quay phim.

	"Đến như vậy nhiều truyền thông bằng hữu?" Thẩm Kỳ áp lực đột nhiên tăng lớn, cái này muốn không có cầm tới thưởng, chỉ có thể từ toán học lâu cửa nhỏ ám đạo chạy ra ngoài.

	"Kỳ, viện trưởng đến rồi!" Âu Diệp cũng kích động, khẩn trương.

	Âu Diệp trong miệng viện trưởng, là chỉ máy tính trực tiếp trong màn hình Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học viện trưởng.

	Thẩm Kỳ trở lại trước máy vi tính ngồi xuống, cầm Âu Diệp tay: "Lão bà, chúng ta cùng nhau chờ."

	"Ân, ngươi có thể." Âu Diệp ở trong nội tâm cầu nguyện, Thượng Đế, Phật Tổ hoặc là cái khác Thần linh, nhất định phải phù hộ lão công ta cầm thưởng nha.

	CNTV cho cái giải Nobel công bố sẽ hiện trường toàn cảnh, một gian không lớn buổi họp báo phòng hội nghị, trên đài hội nghị ngồi ba người, dưới đài có hai ba mươi vị phóng viên, thợ quay phim.

	17:45, đài chủ tịch chính giữa vị trí người da trắng lão đầu bắt đầu nói chuyện, hắn là Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học viện trưởng Stenger Rosen tiến sĩ.

	Stenger Rosen viện trưởng âu phục cà vạt, âu phục bên trên cài lấy Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học cùng Nobel thưởng huy chương.

	Stenger Rosen viện trưởng nói đến: "Lần này buổi họp báo dự tính tiếp tục 30 phút, để cho ta đại biểu Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học, công bố trừ hòa bình thưởng bên ngoài năm loại Nobel thưởng lấy được thưởng người danh sách, cùng lấy được thưởng lý do. Đầu tiên đem công việc quan trọng bày là. . ." 