 358 chương lóe lên lóe lên sáng lóng lánh

	Từ Courant sở nghiên cứu trở về về sau, Thẩm Kỳ tăng tốc Riemann định lý + chìa khóa lượng tử lý luận suy luận công việc.

	Trung mỹ hai nước tại lĩnh vực này triển khai một trận khoa học thi đua, Thẩm Kỳ khắc sâu ý thức được cơ sở lý luận đối thực tế ứng dụng đưa đến tác dụng trọng yếu.

	Trong khoảng thời gian này Thẩm Kỳ phi thường vất vả, mỗi ngày rạng sáng hai ba điểm đi ngủ, ban ngày cùng Vu Lỗi, Ralph cùng một chỗ đánh hạ Hodge phỏng đoán đại số hình học bản khối.

	Hệ bên trong còn có những nhiệm vụ khác, cho sinh viên chưa tốt nghiệp, nghiên cứu sinh lên lớp, thỉnh thoảng Faltings cho Thẩm Kỳ mấy bài toán học luận văn, ủy thác Thẩm Kỳ giúp  « Annals of Mathematics » thẩm bản thảo.

	Thẩm Kỳ nhìn qua là một chuyện lục toán học giáo sư, mọi người đều biết hắn để chứng minh Hodge phỏng đoán bận bịu túi bụi, đầu óc choáng váng.

	Chỉ có Âu Diệp rõ ràng Thẩm Kỳ thân kiêm số chức, hắn ban ngày kiếm sống cùng ban đêm kiếm sống không giống.

	"Kỳ, ngắm sao đi thôi." Tối nay tinh không sáng sủa, Âu Diệp chủ động đưa ra đi chỗ cũ ngắm sao.

	"Chờ một chút, giải xong cái này vi phân phương trình, chúng ta liền đi ngắm sao." Thẩm Kỳ dựa bàn công việc, cũng không ngẩng đầu lên.

	"Ai. . ." Âu Diệp đau lòng thở dài, nàng biết vi phân phương trình cùng Hodge phỏng đoán không có quan hệ gì, Thẩm Kỳ lại tại xử lí bí mật của hắn nghiên cứu, không biết ngày đêm.

	"Ta cùng ngươi nóng một bát cháo." Âu Diệp đi đến phòng bếp, nóng lên chén cháo bưng đến thư phòng.

	"Không thể nào, lại tính sai rồi?" Thẩm Kỳ ôm đầu trầm tư, lông mày vặn thành chữ Xuyên.

	Tìm tới Riemann định lý cùng chìa khóa lượng tử ở giữa hữu hiệu liên hệ, đây là một hạng xưa nay chưa từng có công việc, thuộc về sáng tạo cái mới tính chất, tìm không thấy có sẵn, có tác dụng chèo chống tài liệu, tất cả công việc toàn bộ nhờ Thẩm Kỳ não bổ.

	Thẩm Kỳ ban sơ suy nghĩ là, từ vi phân phương trình tới tay, thành lập một loại mới hàm số biểu đạt thức, cuối cùng liên tiếp đến Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, suy luận ra tuyệt đối an toàn lượng tử thông tin mật chìa thiết lập lý luận. Đây là Plan-A, là Thẩm Kỳ chuẩn bị giao phó cho Bàn viện sĩ phương án.

	Trước đó không lâu cung cấp cho Courant sở nghiên cứu chính là Plan-B, là Thẩm Kỳ linh quang chợt hiện tại chỗ biên ra, cái gì hiện văn kiện tích phân phương trình, Schrodinger tính tử cho hết chỉnh ra tới, chuyển một phen thật đúng là cho chỉnh thành một bộ sáng tạo cái mới lý luận, đem Starry giáo sư đám người lừa dối sửng sốt một chút, xong việc bọn hắn vỗ tay gọi tốt, trở thành Thẩm Kỳ fan hâm mộ.

	Nói là chiến lược lắc lư đi, cũng coi là chiến lược lắc lư.

	Lắc lư đến lắc lư đi, Thẩm Kỳ đem chính mình cho lắc lư què, hắn hiện tại đột nhiên cảm thấy, Plan-B có vẻ như cũng rất đáng tin cậy a!

	Toán học cũng tốt, vật lý cũng được, có chút nhà khoa học tỉ mỉ cấu tứ mấy năm thậm chí cả đời phương án, kết quả là lại bị chứng minh là sai lầm.

	Thường thường loại kia linh quang chợt hiện một nháy mắt sinh ra linh cảm, cuối cùng lưu truyền trăm ngàn năm trở thành kinh điển lý luận.

	Thẩm Kỳ thân thể run nhè nhẹ, vốn là nghĩ bỗng nhiên chiến Courant sở nghiên cứu, vì chính mình cũng vì Bàn viện sĩ Trung Quốc đoàn đội chiếm được thời gian.

	Trước mắt xem ra, Thẩm Kỳ linh quang chợt hiện biên ra Plan-B, có khả năng giúp Courant sở nghiên cứu đại ân!

	"Sẽ không sai, Plan-A nhất định là chính xác!" Thẩm Kỳ một lần nữa nghiệm chứng Plan-A, cái này đáng chết song lượng biến đổi Hermite đa thức mới vi phân biểu thị, ngươi nhất định phải cho ta có giải a!

	"Tính sai, liền nghỉ một chút." Âu Diệp cầm thìa múc một muôi cháo, thổi thổi, đưa đến Thẩm Kỳ bên miệng: "Ngoan, uống miệng cháo trước."

	"A ô." Thẩm Kỳ húp cháo.

	"Lại uống một ngụm."

	"A ô ô."

	"Đêm nay, ta không hiểu vi phân phương trình, ngắm sao đi, đi rồi, thư giãn một tí."

	"Ân, ngắm sao, cũng may có ngươi bồi tiếp ta, tiểu Diệp tử."

	Thẩm Kỳ nâng lên hắn 381 li kính thiên văn, rời đi giáo chức công túc xá, lái xe cùng Âu Diệp cùng đi đến đại học Princeton phía nam 5 km dã ngoại hoang vu chỗ cũ.

	Dựng lên giá ba chân, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cùng một chỗ lắp ráp bộ này Schmidt-Cassegrain CELESTRON kính viễn vọng.

	Trải qua Thẩm Kỳ chăm sóc dạy bảo, Âu Diệp hiện tại cũng là thiên văn tiểu năng thủ, nàng có thể thuần thục tháo gỡ kính thiên văn.

	"Ngươi nhìn, đây là thợ săn Tinh Vân." Thẩm Kỳ khóa chặt thợ săn Tinh Vân, đem kính quang lọc tặng cho Âu Diệp.

	Thợ săn Tinh Vân tại 1400 năm ánh sáng bên ngoài, là cách chúng ta gần nhất sáng Tinh Vân, cũng là vĩ độ Bắc 20 độ phía bắc mắt thường có thể thấy rõ ràng duy nhất Tinh Vân.

	Kính thiên văn yết kỳ thợ săn Tinh Vân tinh xảo mà mông lung chén trạng ngoại hình, ôn hòa quang mang cùng thợ săn trên đai lưng ba viên 2 chờ tinh cùng một chút càng tới gần Tinh Vân 3 các loại, 4 đẳng tinh tạo thành mê người tương phản.

	"Thợ săn Tinh Vân, siêu Midea." Âu Diệp tán thưởng đến, sau đó nàng cũng khóa chặt một mục tiêu, lui ra phía sau mấy bước, đem kính quang lọc tặng cho Thẩm Kỳ.

	"Oa ờ, tiểu Diệp tử, nguyên lai ngươi thích lớn, tối nay Mộc tinh rất hùng vĩ."

	Thẩm Kỳ nở nụ cười, Âu Diệp tỏa định mục tiêu là thái dương hệ bên trong thể tích lớn nhất hành tinh --- Mộc tinh.

	Bao trùm Mộc tinh tầng mây không ngừng biến hóa, to lớn màu đậm mây mang từ một chỗ xuất hiện hoặc là biến mất, sáng tỏ khu nhưng thật ra là do an tạo thành mây, Thẩm Kỳ quan trắc đến được xưng là "Tràng hoa" màu đậm hình khuyên.

	Hai người trò chơi vẫn còn tiếp tục, Thẩm Kỳ trước sau chọn lựa chòm Tiên Nữ, chòm bạch dương, tam giác tòa để Âu Diệp thưởng thức, những này là mùa thu chòm sao, tại mùa thu quan trắc rõ ràng nhất.

	Âu Diệp thích lớn, sáng tỏ thiên thể, nàng lựa chọn sao Thiên lang cùng thọ tinh, cái này hai ngôi sao là trong bầu trời đêm sáng nhất cùng thứ hai sáng hằng tinh.

	Tại tinh quang cùng bạn gái đồng hành, Thẩm Kỳ quên đi mệt nhọc, mạch suy nghĩ quay về rõ ràng.

	Chỉ cần là đêm trời quang, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đều sẽ tới đến già địa phương ngắm sao, từ mùa thu một mực thấy được đầu mùa đông.

	Mùa đông ngân hà đáng giá nhất quan sát tinh tinh ở vào chòm sao Orion cùng chòm Song Tử ở giữa, hướng bắc có thể đạt tới ngự phu tòa.

	Tại kính thiên văn trợ giúp dưới, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp trầm mê ở đầu này sáng chói trên trời quang mang, mấy ngàn khỏa hằng tinh tại trong tầm mắt của bọn họ nối tiếp nhau.

	Chòm kim ngưu là mùa đông thủ hộ chòm sao, lượng tinh Aldebaran là ngưu nhãn.

	Xoát xoát xoát!

	Aldebaran điên cuồng lấp lóe!

	Lóe lên lóe lên sáng lóng lánh!

	Điều này có ý vị gì?

	Cái này biểu thị cái gì?

	Thẩm Kỳ bị Aldebaran dị thường hành vi hấp dẫn, ánh mắt của hắn kịch liệt lấp lóe, ánh lửa trí tuệ bắn ra.

	"Plan-A, duy nhất đáp án chính xác là Plan-A! Song lượng biến đổi Hermite đa thức mới vi phân biểu đạt, ta tìm tới nó giải!"

	Thẩm Kỳ chắp tay trước ngực bái tạ chòm kim ngưu cùng Aldebaran, mùa đông thủ hộ chòm sao mang cho hắn linh cảm.

	Trên trời tinh tinh lấp lóe, Thần Thoại bản giải thích là bọn chúng có sinh mệnh, khoa học bản giải thích là bởi vì khí lưu biến hóa, mắt người nhìn thấy tinh tinh bắt đầu lấp lóe.

	Mặc kệ là Thần Thoại bản vẫn là khoa học bản, Thẩm Kỳ đều muốn cảm tạ tinh tinh cùng Âu Diệp, đây là hắn linh cảm nơi phát ra.

	Thẩm Kỳ thừa dịp linh cảm còn tại múa bút thành văn, tại phần này dài đến hơn một trăm trang suy luận luận thuật bên trong, hắn cuối cùng giải quyết Bàn viện sĩ xin nhờ cho hắn trọng đại đầu đề.

	Song lượng biến đổi Hermite đa thức mới vi phân biểu đạt chính xác giải sinh thành một loại mới hàm số, những này tạo ra hàm số đặt ở bất luận cái gì một phần thuần túy toán học luận văn bên trong đều lộ vẻ gân gà, không có tác dụng gì.

	Nhưng ở lượng tử vật lý bên trong, cái này mới tạo ra hàm số có thể vật lý công thức bị trực tiếp tích phân.

	Từng tầng từng tầng bóc ra, số nguyên tố vật dẫn thông qua duy nhất có hiệu đường tắt tiến vào lượng tử hỗn độn hệ thống, Riemann định lý + chìa khóa lượng tử mới thiết lập quy tắc cực kỳ đáng tin, đáng tin đến nó thiết lập người tại nó hoàn thành thăng cấp biến chủng về sau, cũng có khả năng đối với nó vô kế khả thi.

	Thẩm Kỳ cho Bàn viện sĩ đánh vượt dương điện thoại: "Bàn viện sĩ, hàng đã chuẩn bị tốt, đưa hàng tới cửa vẫn là tự rước?" 