 425 chương thời gian nghỉ kết hôn (ba canh tạ trọng nhị ca minh chủ)

	Đối đa số nữ nhân mà nói, hôn lễ là đời này trọng yếu nhất một trận nghi thức.

	Giấy hôn thú nhận, tháng sau xử lý hôn lễ, Âu Diệp mời thời gian nghỉ kết hôn, nàng chọn lựa áo cưới, cùng Thẩm Kỳ lễ phục, hai người đập ảnh chụp cô dâu.

	Thẩm Kỳ không có thời gian nghỉ kết hôn có thể mời, hắn không biết với ai xin phép nghỉ, liền cùng Yến đại hiệu trưởng lên tiếng chào hỏi: "Lục hiệu trưởng, ta kết hôn, tháng sau số 5 bày rượu, ta đi làm lên tới ngày 31 tháng 10, đằng sau xin phép nghỉ, tranh thủ ngày mùng 1 tháng 12 trước đó trở về công việc cương vị."

	"Chúc mừng chúc mừng, bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử!" Lục hiệu trưởng chắp tay nói chúc, hắn nói đến: "Các ngươi cặp vợ chồng đều là ta trường học công nhân viên chức, các ngươi bày rượu ngày ấy, ta cái này làm hiệu trưởng nhất định phải ở đây, số 5 đúng không, ở nơi nào, ta nhất định đi."

	Thiếp mời còn không có phát, Lục hiệu trưởng đây là không mời mà tới.

	Người ta dù sao cũng là một chỗ trung ương lệ thuộc trực tiếp trường trung học hiệu trưởng, Lục hiệu trưởng muốn tham gia hôn lễ, Thẩm Kỳ cũng không thể cự tuyệt.

	Thế là Thẩm Kỳ chính thức mời Lục hiệu trưởng ngày mùng 5 tháng 11 dự tiệc, hắn đem tin tức này nói cho lão Âu, nhìn xem như thế nào an bài Lục hiệu trưởng thứ tự chỗ ngồi.

	Lão Âu rất có kinh nghiệm, hắn nói theo cấp bậc hàng thứ tự chỗ ngồi, Yến đại hiệu trưởng cấp bậc không thấp, đến ngồi ở phía trước kia mấy bàn.

	"Mời Lục hiệu trưởng, kia không thể không mời Yến đại bí thư cùng công hội chủ tịch. Viện toán học Uông viện trưởng khẳng định là muốn mời, lão Lỗ cũng phải mời, lão Lỗ tới, không mời lão Tôn cũng không thích hợp. Vật viện Ninh viện trưởng, hắn trường kỳ cho chúng ta dùng thiết bị, cũng phải mời hắn. Hiệu trưởng cùng viện trưởng ở giữa còn có phó hiệu trưởng, ta cùng Tần phó hiệu trưởng rất nói chuyện đến, kia phải mời vừa mời lão Tần. . . Kết cái cưới, thật thật là phiền phức." Thẩm Kỳ đau cả đầu, hắn quan hệ xã hội không tính phức tạp, cũng liền nghiên cứu khoa học chiến tuyến đám người này, nhưng người quen biết nhiều, Yến đại viện cấp ở trên lãnh đạo liền phải an bài mấy bàn.

	"Ngươi đem ngươi mời tất cả khách quý danh tự, chức vị nói cho ta, chuyện còn lại ta đến xử lý." Cũng may lão Âu tài giỏi, kinh nghiệm xã hội phong phú, cũng quen thuộc thủ đô địa hình.

	Yến đại khách quý vuốt rõ ràng, còn có viện khoa học các đại lão.

	Viện khoa học khách quý vuốt thuận, Thẩm Kỳ cho Thôi giáo sư, Chu chủ tịch hai vị giải Nobel người đoạt giải phát thiếp mời.

	Gom góp một bàn giải Nobel người đoạt giải là không thể nào, cho dù tại nước Mỹ, Thẩm Kỳ xem chừng tối đa cũng liền mời đến bảy tám vị giải Nobel người đoạt giải.

	Thẩm Kỳ không có khoác lác, tại nước Mỹ bày rượu lời nói, Fields thưởng người đoạt giải tuyệt đối có thể ngồi đầy cả bàn, bọn hắn đều sẽ cho Thẩm Kỳ mặt mũi.

	Nhưng là tại Trung Quốc bày rượu, Thẩm Kỳ chỉ cấp một vị Fields thưởng người đoạt giải phát thiếp mời, đây là vị quốc tế bạn bè, Italy nhà toán học Fegal.

	Fegal năm nay tháng 8 vừa mới thu hoạch được Fields thưởng, hắn cùng Thẩm Kỳ rất quen, cũng tuổi trẻ, 40 tuổi không đến, từ Italy bay một chuyến Trung Quốc vấn đề không lớn.

	Fegal miệng đầy đáp ứng, nhất định đến Trung Quốc tham gia Thẩm Kỳ hôn lễ, hắn chưa từng tới Trung Quốc, nghĩ đến nhìn xem Đông Phương mỹ lệ phong cảnh.

	Quá rồi hai ngày, Princeton toán học giáo sư, Fields thưởng người đoạt giải Lindenstrauss cho Thẩm Kỳ gọi điện thoại: "Kỳ, ngươi mời Alessio tham gia hôn lễ của ngươi, vì cái gì không mời ta? Ta thế nhưng là âu đạo sư!"

	"Nước Mỹ bay tới, sẽ không quá vất vả a?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Xem ra Fegal là miệng rộng, khẳng định là hắn đem Thẩm Kỳ kết hôn tin tức tiết lộ cho Lindenstrauss.

	Lindenstrauss cũng tuổi trẻ, hơn bốn mươi tuổi, bay một chuyến quốc tế đường dài hẳn là oK, hắn ở trong điện thoại nói đến: "Đương nhiên sẽ không vất vả, vừa vặn mang theo người nhà của ta nghỉ phép, vậy liền định như vậy, chúc ngươi cùng âu hạnh phúc."

	Cũng không lâu lắm, Thẩm Kỳ tại Princeton học liên tục thạc sĩ - tiến sĩ đạo sư Muller điện báo: "Kỳ, ngươi mời Alessio cùng Elon tham gia hôn lễ của ngươi, lại không mời ta, ta thế nhưng là đạo sư của ngươi!"

	"Ta thề, vừa mới chuẩn bị cho ngươi phát điện tử bưu kiện!" Thẩm Kỳ mời đạo sư Muller tham gia hôn lễ.

	"Cha, tình huống có biến, mới tăng mấy vị quốc tế bạn bè, quốc tế bạn bè ngồi một bàn, cứ như vậy an bài đi." Thẩm Kỳ hướng hôn lễ trù bị tổng chỉ huy lão Âu kịp thời truyền lại tin tức.

	Sau đó mấy ngày Thẩm Kỳ bận bịu váng đầu, mỗi ngày đều có quốc tế bạn bè cho hắn điện báo, chúc hắn hạnh phúc, cũng hỏi thăm hôn lễ ở nơi nào xử lý.

	Kết thúc cùng Edward Witten trò chuyện về sau, Thẩm Kỳ tắt máy.

	Không thể đón thêm điện thoại, lại tiếp tục như thế muốn xảy ra chuyện.

	Thẩm Kỳ không muốn thôi cưới giả, hắn mỗi ngày hướng văn phòng chạy, đi làm so kết hôn nhẹ nhõm quá nhiều.

	Nhưng mà chứng cũng nhận, thiếp mời cũng phát, rượu này không lay động cũng phải bày.

	Đi làm thật thật thoải mái, Thẩm Kỳ nhìn xem tập san, tính mấy cái tư thế, vui vẻ mà nhẹ nhõm một ngày cứ như vậy quá rồi.

	Thực tình không muốn tan tầm nha, nhưng Thẩm Kỳ không trở về nhà lại không được, qua mấy ngày chính là ngày mùng 5 tháng 11, hắn ngày đại hỉ.

	Về đến nhà, Thẩm Kỳ đầu lại lớn.

	Cha hắn lão Thẩm cùng lão Âu đỗi lên, hai vị đã từng đi lính lão cha đang liều rượu.

	Thẩm Kỳ cha mẹ đã đi tới thủ đô, ở Thẩm Kỳ lầu năm 150 m2 bộ phòng này, Âu Diệp cha mẹ ở trên lầu bộ kia phòng ở.

	"Lão Âu, ta tham gia quân ngũ lúc quân hàm ngươi so cao, cái này chén ngươi làm đi!" Lão Thẩm cũng là nhân vật ngưu bức, khí thế tương đương cuồng dã.

	"Tốt, ta liền một tiểu đoàn trưởng, ta làm đi!" Lão Âu là đầu sảng khoái hán tử, không nói hai lời chính là một ly đầy.

	"Xin hỏi lão Thẩm là cái gì dài?" Không có ngưu bức nhất, chỉ có càng ngưu bức, lão Âu uống rượu xong về sau, mới dám hỏi càng ngưu bức lão Thẩm là cái gì dài.

	"Ta là tham mưu trưởng." Lão Thẩm phi thường bình tĩnh nói cái bộ đội phiên hiệu.

	Lão Âu lập tức chấn kinh: "Ngươi mẹ nó lừa ta? Đoàn tham mưu trưởng là phó đoàn cấp, ta thế nhưng là chính đoàn!"

	"Lừa ngươi làm sao vậy, binh bất yếm trá, cái này chén vẫn là ngươi làm, ngươi làm cho ta!" Lão Thẩm thật là trâu lên trời, có thể giáo dục ra Thẩm Kỳ lão cha, không phải phổ thông lão cha.

	"Lão Thẩm, liền ngươi dạng này, ta lúc tuổi còn trẻ một cái đánh năm cái." Lão Âu vén tay áo lên, lộ vẻ xấu hổ.

	Lão Thẩm mặt không đổi sắc liên tục đặt câu hỏi: "Năm cái? Năm cái ngươi có ý tốt nói ra miệng? Ngươi là thế nào lên làm chính đoàn? Tìm quan hệ a?"

	Đôi này thân gia, gặp mặt liền thổi ngưu bức, Thẩm Kỳ nhìn không được, hắn hét lớn một tiếng: "Hai vị cha, yên tĩnh!"

	Kỳ thật lão Âu không chút khoác lác, hắn tuổi trẻ lúc không đánh được năm cái quân nhân, cũng có thể đánh hai ba cái phổ thông bách tính.

	Khoác lác là lão Thẩm, hắn đã từng hứa hẹn Thẩm Kỳ second-hand xe tăng, đến nay không có thực hiện.

	Lão Thẩm Nhất uống rượu liền yêu thổi ngưu bức, mấu chốt là còn thổi đặc biệt rất thật, Thẩm Kỳ bắt hắn vị này cha ruột không có cách.

	Thẩm Kỳ vừa nổi đóa, hai vị cha lập tức yên tĩnh.

	"Ha ha, viện sĩ nhi tử tức giận, ta cùng lão Âu đùa giỡn đâu." Lão Thẩm lập tức ôm lão Âu, tự phạt một chén: "Lão Âu, huynh đệ, thân gia, đều là do binh người, hai ta hợp ý. Qua mấy ngày chính là Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp ngày đại hỉ, hôm nay cái này bỗng nhiên rượu là cuối cùng một trận, số 5 trước đó, hai ta không uống rượu, liên thủ đem việc vui này làm đẹp."

	Lão Âu im lặng thở dài, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, đánh bại ở lão Âu chính là lão Thẩm.

	Nhưng đừng nói, hai vị lão cha lúc thanh tỉnh đều là tài giỏi lão cha.

	Có lão Thẩm hiệp trợ, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp hôn lễ trù bị tiến triển thuận lợi.

	Ngày mùng 5 tháng 11, trời tốt, trời nắng, lãnh đạm.

	Sáng sớm, Thẩm Kỳ mặc vào kết hôn lễ phục, mang lên phù rể, đi đón nàng dâu.

	Phù rể là Vu Lỗi, tiểu hỏa tử tuổi trẻ, suất khí, đại học Princeton tiến sĩ, thủy mộc phó giáo sư, làm Thẩm Kỳ phù rể so sánh phù hợp.

	Tân nương tử Âu Diệp ngay tại trên lầu, lầu sáu bộ phòng này là nàng an cư phòng, hôm nay làm nhà mẹ đẻ phòng.

	Thẩm Kỳ từ lầu năm lên tới lầu sáu, quá trình hay là muốn đi.

	Thùng thùng!

	Thẩm Kỳ gõ cửa: "Lão bà, mở cửa, là ta!"

	Trong môn truyền tới một nữ hài tử thanh âm, là phù dâu: "Không có hồng bao không mở cửa!"

	Vu Lỗi theo quá trình thao tác, móc ra một cái hồng bao hướng trong khe cửa nhét.

	Phù dâu: "Một cái không đủ nha, người cả phòng đâu!"

	Vu Lỗi lại đút hai mươi mấy cái hồng bao vào cửa.

	Phù dâu: "Còn chưa đủ a, tân nương tử nói không cho mở cửa!"

	Vu Lỗi thúc thủ vô sách nhìn về phía Thẩm Kỳ, hắn không có đã kết hôn, không biết đằng sau nên như thế nào thao tác.

	Thẩm Kỳ móc ra một cái chìa khóa: "Chính ta mở, ta có chìa khóa phòng."

	Phù dâu nửa ngày không nói chuyện, có thể là ngất đi.

	Chính Thẩm Kỳ mở cửa, tiến vào trong phòng.

	Trong phòng bố trí vui mừng hớn hở, bốn phía dán thiếp hỷ chữ.

	Âu Diệp nhà mẹ đẻ thân thích đều đã tới, mọi người nhiệt liệt hoan nghênh tân lang quan đến. 