 514 chương tăng lên [tỉ lệ rớt]

	 

	Nếu có cơ hội, Thẩm Kỳ muốn gia nhập đội khảo sát khoa học, hắn muốn đi nhất địa phương có bốn cái, nam cực, bắc cực, xích đạo, Everest phong.

	Từ Địa cầu vật lý học phương diện suy tính, cực địa cùng xích đạo là phi thường đặc thù khu vực, cực địa cùng xích đạo các loại số tự nhiên theo, đối toàn cầu có dắt một phát động toàn thân ảnh hưởng. Everest vì thế giới chi đỉnh, ở nơi đó thu thập số liệu có vô cùng trọng yếu khoa học ý nghĩa.

	Đi đến cái này bốn cái địa phương, thu thập được lý tưởng số liệu, đây là Thẩm Kỳ bên trong trường kỳ kế hoạch, là hắn muốn làm sự tình.

	Làm chuyện này, là vì nghiệm chứng Thẩm Kỳ một cái chung cực phỏng đoán.

	Thẩm Kỳ thân thể rèn luyện mỗi ngày đều đang kéo dài, khoa khảo là phi thường hao phí thể năng công việc, gặp được tình huống đặc biệt, còn cần có tốt đẹp lực bộc phát cùng thân thể linh hoạt phản ứng.

	Trung tâm hóa học phòng thí nghiệm C01C hạng mục đã thúc đẩy một đoạn thời gian, lão Yên cùng Trình Hạo Nam căn cứ Thẩm Kỳ thiết kế lộ tuyến, ưu hóa thí nghiệm trình tự, hợp thành ra sơ bộ hàng mẫu.

	Nhưng là, hàng mẫu tổng thu suất chỉ có 2%, cái này hiển nhiên không phù hợp yêu cầu.

	2% chí ít nhân với 10 lần, mới là có giá trị nghiên cứu khoa học thành quả.

	Thẩm Kỳ thay đổi thí nghiệm phục, tiến vào hóa học phòng thí nghiệm, cùng lão Yên, Trình Hạo Nam cùng nhau nghiên cứu tăng lên C01C [tỉ lệ rớt] đầu đề.

	"C01C hạng mục, Benzen cũng Buprofezin thí nghiệm lần thứ chín." Lão Yên miệng niệm, chấp bút tại thí nghiệm nhật ký bên trên viết.

	Chủ thao tác người là động thủ năng lực siêu cường Trình Hạo Nam, hắn lấy 5g Benzen cũng Buprofezin cùng 12.5g K2CO3 vì mở đầu nguyên liệu, tan trong 250mlDMF bên trong, quấy trạng thái dưới gia nhập kho thay mặt vật, quấy 3h.

	Quấy là tại máy trộn bên trong tiến hành, đồng thời TCL giám sát.

	TCL tức lá, tờ sắc phổ pháp, đem thích hợp cố định tướng bôi lên tại silic nhựa cây trên bảng, để mà tiến hành dược phẩm phân biệt, tạp chất kiểm tra hoặc hàm lượng trắc định, cùng theo dõi phản ứng tiến trình.

	Thẩm Kỳ thiết lập lộ tuyến, lão Yên cùng Trình Hạo Nam thiết lập dược phẩm dùng lượng, cụ thể thí nghiệm phương pháp, thao tác ╱ giám sát ╱ kiểm trắc chi tiết.

	Một mục tiêu hoá chất hợp thành, từ lộ tuyến thiết kế đến ra hàng mẫu, là một kiện tính tổng hợp công việc, cần một đoàn đội để hoàn thành.

	Chất tổng hợp hữu cơ lộ tuyến thiết kế khảo sát nhà hóa học chiến lược cách cục cùng thâm hậu hóa học tri thức dự trữ, thao tác cụ thể khảo nghiệm thí nghiệm vượn kiên nhẫn, cẩn thận cùng trách nhiệm tâm.

	Hóa học thí nghiệm vượn cùng nhà hóa học có bản chất khác nhau, nhà hóa học có khả năng tính khí nóng nảy mà lại không câu nệ tiểu tiết, thí nghiệm vượn khắp nơi cẩn thận làm người cẩn thận.

	Cuối cùng bị thế nhân ghi khắc chính là nhà hóa học, cả một đời chú ý cẩn thận có lẽ chỉ có thể làm cả đời thao tác công.

	Cũng không phải là nói kiên nhẫn, cẩn thận cùng trách nhiệm tâm là khuyết điểm, tương phản, đây là nhân tính bên trong điểm nhấp nháy.

	Một cái cẩn thận kiên nhẫn có trách nhiệm tâm hóa học thí nghiệm vượn, lại có một chút xíu dã tâm cùng chiến lược độ cao, liền có khả năng tấn thăng làm nhà hóa học.

	Đương nhiên, dã tâm cùng chiến lược độ cao cần tích lũy tháng ngày, cùng một chút xíu cơ duyên.

	Một mực tại Yến đại công tác lão Yên đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, hắn người này nguyên bản không có dã tâm gì, hắn nguyện vọng lớn nhất chính là mỗi ngày đều có thể rút đến cấp cao nhất thuốc lá thơm, không hạn lượng.

	Trình Hạo Nam dã tâm tại hơn năm năm hữu cơ dân công kiếp sống bên trong bị tiêu hao không còn một mảnh, cùng trần trụi mà chân thực sinh hoạt cùng sinh tồn so sánh, dã tâm cái gì quá mức xa xôi.

	Là Thẩm Kỳ kích phát lão Yên cùng Trình Hạo Nam chôn giấu tại nội tâm chỗ sâu dã tâm, C01B độc quyền bán hơn một trăm vạn, Thẩm Kỳ chia cho ba, ba người chia đều.

	Vật chất phương diện cho, là khu động một người dã tâm nguyên thủy nhất thủ đoạn.

	Mặc dù nguyên thủy, nhưng không thể phủ nhận, cái này rất hữu hiệu.

	So vật chất khu động cao cấp hơn phương thức, là vinh dự.

	Nếu như vật chất cùng vinh dự dục vọng đều thỏa mãn, một người cũng liền chỉ còn lại có lý tưởng.

	Lý tưởng không có thực hiện trước đó, thường thường là lấy phỏng đoán hình thức tồn tại.

	Máy trộn tại quấy, TCL thời gian thực giám sát, quá trình này đem tiếp tục 3 giờ.

	3 giờ bên trong, ít nhất phải có một người ở tại phòng thí nghiệm theo vào thí nghiệm tiến độ, bảo đảm phòng thí nghiệm an toàn.

	Cho nên nói nghiên cứu khoa học người làm việc, thí nghiệm vượn không có thời gian ra ngoài lãng, đi cưa gái, đi câu tử, đi xã giao, cái này rất bình thường. Khoa học nghiên cứu phi thường hao phí thời gian cùng tinh lực, nghiệp tinh thông cần hoang tại đùa.

	Thẩm Kỳ tại phòng thí nghiệm bồi lão Yên, Trình Hạo Nam ba giờ, mọi người thảo luận như thế nào tăng lên tổng [tỉ lệ rớt] vấn đề.

	Lúc này TCL giám sát nguyên liệu phản ứng hoàn toàn, tiếp xuống thao tác là nhiệt độ trong phòng cất đặt qua đêm.

	Thí nghiệm dược phẩm qua đêm, thí nghiệm vượn nhóm cũng phải qua đêm, Thẩm Kỳ ba người ai về nhà nấy, cùng riêng phần mình nữ nhân qua đêm. Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày kế tiếp sáng sớm, ba người đi vào phòng thí nghiệm, lần này đổi Thẩm Kỳ chủ thao tác, hắn cũng phải thỉnh thoảng luyện một chút thao tác thực kỹ năng.

	Thẩm Kỳ tại cất đặt qua đêm ở giữa sản phẩm bên trong gia nhập chờ thể tích nước, lấy Ất chua xót Ất chỉ chắt lọc, sát nhập hữu cơ tầng, bão hòa muối ăn nước rửa địch ba lần, không có nước axit sunfuric Natri khô ráo, silic nhựa cây trụ sắc phổ tách rời, đạt được một loại hơi vàng tinh thể hoá chất 2.

	"Thẩm chủ nhiệm thao tác thực kỹ năng rất thành thạo nha." Trình Hạo Nam tán thưởng đến.

	"Hai ngươi không có ở đây thời điểm, ta có vụng trộm luyện tập có được hay không." Thẩm Kỳ nói đến, cầm lấy trước đó thí nghiệm ghi chép nhìn một chút: "Trước mặt thí nghiệm, hoá chất 2 [tỉ lệ rớt] là 78% đến 82%, số liệu này rất xinh đẹp."

	"Mãi cho đến hoá chất 4, số liệu đều rất xinh đẹp, vấn đề nằm ở chỗ 4 đến 5 một bước này." Lão Yên bắt đầu thao tác bước kế tiếp, tại khí nitơ bảo vệ dưới, nước tắm quấy hoá chất 2, hydro hóa Natri, DMF.

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, phản ứng dịch do hơi có vẻ buồn nôn hơi vàng biến sắc vì kiều diễm ướt át màu đỏ rực.

	Gia nhập DMC về sau lặp lại bước đầu tiên chắt lọc, gột rửa, khô ráo, silic nhựa cây trụ sắc phổ tách rời chờ trình tự, đạt được dầu trạng hoá chất 3, [tỉ lệ rớt] vì 68%.

	3 đến 4 thao tác, là đem hoá chất 3 tan trong men-ta-non, gia nhập sự Hy-đrát hoá tỉnh, cất đặt qua đêm.

	Ba người lần nữa ai về nhà nấy, cùng riêng phần mình nữ nhân qua đêm. Lại là một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, trung tâm hóa học tổ ba người đạt được [tỉ lệ rớt] vì 55% hoá chất 4.

	Hai ngày hai đêm thí nghiệm tiến hành đến nơi này, số liệu đều rất xinh đẹp.

	"Từ 4 đến 5, [tỉ lệ rớt] do 55% giảm mạnh vì 2%, vấn đề rất lớn." Thẩm Kỳ hai ngày này vẫn đang làm kiểm điểm, cũng kiểm điểm ra một cái phương án mới: "Chúng ta thay cái đường dẫn, lấy sơ nước phương tạp vòng thay thế bộ phận sơ nước chuỗi bên. Khởi công khởi công, lão Trình chủ thao tác, lão Yên phụ trợ, ta liền nhìn xem không nói lời nào."

	"Lấy sơ nước phương tạp vòng thay thế bộ phận sơ nước chuỗi bên, làm như vậy thật thích hợp sao?" Lão Yên hơi nghi hoặc một chút, Trình Hạo Nam thì hoàn toàn không có ý kiến.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ càng thưởng thức lão Yên hoài nghi tinh thần, hắn nói đến: "Thí nghiệm không phải liền là dạng này, không ngừng nếm thử, không ngừng làm, làm mới có thể biết, cái nào một cái càng thích hợp ngươi, cái nào một cái chú định chỉ là ngươi sinh mệnh khách qua đường."

	"Thực tiễn ra hiểu biết chính xác." Lão Yên cười hắc hắc, không còn nói cái gì.

	Tại mới mạch suy nghĩ chỉ đạo dưới, tổ ba người đem a-xít Các-bô-xi-líc tan trong Ất 腈, gia nhập HoBT quấy 1 5 phút đồng hồ, lại thêm vào eDCi cùng hoá chất 4, nhiệt độ trong phòng qua đêm.

	Hữu cơ thí nghiệm có thể nói hết ngày dài lại đêm thâu, buổi tối thứ ba trôi qua về sau sáng sớm, tổ ba người thông qua một loạt thuần hóa thao tác, cuối cùng đạt được tổng [tỉ lệ rớt] vì 25% mục tiêu sản phẩm.

	Kiểm trắc về sau phát hiện, mục tiêu sản phẩm Lý Hóa hằng số cùng sóng đồ số liệu đều rất oK.

	Danh hiệu vì C01C kiểu kết cấu là Benzen cũng Buprofezin + Benzen vòng +CH3(CH2)9CH2, cái này hoá chất kết cấu thú vị chỗ, chính là đội trưởng sơ nước chuỗi bên thiết kế.

	Thẩm Kỳ bọn hắn thiết kế cái mục tiêu này phần tử kết cấu, thông qua lộ tuyến định trước chế bị ra hàng mẫu.

	"25%!"

	"Thành công!"

	"Lại một cái mới hoá chất sinh ra!"

	Hóa học hấp dẫn người ta nhất chỗ chính là sáng tạo mới vật chất, Thẩm Kỳ, Trình Hạo Nam, lão Yên vỗ tay chúc mừng, lộ vẻ hưng phấn. 