 261 chương hẳn là lại tới thưởng rồi?

	"Nếu như cân nhắc đến nghiên cứu sinh chương trình học, cái này bảy đại chi nhánh tổng cộng bao hàm 80 cửa ở trên chia nhỏ chương trình học, quang một cái giải tích hàm phía dưới liền có 11 môn chia nhỏ chương trình học."

	"Đương nhiên, ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp chỉ dùng học tập tuyến tính tính tử lý luận, biến phương pháp phân loại chờ cơ sở nhất giải tích hàm lý luận, Banach không gian, topol tuyến tính không gian loại này tiến giai chương trình học là nghiên cứu sinh học tập nhiệm vụ." Witten nói đến, hắn là giải tích hàm chuyên gia, vật lý vấn đề không thể rời đi giải tích hàm toán học xử lý thủ đoạn.

	"Như vậy kỳ, ngươi tiến vào Princeton nghiên cứu sinh bộ thời điểm, ban sơ lựa chọn chủ công phương hướng là cái nào chi nhánh?" Witten hỏi.

	"Ta chọn chủ công phương hướng là toán học vật lý, thân yêu Witten giáo sư, ta ban sơ xin đạo sư chính là ngươi." Thẩm Kỳ nói ra một cái bí mật.

	"Charles, còn có loại chuyện này, ta làm sao không biết?" Witten nghi ngờ nhìn về phía Fefferman chủ nhiệm.

	"Ha ha, Edward, xin nhờ, đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta! Chính ngươi tại mấy năm trước làm hệ chủ nhiệm lúc nói qua, sau này không mang theo bất kỳ một cái nào nghiên cứu sinh." Fefferman chủ nhiệm tại 29 tuổi lúc thu hoạch được Fields thưởng, hắn thông minh như vậy một người, mới sẽ không cõng nồi, mà lại vung nồi bỏ rơi có lý có cứ, kịp thời chuẩn xác.

	"A, có đúng không, có thể là ta quên đi." Witten nhìn về phía Thẩm Kỳ, biểu thị tiếc nuối, hắn đời này rốt cuộc không có cơ hội trở thành Thẩm Kỳ đạo sư, bởi vì Thẩm Kỳ sẽ tại mấy tháng sau tham gia tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ.

	"Ngành toán học chiêu sinh loại ngày này chuyện thường vụ đều là Karl tổ chức, Edward ngươi làm qua hệ chủ nhiệm, ngươi rõ ràng chiêu sinh quá trình. Karl hoàn toàn là dựa theo trước ngươi chỉ thị làm sự tình, ngươi không thể trách cứ hắn." Fefferman chủ nhiệm giải thích đến.

	"Ta đã biết." Witten gật gật đầu, hắn tại ngành toán học cùng Fefferman bình khởi bình tọa.

	Đại học Princeton ngành toán học chủ nhiệm mỗi ba năm đổi một giới, do Đại Ngưu nhóm thay phiên làm, chủ nhiệm cái này cương vị cũng không có ngoài định mức thu nhập hoặc phụ cấp, đơn thuần vì nhân dân phục vụ tính chất.

	Vừa về hưu F+w+A siêu cấp Đại Ngưu John Milnor làm qua hệ chủ nhiệm, đã trở về nước Anh Andrew - Wales làm qua hệ chủ nhiệm, Witten là lần trước hệ chủ nhiệm, giới này đến phiên Fefferman.

	Princeton các cấp khác người đứng đầu lãnh đạo chủ yếu bắt học thuật, lấy đại học Princeton ngành toán học làm thí dụ, lão chủ nhiệm Witten cùng hiện chủ nhiệm Fefferman đồng đều không thế nào quản thường ngày hành chính, ngoại trừ nhân sự nhận đuổi cùng học thuật kinh phí phê duyệt loại này liên quan đến người cùng tiền đại sự chuyện quan trọng, cái khác thượng vàng hạ cám hệ bên trong thường ngày việc vặt đều giao cho bí mật lớn đi xử lý.

	Ngành toán học bí mật lớn là Karl, hắn tại bí mật lớn trên cương vị một đám chính là mười tám năm, trước sau hầu hạ qua sáu vị hệ chủ nhiệm, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Karl là ngành toán học hành chính trưởng quan.

	Thẩm Kỳ gặp qua Karl, lão già này tương đương với đại nội tổng quản, học thuật bên ngoài rất nhiều sự tình đều do Karl định đoạt.

	Bởi vì chính, học tương đối độc lập chế độ, cho nên Thẩm Kỳ cũng không oán trách Witten giáo sư không có thu chính mình làm học sinh: "Chuyện cũ theo nó đi, sống ở lập xuống trọng yếu nhất."

	"Trở lại chuyện chính, kỳ, ngươi chủ công phương hướng là toán học vật lý, nhưng ngươi tại số luận, giải tích hàm, trừu tượng đại số bên trên lấy được thành tựu càng lớn, ngươi gần nhất phát biểu bốn bài luận văn cùng cái này ba cái chi nhánh tương quan, trong đó hai bài luận văn đăng tại tứ đại toán học tập san bên trong hai phần bên trên." Fefferman chủ nhiệm nói đến.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Nói ra thật xấu hổ, ta học tập Princeton về sau, tại chủ công phương hướng bên trên không có lấy được bất luận cái gì thành tích, tại ta đệ nhất phụ trợ chuyên nghiệp đại số hình học bên trên cũng giống như thế. Số luận là ta thứ hai phụ trợ chuyên nghiệp, nhóm luận hoặc là nói là trừu tượng đại số là ta thứ ba phụ trợ chuyên nghiệp.'Muller - Thẩm định lý' thuộc về ngẫu hứng phát huy, Hình học phi Euclid đạo tu ban là hệ bên trong an bài trợ giáo nhiệm vụ, ta trước đó cũng không có đem giải tích hàm cùng hình học đặt vào chính thức nghiên cứu phạm vi."

	"Kỳ loại này toàn diện lại không mất chuyên nghiệp tính học thuật đặc điểm, không nên lại tuân theo cái gì chủ công, phụ trợ loại hình hình thức hóa thiết lập, ý kiến của ta là, tiến sĩ bảo vệ thông qua về sau, để kỳ làm một đến hai cái học kỳ giảng sư công việc, về phần hắn chủ giảng cái nào môn học đã không trọng yếu, dù sao là quá độ kỳ." Witten đưa ra cái nhìn của hắn.

	Thẩm Kỳ biểu thị đồng ý: "Số luận, trừu tượng đại số, giải tích hàm ba tuyển một đi, hoặc là ba tuyển hai, trên thực tế ta rất nghĩ thông thiết một môn mới chương trình học, ta tạm thời xưng là  « số luận sử », nhưng vấn đề lớn nhất là môn học này cũng không có tài liệu giảng dạy, bởi vì ta tài liệu giảng dạy còn tại biên soạn bên trong, đến nỗi tiến độ. . . Đại khái hoàn thành 1%, ân, thô cương viết xong."

	"Ta nghĩ không có vấn đề, thích hợp nhất kỳ hẳn là chuyên chú học thuật nghiên cứu chức vị, dung hội quán thông nói không chừng có thể khai sáng một loại mới toán học chi nhánh thậm chí học phái. Giáo sư hoặc là phó giáo sư, cần lấy giảng sư thân phận lần nữa nhận lời mời, bằng vào  « Annals of Mathematics » cùng  « tạp chí toán học Mỹ » bên trên hai bài luận văn, kỳ có giáo sư hoặc là phó giáo sư nhận lời mời tư cách, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi trước hết cầm tới PhD, trở thành Princeton một chính thức giảng sư." Fefferman nhấp một hớp cà phê, nhìn về phía Thẩm Kỳ: "Đối với cực kỳ ưu tú người trẻ tuổi mới, Princeton có khi cũng sẽ nới lỏng tiêu chuẩn."

	Nhưng Princeton lại thế nào nới lỏng tiêu chuẩn, cũng có cái ranh giới cuối cùng.

	Học tiến sĩ chí ít đọc một năm mới cho cấp cho PhD, giảng sư chí ít làm một cái học kỳ mới cho phép nhận lời mời giáo sư hoặc phó giáo sư, đây chính là Princeton ranh giới cuối cùng.

	Fefferman, Witten hai vị đại lão tựa hồ đã giúp Thẩm Kỳ hoạch định xong tương lai mấy năm chức nghiệp con đường, Thẩm Kỳ không có dị nghị, hắn đến tại Princeton ở lại một thời gian, ít nhất phải ngốc đến Âu Diệp thu hoạch được học vị tiến sĩ vào cái ngày đó.

	Đến nỗi Thẩm Kỳ tiến sĩ bảo vệ, kỳ thật chính là đi cái chương trình, bằng vào hai bài tứ đại tập san luận văn, chí ít có thể nhận lời mời đến đại học Princeton phó giáo sư chức vị đi, chỉ là tiến sĩ bảo vệ còn không phải việc rất nhỏ.

	Tại uống cà phê nói chuyện phiếm thời gian bên trong, hai vị đại lão dự định Thẩm Kỳ tương lai giảng sư cương vị, hết thảy thuận lợi, Thẩm Kỳ sẽ tại năm nay mùa thu chính thức vào cương vị.

	Trò chuyện một chút, Thẩm Kỳ cho tới hắn "Thẩm thị cận bách định lý" : "Banach không gian bên trong 'Thẩm thị cận bách định lý', ta tại Giáng Sinh đêm trước đem bản này luận văn ném  « toán học phát minh », trước mắt ngay tại giám khảo bên trong, đây là ta mới nhất một phần luận văn, ta biết quy củ, tập san bên kia thông qua được không tính, Princeton thông qua được mới tính."

	Witten hỏi: "Banach không gian bên trong 'Thẩm thị cận bách định lý', chủ yếu kết luận là cái gì?"

	Thẩm Kỳ tại trên bảng đen viết đến:

	H={x*X*: x*(x0)=x*(x0)=1}

	. . .

	Cho nên z*a(x0)=1→z*a(x0)=1→z*H, x*? co^w*(B(X*) ╱ B(x0*))

	Thẩm Kỳ tiến hành nói rõ: "Bởi vậy được, X* mỗi cái w* bộ lồi kín là tới gần gấp Chebyshev tập. Ta đem này kết luận tạm thời mệnh danh là 'Thẩm thị cận bách định lý', cuối cùng mệnh danh cần đạt được IMU tán thành. Tại trên bảng đen ta chỉ có thể viết ra hạch tâm tường thuật tóm lược, luận văn toàn văn ta có thể tùy thời đưa cho Witten giáo sư cùng Fefferman chủ nhiệm thẩm duyệt."

	"Kỳ cái này chứng minh, là chính xác." Người trong nghề nhìn một chút, am hiểu giải tích hàm cùng không gian lý luận Witten tán thành "Thẩm thị cận bách định lý" .

	" « toán học phát minh » có đúng không, cái này quá thú vị, kỳ, ngươi sẽ có được thiên thứ ba tứ đại tập san luận văn, mà hết thảy này, ngươi chỉ dùng hai năm không đến thời gian liền làm được. Kỳ, ngươi năm nay tuổi tác là?" Fefferman chủ nhiệm hỏi.

	Thẩm Kỳ: "22 tuổi."

	Fefferman chủ nhiệm gật gật đầu biểu thị tán thưởng: "Không tầm thường."

	Thẩm Kỳ cùng Witten uống cà phê không nói lời nào, hai người bọn họ đều biết, ghê gớm nhất chính là Fefferman chủ nhiệm.

	22 tuổi lúc Fefferman đã tấn thăng làm Chicago đại học chính giáo thụ, 22 tuổi lúc Witten là Princeton hệ vật lý một vị tiến sĩ nghiên cứu sinh, 22 tuổi lúc Thẩm Kỳ là Princeton ngành toán học một vị tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Fefferman là thiên tài nhi đồng, Witten cùng Thẩm Kỳ thuộc về có tài nhưng thành đạt muộn.

	Thứ tư cà phê thời gian, trang B thời gian, trang đến sau cùng người thắng lớn là Fefferman chủ nhiệm.

	Cà phê thời gian kết thúc trước đó, Fefferman hỏi: "Đúng rồi, kỳ, qua một thời gian ngắn tại NASA có cái quốc tế tính học thuật đại hội cùng trao giải nghi thức, khoa học đột phá thưởng cùng mới tầm mắt đem không biết ngươi nghe nói qua chưa?"

	"Nghe nói qua." Thẩm Kỳ có chút ít kinh hỉ a, hẳn là lại tới thưởng rồi? 