 500 chương ba mươi tuổi lão hán kích tình

	"Không có quấy rầy Lỗ viện trưởng nhã hứng a?" Thẩm Kỳ hỏi, nhìn một cái người ta lão Lỗ cỡ nào hữu tình thú, hắn một nghiệp dư thư pháp kẻ yêu thích sống sờ sờ viết ra chức nghiệp tiêu chuẩn.

	Lão Lỗ trước đó không lâu gia nhập thủ đô thư pháp hiệp hội, hắn dừng lại thư pháp nghệ thuật hun đúc, hỏi: "Ngọn gió nào thổi ngươi tới?"

	"Viết một chút đồ vật, ngài giúp ta ngó ngó." Thẩm Kỳ đưa tay bản thảo đưa cho lão Lỗ.

	Lão Lỗ tiếp nhận bản thảo nhìn một chút: "Cái này cái gì đồ chơi?"

	"Một cái định nghĩa mới tự thủ L- hàm số."

	"Ta biết a, ý của ta là, định nghĩa cái đồ chơi này làm gì?"

	"Ngài liền giúp ta lựa chọn mao bệnh, ta như thế chứng minh nó phân tích tính liên tục có hay không vấn đề?"

	Mặc dù Lỗ Quốc Trân trầm mê thư pháp nghệ thuật, nhưng hắn tại phân tích phương diện trình độ rất cao, trình độ không cao cũng làm không được viện toán học Phó viện trưởng vị trí này.

	Lỗ Quốc Trân ổn định lại tâm thần, chăm chú cẩn thận nghiên cứu Thẩm Kỳ bản thảo.

	Thẩm Kỳ chính mình chiếu cố chính mình, hắn nhàn nhã rót chén trà, thưởng thức lão Lỗ thư pháp tác phẩm.

	Thẩm Kỳ bản thảo nhìn qua lộn xộn, toán học trình độ không đủ thâm hậu người, xem không hiểu hắn viết là cái gì.

	Lỗ Quốc Trân lần đầu tiên liền nhìn ra Thẩm Kỳ viết là một cái mới tự thủ L- hàm số, lại nghiên cứu một lần, Lỗ Quốc Trân lâm vào trầm tư: "Ngươi đã chứng minh cái này tự thủ L- hàm số phân tích tính liên tục, nó có minh xác toán thuật ý nghĩa, có thể nó là cô lập, cảm giác của ta chính là, ngươi tự viên kỳ thuyết một bộ lý luận, nhưng bộ này lý luận có tác dụng gì, ta không phải quá rõ."

	Thẩm Kỳ thưởng thức trà luận đạo, êm tai nói: "L- hàm số có như thế mấy loại, một loại là mở rộng Artin L- hàm số nguyên tướng L- hàm số, nó do thuần toán thuật hình thức định nghĩa. Loại thứ hai chính là tự thủ L- hàm số, nó do tiên nghiệm tính tin tức định nghĩa. Còn có một loại tình huống đặc biệt, tức nghĩa rộng Heck L- hàm số, nó hàm số phương trình và phân tích tính liên tục có thể bị trực tiếp chứng minh."

	"Nhà toán học quen thuộc phân loại, vẻn vẹn một cái L hàm số, liền phân ra nhiều như vậy chủng loại. Ta định nghĩa cái này tự thủ L- hàm số lúc, cân nhắc đến toán thuật hình thức, ngài vừa rồi cũng đã nói, nó có toán thuật ý nghĩa. Cho nên ta nếm thử nhìn qua thành công, loại thứ nhất cùng loại thứ hai L- hàm số có thể chỉnh hợp một chút, hình thành một loại có rộng khắp mở rộng ý nghĩa mới hình thức. Nhưng là loại thứ ba tức Heck L- hàm số có nó tính đặc thù, ta còn không có tìm tới đặc biệt tốt thống nhất phương pháp." Thẩm Kỳ uống vào chén, thuận tay cầm lên lão Lỗ trà bánh nhấm nháp, viện toán học là nhà hắn, hắn ở chỗ này cảm thấy nhẹ nhõm tự tại.

	"Đây là toán học đại nhất thống một bộ phận?" Lỗ Quốc Trân bừng tỉnh đại ngộ, đều là hỗn toán học vòng tròn người, lão Lỗ sớm đã biết được Thẩm Kỳ trong bọn họ đã được duyệt toán học đại nhất thống hạng mục, bọn hắn viện toán học Âu Diệp cũng là hạng mục tạo thành viên, đây là vượt bộ môn hợp tác hạng mục.

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Ta là như thế thiết định, cái này không cái thứ nhất tìm ngài đến thỉnh giáo nha."

	"Hiện tại ai dám chỉ giáo ngươi, ai có thể chỉ giáo ngươi?" Lỗ Quốc Trân cười nói

	Lão Lỗ cầm lấy con dấu, a một hơi, đang viết  « thủy điều ca đầu - bơi lội » cuộn giấy bên trên rơi chương: "Bộ này chữ là ta thư pháp kiếp sống bên trong tác phẩm đỉnh cao, đưa cho ngươi."

	"Ôi, đây chính là phần đại lễ a, cám ơn." Thẩm Kỳ nhận lấy lão Lỗ tự sản xuất tự tiêu thụ nghệ thuật tác phẩm, có chút ngượng ngùng: "Ngài trước trước sau sau đưa thư pháp của ta tác phẩm, đều nhanh gom góp chủ tịch lão nhân gia ông ta thi từ toàn tập, có thể ta chưa từng quà đáp lễ ngài ngang nhau nghệ thuật tác phẩm, ngài cũng đừng trách móc a, không phải ta keo kiệt, mà là ta tại phương diện nghệ thuật trình độ xác thực có hạn."

	"Chữ mà lấy đi, ngươi phần này bản thảo lưu lại." Lão Lỗ đem Thẩm Kỳ bản thảo chiếm thành của mình, nói đến: "Ngươi về toán học đại nhất thống thiết lập so sánh đặc biệt, ta nghiên cứu thêm một chút."

	"Đổi chữ của ngài, phải dùng toán học bản thảo?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Không nỡ?"

	"Cái này có cái gì không nỡ, ngài không nói sớm, ta tại nước Mỹ viết một cái rương bản thảo, toàn đưa cho ta nước Mỹ học sinh."

	Thẩm Kỳ mang theo thư pháp tác phẩm rời đi Lỗ Quốc Trân văn phòng, cùng lão Lỗ học thuật giao lưu vẫn là có ý nghĩa, chí ít lão Lỗ có thể nghe rõ Thẩm Kỳ nói là cái gì.

	Thẩm Kỳ cũng có chút cảm xúc, lão Lỗ toán học thực lực bảo trì ổn định, thư pháp nghề phụ làm hồng hồng hỏa hỏa.

	Để tay lên ngực tự hỏi, Thẩm Kỳ cơ hồ không có cái gì đem ra được nghề phụ năng khiếu.

	Trước kia Thẩm Kỳ có chút nghiệp dư yêu thích, chạy bộ a, ngắm sao a, có cường thân kiện thể, cũng có bức cách không tầm thường. Nhưng bởi vì công việc cùng gia đình nguyên nhân, những này hứng thú yêu thích bỏ dở nửa chừng.

	Hiện tại Thẩm Kỳ toán học thông quan, hài tử sinh xong, hắn quyết định nhặt lại nghề phụ, tiếp tục cường thân kiện thể, bồi dưỡng bức cách tương đối cao nghiệp dư yêu thích.

	"Hệ thống, thể dục cấp 15 tham khảo mô bản là. . . Được rồi, chính ta tra đi, ngươi luôn luôn không cho trả lời."

	Trải qua thẩm tra, hệ thống thiết định thể dục cấp 15 tham khảo mô bản là một vị điền kinh vận động viên, gọi Usain - Bolt.

	Mười cái khoa mục cấp 15 tham khảo mô bản thiết lập, chỉ có Bolt một vị là còn tại nhân thế đương đại nhân vật, còn lại đều là nhân vật lịch sử.

	"Ta thừa nhận, Bolt đúng là vô địch tồn tại." Thẩm Kỳ không nghĩ tới muốn luyện đến Bolt chạy nhanh vô địch trình độ, cường thân kiện thể nha, cũng không phải muốn trở thành áo vận quán quân.

	Ngắm sao cái này chuyên nghiệp bị hệ thống phân chia đến vật lý lĩnh vực.

	Hệ thống thiết định vật lý cấp 15 tham khảo mô bản là Einstein.

	Einstein nghiên cứu vũ trụ huyền bí, nhưng hắn không phải đường đường chính chính nhà thiên văn học.

	Cấp 15 nhà thiên văn học là ai, hệ thống không cho trả lời.

	Mà cấp 15 ngữ văn tham khảo mô bản là Lý Bạch.

	Ngữ văn là ngôn ngữ cùng văn học, văn hóa tên gọi tắt, thiết lập Lý Bạch vì ngữ văn vô địch mô bản, cái này không có tâm bệnh.

	"Học bá tích phân còn lại 6 hơn vạn, giữ lại làm gì, dùng xong."

	Thẩm Kỳ gần nhất không chút tiến hành thể dục rèn luyện, trước đó hắn thường xuyên chạy bộ, nhảy vọt, tích lũy không ít thể dục điểm kinh nghiệm.

	Thể dục tình huống trước mắt là: Cấp 5 (24288 ╱ 50000)

	Cấp 5 thăng cấp 6 cần 5 vạn điểm học bá tích phân hoặc điểm kinh nghiệm, Thẩm Kỳ bổ túc 5 vạn điểm, đem thể dục lên tới cấp 6.

	Thẩm Kỳ viết qua vài cuốn sách, tính gộp lại số lượng từ vượt qua 150 vạn chữ.

	Mặc dù là học thuật tính tác phẩm, nhưng ít ra yêu cầu tác giả tại văn tự trôi chảy tính bên trên hợp cách, ngữ pháp muốn chính xác đi, không thể có lỗi chính tả đi, câu nói muốn lưu loát đi, phái từ đặt câu muốn phù hợp đi.

	Viết sách vì Thẩm Kỳ tích lũy không ít ngữ văn điểm kinh nghiệm, ngữ văn tình huống trước mắt là: Cấp 5 (29012 ╱ 50000)

	Thẩm Kỳ bổ túc 5 vạn điểm, đem ngữ văn lên tới cấp 6.

	So sánh ngữ văn cùng thể dục, Thẩm Kỳ chính trị thuộc tính đúng là quá mạnh, hắn chính trị đẳng cấp cứ như vậy tích lũy tháng ngày, tự động lên tới cấp 8.

	Lão Lỗ vị này viện toán học Phó viện trưởng, hắn tại thư pháp lĩnh vực luyện đến chức nghiệp cấp, đạt được thủ đô thư pháp vòng tròn đồng nghiệp tán thành.

	Thẩm Kỳ lập xuống một cái nhỏ mục tiêu, nghiên cứu khoa học bên ngoài lĩnh vực, hắn cũng muốn luyện được một môn chức nghiệp cấp hứng thú yêu thích.

	Tại hệ thống thiết lập bên trong, cấp 5 chính là chức nghiệp cấp nhập môn trình độ.

	Nói đúng là Thẩm Kỳ thể dục cùng ngữ văn, tại hệ thống thiết lập bên trong đã vượt qua chức nghiệp cấp nhập môn tiêu chuẩn, chỉ bất quá không có đạt được chân thực trong xã hội tán thành.

	Thẩm Kỳ khôi phục thể dục rèn luyện, cấp 6 thể dục cái này rất treo.

	Trên lý luận tới nói, cấp 6 thể dục thực lực sẽ không thua quốc gia một cấp vận động viên.

	Vừa vặn Yến đại toàn trường đại hội thể dục thể thao tổ chức sắp đến, các viện hệ cùng bộ môn cần phái viên tham gia.

	"Có thể chạy có thể nhảy nhót đều cho ta báo danh a." Thẩm Kỳ ở trung tâm làm động viên, hắn là phi thường ủng hộ vận động thể dục.

	"Ta báo cái vạn mét chứ sao." Tiêu Tuấn Long nguyên bản tại ngoại địa thuyền sở nghiên cứu đi công tác, cũng là bởi vì lần này đại hội thể dục thể thao, hắn bị Thẩm Kỳ gọi trở về.

	Thẩm Kỳ: "Lão Tiêu ngươi năm đó từ quê quán chạy tới Yến đại báo danh đọc sách, mới báo một cái thi đơn?"

	Tiêu Tuấn Long: "Ta đều 30 tuổi người, không chịu nhận mình già không được a. Thẩm chủ nhiệm ngươi báo mấy cái thi đơn?"

	Thẩm Kỳ: "Ta báo trăm mét cùng nhảy xa."

	"Thẩm chủ nhiệm ngươi không phải chủ công sức chịu đựng hạng mục sao, làm sao chuyển hình chơi tốc độ lực lượng hình vận động rồi?"

	"Tốc độ lực lượng hình kích thích nha, có tính khiêu chiến. Ta báo chính là học sinh tổ, trung tâm giáo viên công chức tổ đại kỳ, liền giao cho lão Tiêu ngươi đến khiêng."

	"Thật hay giả?" Tiêu Tuấn Long phi thường ngoài ý muốn, Thẩm chủ nhiệm lại dám cùng tuổi trẻ học sinh đối kháng? Lão Thẩm ngươi cũng là nhanh 30 tuổi lão hán, muốn hay không mạnh như vậy? 