 297 chương gay cấn

	Uống rượu tìm linh cảm, không số ít học gia làm như vậy.

	Thẩm Kỳ đã từng làm qua chuyện này, đầu mấy lần uống rượu rất có linh cảm, uống nhiều mấy lần liền chết lặng.

	Đốt luận văn tìm kiếm linh cảm, đưa tử địa mà hậu sinh, bị vùi dập giữa chợ tiểu Nghiên cứu viên trong nháy mắt thăng cấp làm Princeton ngành toán học chủ nhiệm.

	Này chủng loại giống như thần bí hiến tế nghi thức hành vi, Thẩm Kỳ cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	Wales giáo sư loại này quyền uy Đại Ngưu, không có khả năng há mồm nói lời bịa đặt.

	Thời gian mười năm cái gì đều không làm, đầu nhập toàn bộ tinh lực chỉ là vì chứng minh một cái Fermat đại định lý, có được như vậy tính cách Wales giáo sư, tuyệt sẽ không là lớn lắc lư.

	Wales tại sao muốn lừa gạt Thẩm Kỳ? Bị anh nữ vương trao tặng tước sĩ danh hiệu, có danh tiếng có địa vị Wales, hắn đồ cái gì?

	Cho nên, Thẩm Kỳ tin tưởng Wales thần bí nghi thức, có được thiên tài đại não người, không thể theo lẽ thường ước đoán.

	Lão giang hồ nhất định người mang tuyệt kỹ.

	Trở về Princeton trước đó, Thẩm Kỳ thu được một đầu làm hắn phấn chấn tin tức, IMU phương diện truyền đến chính thức tin tức.

	IMU: "Thẩm Kỳ tiến sĩ, liên quan tới 'RT thứ ba biểu đạt thức mới nhất nghiên cứu tiến độ' báo cáo, bởi vì thời gian có hạn, chúng ta chưa hoàn toàn nghiên cứu triệt để."

	"Nhưng chúng ta tin tưởng, ngươi phần này dàn khung tính báo cáo phi thường có học thuật giá trị."

	"Bởi vậy, chúng ta đem điều chỉnh ngươi tại quốc tế nhà toán học trên đại hội báo cáo thời gian, do 45 phút đồng hồ thay đổi vì 1 giờ tối cao quy cách."

	"Thêm ra tới 1 5 phút đồng hồ, hi vọng ngươi có thể kỹ càng báo cáo 'RT thứ ba biểu đạt thức đổi mới nghiên cứu tiến độ' ."

	"Ở trên thông tri, mời biết."

	"1 giờ tối cao quy cách báo cáo chính thức thư mời, sẽ tại 1 tuần sau đưa đạt Princeton."

	Có hi vọng!

	45 phút đồng hồ thay đổi vì 1 giờ.

	1 5 phút đồng hồ đặt sinh hoạt hàng ngày bên trong, không làm được sự tình gì.

	Nhưng là, tại bốn năm một lần quốc tế nhà toán học trên đại hội, thêm ra tới 1 5 phút đồng hồ đại biểu một loại nào đó dấu hiệu.

	Cái này 1 5 phút đồng hồ, là chính Thẩm Kỳ tranh thủ tới.

	Thẩm Kỳ cách Fields thưởng càng ngày càng gần!

	Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

	Thẩm Kỳ trở lại Princeton sau ngày thứ hai, đúng lúc là thứ tư cà phê thời gian.

	Faltings giáo sư công bố năm nay Fields thưởng mới nhất trúng thưởng suất dự đoán xếp hạng:

	1 Simon - Brent, 66. 18%(65. 76%);

	2 Joseph - Ayub, 5 7.98%(57. 35%);

	3 Thẩm Kỳ, 5 0.87%(34. 24%)

	4 Pite - Schultz, 49. 67%(37. 25%)

	5 Jodi - Williamson, 48. 99%(48. 03%)

	6 Sophie - Morel, 4 3.02%(4 4.18%)

	7 Alessio - Fegal, 25. 44%(28. 31%)

	Dấu móc bên trong số liệu vì bên trên giữa kỳ thưởng suất.

	Vòng so sánh với kỳ, xếp hạng hai vị trí đầu Simon - Brent, Joseph - Ayub địa vị vẫn như cũ vững chắc.

	Tăng phúc lớn nhất chính là Thẩm Kỳ, hắn do thứ sáu cấp tốc nhảy lên thăng đến thứ ba.

	Pite - Schultz xếp hạng lên cao một vị, xâm nhập trước bốn, hắn lấy yếu ớt thế yếu lạc hậu Thẩm Kỳ, đồng dạng lấy yếu ớt ưu thế dẫn trước Jodi - Williamson.

	Dựa theo mới nhất cái này kỳ xếp hạng dự đoán, trước bốn người ứng cử bên trong, hai vị nghiên cứu đại số hình học (Ayub, Schultz), một vị nghiên cứu hình học vi phân + phương trình vi phân riêng phần (Brent), một vị gần đây chủ yếu nghiên cứu số luận (Thẩm Kỳ).

	Loại này ngành học chi nhánh bố cục là cân đối hợp lý.

	Một giới Fields thưởng ra hai vị đại số hình học lấy được thưởng người, có qua tiền lệ.

	Dù sao đại số hình học là đứng đầu chi nhánh, kỳ trước Fields thưởng bên trong một phần ba danh ngạch ban đại số hình học lĩnh vực nhà toán học.

	"Kỳ, xem ra ngươi rất có hi vọng." Muller giáo sư lời bình đạo, lập tức nhìn về phía Gerd Faltings: "Uy, Greider, ngươi mở ra tỉ lệ đặt cược đến cùng có đúng hay không?"

	Faltings: "Ừm, lần này hẳn là chuẩn, đoạn thời gian gần nhất toán học giới phát biến hóa mới, kỳ cùng Schultz đồng đều làm ra hữu hiệu ba động, kết hợp tính toán của ta công thức, bên trên điều bọn hắn hai vị trúng thưởng suất là hợp lý, phù hợp xác suất thống kê nguyên tắc."

	Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm trên bảng đen tỉ lệ đặt cược tin tức, như có điều suy nghĩ: "66. 66% ở trên phân bố khu vực, có lẽ mới là khu vực an toàn, cũng chính là hai phần ba ở trên ban giám khảo phát ra phiếu tán thành."

	Faltings nói đến: "Kỳ, ngươi phân tích không sai, cho nên không ai là tuyệt đối an toàn."

	"Tốt a." Thẩm Kỳ buông tay cười nói, hắn không dám hoàn toàn tin tưởng Faltings dự đoán, cũng không thể hoàn toàn phủ định.

	Dù sao dân gian dự đoán không tính toán gì hết a, nếu như IMU cho ra tương tự trúng thưởng suất tin tức, Thẩm Kỳ là dám tin tưởng.

	Dựa theo lẽ thường, căn cứ lệ cũ, chứng minh Riemann phỏng đoán nhà toán học không có lý do cùng Fields thưởng vô duyên.

	Tại Hilbert trong dự ngôn, Riemann phỏng đoán cùng Fermat đại định lý là một cấp bậc.

	Đã chứng minh Fermat đại định lý Wales, hắn lấy 45 tuổi tuổi phá lệ thu hoạch được Fields thưởng, nói rõ cái này thành tựu lực ảnh hưởng cực lớn.

	Đã chứng minh Riemann phỏng đoán Thẩm Kỳ, quốc tế toán học giới phổ biến cho là hắn thu hoạch được lần tiếp theo Fields thưởng xác suất là 100%.

	Coi như bốn năm sau lần tiếp theo Fields thưởng, Thẩm Kỳ cũng mới 26 tuổi.

	Hết hạn trước mắt, Fields thưởng trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người ghi chép là 27 tuổi.

	Mà năm nay Fields thưởng, 22 tuổi Thẩm Kỳ tại ngoại giới xem ra, cũng không có 100% lấy được thưởng xác suất.

	Đại học Princeton ngành toán học nội bộ cũng cho là như vậy.

	Năm nay Fields thưởng bảy đại người ứng cử, không có một cái nào là tuyệt đối an toàn.

	Trở lại nhà trọ, Thẩm Kỳ kiểm tra cũng chỉnh hợp đoàn đội thành viên luận văn tư liệu.

	"Jonas phụ trách đối hàm số logζ(s) đầu này đường dẫn, tiến độ coi như hợp cách."

	"Mary phụ trách số nguyên tố cơ bản định lý đầu này đường dẫn, tiến độ hợp cách."

	"Tiểu Diệp tử phụ trách linh điểm phương trình đầu này đường dẫn, cũng coi như hợp cách."

	"Tiến độ trì hoãn người, xem ra chỉ có ta một cái."

	Thẩm Kỳ uống bình Whiskey, đốt đi hai trang luận văn bản nháp giấy.

	Cũng không có ích lợi gì.

	Thần bí nghi thức tùy từng người mà khác nhau, đốt luận văn đối với Wales có khởi tử hồi sinh hiệu quả, đối với Thẩm Kỳ tạm thời vô hiệu.

	Có thể là rượu không uống đúng chỗ, dùng cho thần bí nghi thức luận văn giấy số lượng cũng không đúng chỗ?

	Thẩm Kỳ kéo lên màn cửa, lại uống bình Whiskey, cầm một kim loại bồn, nhóm lửa 20 trang luận văn bản nháp giấy.

	Sau đó cồn cấp trên, Thẩm Kỳ ngủ thiếp đi, cũng không get đến RT thứ ba biểu đạt thức loại thứ tư đường tắt linh cảm.

	Sau đó một đoạn thời gian, Thẩm Kỳ ban ngày nghiên cứu RT thứ ba biểu đạt thức đầu đề, ban đêm tiến hành thần bí nghi thức.

	Còn phải soạn bài, Thẩm Kỳ sắp đảm nhiệm Princeton ngành toán học giảng sư, phụ trách sách giáo khoa khoa sinh lớp số học.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ tâm tính cũng không tệ lắm, hắn biết mình đời này khẳng định có thể thu hoạch được Fields thưởng, vấn đề thời gian mà thôi.

	Đương nhiên, năm nay có thể thu được thưởng tốt nhất, Thẩm Kỳ hiện tại có kích tình, rèn sắt khi còn nóng hiệu quả tốt.

	Cuối tháng 8, Châu Âu phương diện lần nữa truyền đến tin tức nặng ký.

	Đại học Freiburg Australia tịch nhà toán học Williamson tuyên bố, hắn cùng đoàn đội của hắn căn cứ vào Lie lý luận, đạt được một cái 498 duy toán học kết cấu.

	Toán học giới oanh động, Williamson nhiệt độ tại trong vòng một đêm siêu việt Thẩm Kỳ, Schultz.

	Faltings trong đêm bên trên điều Williamson Fields thưởng trúng thưởng suất.

	Bằng vào "498 duy toán học kết cấu" cái này trọng đại thành quả nghiên cứu, Williamson trở lại "Fields thưởng dự đoán bảng danh sách" vị thứ ba đưa, tại trúng thưởng suất bên trên lực áp Thẩm Kỳ 1.8 phần trăm.

	Lie tức Na-uy nhà toán học lý, hắn chủ yếu thành tựu vì lý nhóm, lý đại số, lại xưng Lie lý luận.

	Có lẽ ngươi cũng không mẫn cảm tại căn cứ vào Lie lý luận, đạt được 498 duy toán học kết cấu là khái niệm gì.

	Nhưng là nếu như ngươi có thể liên tưởng đến, chúng ta vị trí không gian vũ trụ vẻn vẹn ba chiều, như vậy ngươi hẳn là có thể phỏng đoán đến, hoàn thành 498 duy toán học kết cấu là khổng lồ cỡ nào lượng công việc.

	Lúc này cách Fields thưởng mở thưởng còn có ròng rã hai tháng.

	Williamson tại cái này đặc thù thời kì thả ra hắn nghiên cứu ba năm thành quả nghiên cứu, có thể nói dụng tâm lương khổ.

	Tại Fields thưởng dự đoán trên bảng danh sách, Brent, Ayub ổn thỏa hai vị trí đầu.

	Hodge phỏng đoán sơ bộ nghiên cứu phát hiện, RT thứ ba biểu đạt thức mới nhất nghiên cứu tiến triển, căn cứ vào Lie lý luận 498 duy toán học kết cấu.

	Schultz, Thẩm Kỳ, Williamson trong vòng một tháng thay nhau thả ra đại chiêu, ngươi mới thôi hát ta đăng tràng.

	Năm nay Fields thưởng cạnh tranh tiến vào gay cấn giai đoạn, tình thế rắc rối phức tạp.

	Đến tột cùng hoa rơi cái nào bốn nhà?

	Toàn thế giới toán học người làm việc cùng kẻ yêu thích rửa mắt mà đợi.

	. . .

	. . . 