 Chương 142: Không vui

	Thi cuối kỳ loại chuyện này, có người qua, đương nhiên cũng sẽ có người dập khoa.

	Cho dù là Yến đại ngành toán học những này cao tài sinh, phát huy không tốt đồng dạng gặp phải rớt tín chỉ vận mệnh.

	Giải cơ bài thi phê duyệt tốc độ rất nhanh, hết thảy liền ba đạo đề mà thôi.

	Hai ngày sau, giải cơ phân số công bố.

	Tin tức khoa học hệ, nó vận dụng cận đại toán học phương pháp cùng máy tính giải quyết tin tức khoa học kỹ thuật trong lĩnh vực vấn đề, ứng dụng mười phần rộng khắp, giải cơ khảo thí tỉ lệ thông qua chỉ là 54%.

	Tài chính ngành toán học, nó tại quốc tế tài chính giới cùng ứng dụng toán học giới nhận cao độ coi trọng, giải cơ khảo thí tỉ lệ thông qua vì 68%.

	Khoa học cùng công trình tính toán hệ, nó là công trình lĩnh vực tổng hợp tính toán vương, giải cơ khảo thí tỉ lệ thông qua vì 75%.

	Xác suất thống kê hệ, cái này chuyên nghiệp 80% ở trên học sinh khoa chính quy sau khi tốt nghiệp lựa chọn tiếp tục ra sức học hành thạc sĩ, học vị tiến sĩ, trường trung học mới là bọn hắn thi triển tài hoa nơi chốn. Xác suất thống kê hệ giải cơ khảo thí tỉ lệ thông qua đạt 85%.

	Ngành toán học, Yến đại đối với nó giới thiệu đơn giản nhất: Vì bồi dưỡng cao cấp toán học chuyên môn nhân tài đặt nền móng.

	Ngành toán học lần này giải cơ thi cuối kỳ bên trong tỉ lệ thông qua cao tới 92%, chỉ treo ba người.

	Từ trên số liệu đó có thể thấy được, Yến đại viện toán học khảo thí treo Kodo chuyên nghiệp, bọn chúng tại từng cái lĩnh vực ứng dụng rộng khắp, những này lệch ứng dụng chuyên nghiệp học sinh đi đến xã hội sau không khó tìm việc làm, hơn nữa còn có thể tìm tới tương đương hậu đãi công việc.

	Xác suất thống kê hệ, ngành toán học học sinh lý luận bản lĩnh nhất vững chắc, khảo thí phi thường lợi hại, bọn hắn đồng dạng không đi trên xã hội tìm việc làm, công việc có cái gì dùng, có thể ăn sao?

	Thẩm Kỳ giải cơ lại thi cái max điểm.

	Tại đại nhất bên trên đã kết thúc mấy môn thi cuối kỳ bên trong, ngoại trừ Marx, còn lại chương trình học Thẩm Kỳ toàn bộ cầm tới max điểm, bọn hắn cái này phòng ngủ rất mạnh, hai cái 100 điểm, một cái 90 điểm, một cái 82 phân.

	Lần này Khúc giáo sư ra giải cơ đề rất khó, có thể thi đến 89 điểm ở trên đã tính ưu tú.

	Liên tục cầm tới max điểm, Thẩm Kỳ cũng không đắc ý quên hình, đây chẳng qua là tu học phần cơ bản thao tác thôi.

	Làm người, dù sao cũng nên có chút cao cấp hơn truy cầu.

	Một phần trong nước hạch tâm tập san luận văn đã giải quyết, chính thức đăng tại  « toán học nghiên cứu báo A tập » bên trên bất quá là vấn đề thời gian.

	Muốn đi vào SCI kho số liệu, đương nhiên phải chuyển hóa làm tiếng Anh bản đăng tại  « toán học nghiên cứu báo tập » bên trên,

	Thẩm Kỳ ngay tại làm chuyện này.

	Trong nước hạch tâm tập san bình thường đều là như thế thiết định, A tập tiếng Trung bản, tập tiếng Anh bản, bị SCI thu nhận sử dụng chính là tập.

	Thẩm Kỳ mấy ngày nay đại lượng nghiên cứu tiếng Anh bản toán học văn hiến, Ann-Math, Acta-Math các nước tế tính toán học tập san đều có nhìn, cũng có tại SCI bên trên lục soát tương quan luận văn, cùng tại arXiv bên trên lặn xuống nước dòm bình phong, tìm hắn muốn tiếng Anh tư liệu.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ càng ưa thích đi arXiv, đây chính là cái website, ngươi cũng có thể đưa nó nhìn thành là một cái đặc thù quốc tế tính học thuật diễn đàn.

	Vì phòng ngừa luận văn của mình tại chính thức đăng trước bị người khác đạo văn, có chút tác giả sẽ đem dự bản thảo thượng truyền đến arXiv làm dự thu ghi chép, lấy chứng minh chính mình học thuật bản gốc tính.

	Đồng dạng thượng truyền đến arXiv bên trên luận văn đều là so sánh xâu luận văn, bao dung vật lý, toán học, sinh vật, máy tính chờ lĩnh vực. Chí ít nhìn qua so sánh xâu.

	Thẩm Kỳ tại arXiv bên trên tìm được hai vị sư huynh luận văn, Vân Uy cùng Cung Trường Vĩ tại nước Mỹ làm ăn cũng không tệ, hai năm này phát mấy bài cao chất lượng toán học luận văn.

	Đào Triết Hiên tại nước Mỹ lẫn vào càng tốt hơn , hắn tính gộp lại tại arXiv bên trên phát mấy chục bài luận văn, tuyệt đối xem như cao sản hộ.

	Dám ở arXiv phát bài viết đều là ngưu nhân, có Đào Triết Hiên loại này Đại Ngưu, cũng có Vân Uy cùng Cung Trường Vĩ chờ tuổi trẻ bên trong tiểu Ngưu nhà toán học.

	Ngưu nhân nhóm học thuật quyền tài sản tri thức bảo hộ ý thức rất mạnh, bọn hắn viết luận văn đều là có phân lượng.

	Cân nhắc đến toán học tập san thẩm bản thảo chu kỳ dài, Đại Ngưu tiểu Ngưu nhóm thường thường đem luận văn của mình dự bản thảo trước treo tại arXiv bên trên, thực tên chế thao tác, để phòng bị đạo văn.

	Thẩm Kỳ còn không dám ở arXiv bên trên phát bài viết, bởi vì không có lấy đạt được tay luận văn tác phẩm.

	Hắn liền nhìn xem arXiv bên trên tiếng Anh thiếp mời, tăng lên chính mình toán học chuyên nghiệp tiếng Anh trình độ, không nói lời nào.

	Tại khởi thảo  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » tiếng Anh bản luận văn đồng thời, Thẩm Kỳ cùng giải tích giáo sư Lỗ Quốc Trân gặp cái mặt.

	Trên thực tế Thẩm Kỳ có đoạn thời gian không có đi bên trên giải tích khóa, là Lỗ Quốc Trân chủ động tìm Thẩm Kỳ.

	"Nghe nói ngươi giải cơ thi max điểm?" Lỗ Quốc Trân hỏi, có lẽ hắn gần nhất vất vả quá độ bề bộn nhiều việc học thuật đầu đề nghiên cứu, tóc càng ngày càng ít, Địa Trung Hải mở rộng vì Đại Tây Dương.

	"Ừm." Thẩm Kỳ gật gật đầu.

	"Nghe nói ngươi một phần luận văn bị  « toán học nghiên cứu báo » thu nhận sử dụng rồi?" Lỗ Quốc Trân lại hỏi.

	"Không rời mười." Thẩm Kỳ nói đến.

	Lỗ giáo sư lại nói: "Giải cơ 5 cái học phần ngươi lấy được, cao đại 10 cái học phần ngươi cũng lấy được, còn kém giải tích đi."

	"Giải tích là cửa giảng bài, 15 cái học phần muốn tu ba cái học kỳ." Thẩm Kỳ đáp trả.

	"Nghĩ sớm xây xong giải tích 15 cái học phần sao?" Lỗ Quốc Trân cười nói, nụ cười này tràn ngập tính.

	Nghĩ, đương nhiên muốn a, ba cái học kỳ thật là dài đăng đẳng, Nhân loại trong cuộc đời có thể có mấy lần ba cái học kỳ? Thẩm Kỳ trong lòng nóng như vậy cắt khát vọng, nhưng ngoài mặt vẫn là hơi bình tĩnh: "Thao tác phương pháp cùng cao đại 36 đề cùng loại?"

	Lỗ Quốc Trân nghĩa chính ngôn từ nói đến: "Không, bức học sinh trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành đại lượng đề mục, cái này vô nhân đạo, không phù hợp Yến đại phong cách học tập."

	"Lý giải vạn tuế a Lỗ giáo sư, cho nên ngươi để cho ta tại 4 trong vòng 8 ngày hoàn thành 36 đạo giải tích đề?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Không, ngươi một đạo đề đều không cần làm." Lỗ Quốc Trân thái độ rất kiên định.

	"Tặng không ta 15 số lượng phân học phần?" Thẩm Kỳ đơn giản không thể tin được a, nhưng mà hắn biết đây chỉ là huyễn tưởng thôi: "Tặng không học phần, đây càng thêm không phù hợp Yến đại phong cách học tập. Nói đi, Lỗ giáo sư, cần ta làm cái gì?"

	"Yến đại viện toán học cùng quốc tế nối tiếp, đối với cực kỳ ưu tú lại đặc biệt có thiên phú, còn rất chăm chỉ cố gắng học sinh, không bắt buộc đầy khoa chính quy toàn bộ học phần, cũng có thể trực tiếp thu hoạch thạc sĩ thậm chí học vị tiến sĩ." Lỗ giáo sư thâm trầm cười một tiếng.

	"Chẳng lẽ là. . ." Thẩm Kỳ không hiểu run rẩy một chút, hỏi: "Học vị luận văn?"

	"Không sai, nếu không những cái kia 20 tuổi ra mặt người trẻ tuổi, là như thế nào thu hoạch thạc sĩ thậm chí học vị tiến sĩ?" Lỗ Quốc Trân nói đến.

	Học vị luận văn chế độ chính là, chỉ cần sinh viên chưa tốt nghiệp có thể viết ra một phần có thạc sĩ luận văn tốt nghiệp, tốt nghiệp bác sĩ luận văn trình độ văn chương, cũng thông qua bảo vệ, nhân viên nhà trường liền đem trao tặng tương ứng học vị.

	"Cái này đối ta tới nói có rất cao tính khiêu chiến a, dù sao ta ngay cả đại nhất bên trên đều không có đọc xong." Thẩm Kỳ qua mấy tháng đầy 19 tuổi, đối mặt như vậy có tính khiêu chiến nhiệm vụ, nội tâm của hắn bên trong học vị bị mãnh liệt kích phát: "Nhưng Lỗ giáo sư, ta nguyện ý tiếp nhận cái này khiêu chiến! Mời cho ta một cơ hội đi, ta nghĩ chọn trước chiến một chút Yến đại viện toán học bằng Thạc sĩ."

	"Không nên nóng lòng mà Thẩm Kỳ, ta chính là cái phổ thông giáo sư, học vị luận văn chuyện lớn như vậy, ta nói không tính, cái này đến viện trưởng đánh nhịp mới chắc chắn."

	"Cáp? Viện trưởng như thế lớn nhân vật, Trung Khoa viện viện sĩ, ta ngay cả mặt của hắn cũng gặp không đến a."

	"Thẩm Kỳ, ta chính là cùng ngươi lộ ra tin tức này, để cho ngươi không đánh không chuẩn bị chiến."

	"Cái này. . . Bạch kích động một trận, chảy thật nhiều nhiệt huyết." Thẩm Kỳ ngồi xổm xuống, không vui.

	"Nhưng là. . ." Lỗ giáo sư ở chỗ này có một cái chuyển hướng, hắn nói đến: "Tại giải tích lĩnh vực, ta trước tiên có thể cho ngươi 15 cái học phần, yêu cầu không cao, ta chỉ định một cái luận văn đề mục cùng luận chứng phạm vi, ngươi để hoàn thành còn lại công việc. Viết xong bản này luận văn, thông qua ta bảo vệ, ngươi liền có thể sớm lấy đi 15 số lượng phân học phần."

	"Chút chuyện nhỏ này ta lão Lỗ liền có thể đánh nhịp, không cần kinh động viện trưởng. Thẩm Kỳ a, mọi thứ đều muốn từng bước một đến, dục tốc bất đạt, ngươi đem cơ sở nện vững chắc, học thuật trình độ ổn bên trong có tiến, học vị luận văn cái gì bất quá là nước chảy thành sông sự tình thôi. Lấy trước giải tích luyện tay một chút, làm quen một chút thao tác quá trình cũng tốt nha." Lỗ Quốc Trân ân cần thiện dụ.

	Minh bạch, đã hiểu, chính là giúp ngươi lão Lỗ làm đầu đề chứ sao.

	Thẩm Kỳ nghĩ lại, ta còn là nhẹ nhàng một chút, đại nhất đều không có đọc xong liền bắt đầu huyễn tưởng cầm bằng Thạc sĩ, tâm tính không có bày ngay ngắn.

	Nghiên cứu học vấn, trọng yếu nhất đương nhiên là bày ngay ngắn tâm tính, làm gì chắc đó, có thể đi theo Yến đại một vị toán học chính giáo thụ làm đầu đề, đây cũng là khó được học tập cơ hội.

	"Tốt a, mời Lỗ giáo sư nói cho ta luận văn đề mục cùng luận thuật phạm vi."

	. . .

	
	. . . 