 462 chương a nguyên lai là màu đỏ tím (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	"Phép tính, ta hiểu được!" Tiêu Tuấn Long thiên tư thông minh, hắn rất nhanh từ Witten nhắc nhở bên trong ngộ ra đại đạo.

	"Tiêu, tới đi." Witten cười nói, đem chén giấy đưa cho Tiêu Tuấn Long.

	Tiêu Tuấn Long thi triển Đạn Chỉ thần công, tại chén giấy dưới đáy chọc lấy cái động.

	Có chút nam nhân quen thuộc đem ngón út móng tay lưu dài, tỉ như nói Tiêu Tuấn Long, cái thói quen này dưỡng thành chủ yếu là ra ngoài nghiên cứu khoa học cân nhắc, đâm cái chén giấy cái gì so sánh nhanh gọn.

	Tay trái ấn lấy ra nước chốt mở, Tiêu Tuấn Long dùng tay phải cầm chén giấy huyền không tiếp nước.

	Tại máy đun nước thuỷ động học hệ thống cùng Địa cầu lực hút song hệ thống tác dụng dưới, cột nước xuyên qua chén giấy dưới đáy lỗ thủng, chảy vào máy đun nước trong rãnh.

	"Thông qua cái này thí nghiệm, chúng ta quan sát được, dòng nước tốc độ bảo trì cố định tình huống dưới, mặc kệ ta đối chén giấy thực hiện như thế nào kèm theo ngoại lực từ đó làm cho nó biến hình, kết quả sau cùng chỉ có một cái, chính là chén giấy bên trong thủy tướng toàn bộ lọt mất." Tiêu Tuấn Long nhìn xem Witten, sùng bái nói đến: "Witten giáo sư là đại sư chân chính, hắn dùng đơn giản nhất thí nghiệm, yết kỳ nan giải nhất đáp vấn đề bản chất."

	Witten bảo trì thần bí mỉm cười cũng không nói gì, Thẩm Kỳ hỏi: "Cho nên, Tiêu tiến sĩ?"

	Tiêu Tuấn Long kết thúc đơn giản thí nghiệm, đi vào bảng trắng trước, cầm bút mực nước tại bảng trắng bên trên viết ra mấy hàng tư thế: "Thỏa mãn tốc độ áp lực điều kiện có hạn nguyên phép tính có rất nhiều loại, thông qua cái này thí nghiệm gợi mở, chúng ta có thể sơ bộ định ra, cục bộ Gauss tích phân phép tính là cầu giải có phổ biến tính ý nghĩa N-S phương trình thông hiểu hữu hiệu đường tắt. Cho nên bước kế tiếp công việc trọng điểm hẳn là tập trung cục bộ Gauss tích phân phép tính."

	"Ân, Tiêu tiến sĩ quan điểm có khả thi." Chu Vũ An cũng cho là như vậy, chỉ bất quá phản ứng chậm một nhịp, để Tiêu Tuấn Long vượt lên trước tú một thanh cảm giác lực.

	Thẩm Kỳ từ chối cho ý kiến, hắn hỏi Witten: "Ngươi thấy thế nào, Edward?"

	Witten đi vào máy đun nước trước, ngồi xuống, làm cái ngoài dự liệu động tác.

	Witten nghiêng cổ hé miệng, phần miệng nhắm ngay xuất thủy khẩu, đồng thời dùng tay đè động ra nước chốt mở.

	Cột nước tiết dưới, chảy đến Witten trong miệng.

	"What?" Chu Vũ An trợn tròn mắt.

	"Đây là cái gì thao tác?" Tiêu Tuấn Long cau mày, không hiểu được.

	"Đây chẳng lẽ là. . ." Chu Vũ An đột nhiên đốn ngộ, hắn bởi vì quá độ kích động mà run rẩy: "Nhớ kỹ ta tại Princeton học tiến sĩ lúc, Fegal giáo sư có một ngày ban đêm uống nhiều quá, hắn đề cập với ta lên qua một loại không thể tưởng tượng nổi phép tính, phương trình vi phân riêng phần vô hạn lưu phép tính!"

	Tiêu Tuấn Long lâm vào trầm tư: "Vô hạn lưu? Ngươi muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao?"

	Chu Vũ An: "Đừng kéo xa lão Tiêu, ngươi căn bản không hiểu cái gì là vô hạn lưu! Một câu khái quát chính là, cầu giải lớn Renault số N-S phương trình không phải ổn định hóa tham số chính xác không hạn chế phép tính!"

	"Thật có loại này phép tính? Có thể câu nói này , có vẻ như bản thân liền là tự mâu thuẫn a!" Tiêu Tuấn Long nửa tin không tin bộ dáng, hắn Yến đại người hướng dẫn luận án tiến sĩ không dạy qua hắn cái gì vô hạn lưu phép tính, hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

	Lúc này Witten kết thúc thí nghiệm làm mẫu, hắn đứng lên, đối Chu Vũ An gật đầu một cái nói đến: "Ta cùng Fegal giáo sư thảo luận qua phương trình vi phân riêng phần vô hạn lưu phép tính, nó chỉ tồn tại ở một cái cực nhỏ học thuật trong vòng luẩn quẩn, cũng không công khai đưa tin."

	Witten ngược lại nhìn về phía Thẩm Kỳ: "Kỳ, ngươi hẳn phải biết loại này phép tính, nó là Princeton bản gốc."

	Thẩm Kỳ nói đến: "Đúng vậy, ta biết, cũng nghiên cứu qua. Nhưng vấn đề là, phương trình vi phân riêng phần vô hạn lưu phép tính cùng N-S phương trình cùng loại, nó có ứng dụng tính, nhưng mà lại chưa hề bị triệt để chứng minh đầu đề tính chính xác, đây cũng là nó không có bị phơi bày ra báo cáo nguyên nhân. Nói cách khác, nếu như sử dụng vô hạn lưu phép tính đi cầu giải N-S phương trình, tương đương với dùng một giả thiết đi nghiệm chứng một cái khác giả thiết. Chúng ta bây giờ không cần giả thiết, chúng ta cần chính là 'Euclid đến công lý' ."

	Euclid đến học thuật cống hiến, ở đây mấy người đọc ngược như chảy.

	Euclid phải dùng mười đầu công lý suy luận ra 23 cái định nghĩa, 467 cái đầu đề, từ đó tạo dựng kinh điển bất hủ Euclid khối hình học hệ.

	Công lý chính là thường thức tính nhận biết, không cần lại thêm chứng minh cơ bản đầu đề.

	Xây dựng ở giả thiết trên cơ sở lý luận không cách nào bị học thuật giới rộng khắp tán thành, Thẩm Kỳ cần không có kẽ hở "Công lý", thu thập không đủ mười đầu, dù là có thể được đến một đầu cũng tốt.

	"Cho nên, chứng minh phương trình vi phân riêng phần vô hạn lưu phép tính, là giải quyết N-S phương trình điều kiện tiên quyết. Các ngươi đồng ý quan điểm của ta sao?" Thẩm Kỳ hỏi thăm đám người.

	Witten: "Đồng ý."

	Chu Vũ An, Tiêu Tuấn Long: "Hoàn toàn đồng ý."

	"Vậy ngươi có cụ thể mạch suy nghĩ sao?" Chu Vũ An hỏi Thẩm Kỳ.

	"Ta cũng tới làm thí nghiệm đi." Thẩm Kỳ đi đến máy đun nước trước, hôm nay trận này học thuật giao lưu hội, đài này máy đun nước là không có chút nào tranh cãi nhân vật chính.

	"Hoắc!" Thẩm Kỳ kêu to một tiếng, trực tiếp đem nước lọc thùng rút ra, lực bạt sơn hà khí cái thế.

	Chu Vũ An choáng rồi, Tiêu Tuấn Long mộng bức, liền ngay cả Witten cũng lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Thẩm Kỳ nhấn ra nước chốt mở, xuất thủy khẩu tuôn ra tia nước nhỏ, tuôn một hồi liền ngăn nước.

	"Chiêu này kêu là rút củi dưới đáy nồi." Thẩm Kỳ dùng Hán ngữ nói đến, xong việc nói với Witten tiếng Anh: "Nếu như nồi phía dưới lửa tắt diệt, như vậy trong nồi đồ ăn vô luận như thế nào cũng đun không chín. Chứng minh phương trình vi phân riêng phần vô hạn lưu phép tính hữu hiệu nhất phương pháp, hẳn là trực tiếp tăng lượng pháp, hoặc là giảm lượng pháp. Cái này cần tiến một bước nghiên cứu, nhưng chúng ta chí ít có phương hướng tính."

	Witten nhãn tình sáng lên: "Ý kiến hay, cứ làm như thế!"

	Bốn nam nhân tại trong phòng họp thảo luận cả ngày, làm mấy cái thí nghiệm, cuối cùng đạt thành nhất trí ý kiến, cầu giải N-S phương trình thông hiểu, đầu tiên cần chứng minh phương trình vi phân riêng phần vô hạn lưu phép tính đầu đề tính chính xác. Chứng minh vô hạn lưu phép tính đồng ý trực tiếp tăng lượng pháp hoặc là giảm lượng Facchetti nhập, cái này chứng minh quá trình đem phi thường phức tạp, lượng tính toán rất lớn. Hậu kỳ sai sót phân tích đem xây dựng ở lượng lớn trên số liệu, phổ thông máy tính rất khó giải quyết, cần dùng đến siêu tính.

	Bất kể như thế nào, phương hướng minh xác, dù sao cũng tốt hơn hai mắt đen thui.

	Giao lưu là phi thường trọng yếu, có chút vấn đề cần tập thể thảo luận, lấy mọi người học thuật tư tưởng điểm sáng chỉnh hợp cùng một chỗ, liền hình thành cường đại tập thể trí tuệ.

	Kỳ thật Witten không đến Trung Quốc trước đó, Thẩm Kỳ ban sơ cấu tứ N-S phương trình phương án giải quyết, là cục bộ Gauss tích phân pháp + nhiều tiêu chuẩn tăng lượng pháp, cái này so Tiêu Tuấn Long đâm thủng chén giấy một cái hố ngộ ra phép tính cao hơn một cái cấp bậc, lại vẫn còn tại vấn đề phiền toái, tức phép tính không ổn định tính.

	Thẩm Kỳ cũng là cùng Witten mấy người bọn hắn trò chuyện thảo luận, ngộ ra một chiêu càng xâu rút củi dưới đáy nồi.

	Witten là toán học phép tính đỉnh tiêm cao thủ, hắn từng vì tốt hơn giải thích dây cung lý luận, tự chế một bộ toán học phép tính hệ thống, bởi vậy thu hoạch được Fields thưởng.

	Sau đó Thẩm Kỳ đề nghị, do Witten thiết kế phép tính dàn khung, Chu Vũ An, Tiêu Tuấn Long hiệp trợ, N-S phương trình hạng mục tiến vào tính thực chất thúc đẩy giai đoạn.

	N-S phương trình hạng mục xem như minh xác phương hướng, đặt vững chủ công nhạc dạo, đồng thời do Witten dẫn đội, Thẩm Kỳ tại phía sau màn trù tính chung, Chu Vũ An, Tiêu Tuấn Long là trung tâm nhất tinh anh toán học đại tướng, đây là một chi tác phong ưu lương tinh nhuệ chi sư.

	Toán học đại nhất thống hạng mục này, Witten cố gắng cũng có thể giúp đỡ một điểm bận bịu, nhưng Witten thanh này niên kỷ tinh lực có hạn, đừng hi vọng lão gia tử bốn phía nở hoa.

	Hơn bốn giờ chiều nhanh lúc năm giờ, Thẩm Kỳ lái xe tới đến viện toán học cổng, chờ Âu Diệp tan tầm.

	"Trong tay không đại tướng, thật mạnh làm tiên phong." Thẩm Kỳ ngồi trên xe cảm khái, toán học đại nhất thống là phi thường khó làm, cũng không phải là nói Lý Chân Cường trình độ không được, Lý Chân Cường cũng coi là một viên mãnh tướng, đặt thời Tam quốc Lý Chân Cường thì tương đương với Liêu Hóa, vũ lực giá trị tiếp cận 80 đâu.

	Toán học đại nhất thống hạng mục này, ngoại trừ "Liêu Hóa" bên ngoài, Thẩm Kỳ còn cần chí ít một vị vũ lực giá trị 95 ở trên "Ngũ hổ thượng tướng" cấp siêu cấp mãnh tướng.

	"Không hề nghi ngờ, lão bà của ta chính là cái này viên siêu cấp mãnh tướng." Thẩm Kỳ hiểu rõ vô cùng Âu Diệp, tiếp qua hơn ba tháng, Âu Diệp sẽ sinh.

	Mang thai cùng thời kỳ cho con bú ở giữa, Âu Diệp là khó mà ra trận.

	"Lão bà của ta số luận lừa ta trước lấp, lấp đến nàng có thể công việc bình thường, liền đổi nàng ra trận." Thẩm Kỳ trong xe đợi đến 5 điểm mười lăm phân, Âu Diệp còn chưa có đi ra.

	Âu Diệp tan tầm bình thường là rất đúng giờ, năm điểm rời phòng làm việc, năm điểm năm phần trước đó đi vào viện toán học cổng.

	"Không có sự tình gì a?" Thẩm Kỳ khẩn trương, thời kỳ này chuẩn ba ba là mẫn cảm.

	Thẩm Kỳ tắt máy xuống xe, tiến vào viện toán học, xe nhẹ đường quen đi vào Âu Diệp cửa phòng làm việc.

	"Ngươi thực ngốc!" Trong văn phòng truyền đến Âu Diệp thanh âm.

	Còn tốt còn tốt, lão bà không có việc gì, tăng ca đâu. . . Thẩm Kỳ an tâm, hắn xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy, Âu Diệp đang dạy dục một cái tiểu cô nương, để người ta tiểu cô nương đều giáo dục khóc, ríu rít anh thật đáng thương dáng vẻ. 