 475 chương sinh

	Cách dự tính ngày sinh còn có 10 ngày thời điểm, Âu Diệp tiến vào bệnh viện.

	Âu Diệp nằm ở trên giường, nguyên bản trắng nõn trên gương mặt mọc đầy nguyên nhân mang thai mà sinh ra sắc ban, nhỏ đậu đậu.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp cha mẹ, Thúy Bình thay nhau tại bệnh viện đóng giữ, Âu Diệp bên người 24 giờ đều có thân nhân.

	Ngày mùng 1 tháng 8, cách dự tính ngày sinh còn có 2 ngày.

	Hơn bảy giờ tối, Thẩm Kỳ đi vào bệnh viện, đổi lão Âu đi ăn cơm.

	Thẩm Kỳ nắm chặt Âu Diệp tay, ôn nhu nói đến: "Lão bà, vì sinh con ngươi hi sinh rất nhiều, ngươi vĩ đại nhất, ta yêu ngươi."

	"Hai ngày nữa, hẳn là rất đau a?" Âu Diệp lắc đầu, nói đến: "Ta không vĩ đại, ta rất sợ đau."

	"Hẳn là sẽ có đau một chút." Thẩm Kỳ không có sinh qua hài tử, nhưng hắn biết, mặc kệ là loại nào tìm cách, sản phụ cũng sẽ không dễ chịu.

	"Ta hiện tại. . . Liền có chút đau. . ." Âu Diệp bỗng nhiên nhíu mày, sờ lấy phần bụng.

	"Kiên nhẫn một chút." Thẩm Kỳ nhấn kêu gọi chốt mở, gọi bác sĩ y tá tới.

	Lúc này lão bà đau từng cơn, rất có thể liền muốn sinh, ngay hôm nay.

	Khoa phụ sản chủ nhiệm y sư mang theo y tá tiến vào phòng bệnh, nàng hỏi thăm Âu Diệp tình huống, quan sát Âu Diệp các hạng đặc thù.

	"5 phút đồng hồ một lần cung co lại, rất có quy luật, chúng ta muốn cho Âu tiểu thư làm kiểm tra." Bác sĩ bình tĩnh tỉnh táo nói với Thẩm Kỳ đến.

	"Được rồi, xin nhờ." Thẩm Kỳ tâm tình kích động mà khẩn trương.

	"Đau. . . Đau. . . Hừ. . . Anh. . ." Âu Diệp biểu lộ hết sức thống khổ, đầu tiên là hô đau, thét lên về sau không còn khí lực, chỉ có thể hừ hừ ríu rít. .

	Tám giờ rưỡi đêm, bác sĩ làm kiểm tra thời điểm phát hiện Âu Diệp nước ối phá, nơi đó mở một chỉ, thai nhi não bộ đã nhập bồn, Âu Diệp vẫn là năm phút đồng hồ một lần cung co lại đau từng cơn.

	Âu Diệp đau chỉ là hé miệng, rốt cuộc không phát ra thanh âm nào.

	"Lão bà, chịu đựng, lão bà!" Thẩm Kỳ rất muốn lý trí tỉnh táo đối mặt hết thảy, nhưng nhìn thấy lão bà thống khổ đến cực hạn dáng vẻ, hắn không có cách nào tỉnh táo lại, hắn đầu đầy mồ hôi, tại 20 độ điều hoà không khí trong phòng.

	Âu Diệp cha mẹ, Thúy Bình tất cả đều chạy đến bệnh viện, bọn hắn đồng dạng nóng lòng.

	Tỉnh táo nhất chính là vị này khoa phụ sản chủ nhiệm y sư, nàng quyết định thật nhanh làm ra quyết định: "Bên trên giường sản phụ."

	"Vương chủ nhiệm, nhờ ngươi!" Thẩm Kỳ cùng Vương chủ nhiệm trước đó cũng không nhận ra, nhưng hắn nghe nói qua kinh thành phụ khoa đệ nhất thánh tay vương sư thái danh hào.

	Thẩm Kỳ tìm toàn kinh thành tốt nhất phụ khoa bác sĩ vì Âu Diệp đỡ đẻ, thời khắc này cha ruột mẹ ruột nhạc phụ nhạc mẫu ai cũng không dùng được, khoa phụ sản bác sĩ là hắn duy nhất tín nhiệm người.

	"Hết sức nỗ lực." Vương chủ nhiệm chỉ huy nàng đoàn đội sắp tiến vào phòng sinh, nàng trầm ổn tự tin phong độ để Thẩm Kỳ hơi cảm giác an tâm.

	Tiến phòng sinh trước đó, Vương chủ nhiệm hỏi: "Thẩm giáo sư bồi sinh sao?"

	Thẩm Kỳ không hề nghĩ ngợi, lập tức cho ra trả lời: "Bồi!"

	Chín giờ rưỡi, Thẩm Kỳ thay xong khăn trùm đầu, quần áo, giày, đi theo y tá tiến vào phòng sinh.

	Âu Diệp nằm tại giường sản phụ bên trên, nàng mang tính tiêu chí hắc thẳng dài mái tóc rối bời xoắn xuýt cùng một chỗ, đã mất đi nguyên bản quang trạch.

	Tại nghiên cứu khoa học chiến tuyến đánh đâu thắng đó Thẩm Kỳ giờ phút này không biết làm sao, hắn không biết lúc này tiến đến, có thể vì lão bà làm những gì.

	Y tá chuyển đến một cái ghế đặt ở giường sản phụ bên cạnh, nói với Thẩm Kỳ đến: "Ngươi an vị nơi này bồi tiếp đi."

	Thẩm Kỳ ngồi xuống, hắn cầm Âu Diệp tay trái, nói câu: "Lão bà, ta ở chỗ này, ta giúp ngươi."

	Âu Diệp trên mặt chảy xuôi nói không rõ là mồ hôi vẫn là nước mắt, ướt sũng giống như là vừa xối qua một trận mưa.

	Âu Diệp cung co lại khoảng cách do 5 phút đồng hồ rút ngắn vì 3 phút, mỗi lần cung co lại đều sẽ gây nên thường nhân không cách nào tưởng tượng kịch liệt đau đớn.

	Nàng một tay bắt lấy mép giường, tay kia gắt gao móc lấy Thẩm Kỳ tay, biểu lộ đã không thể dùng thống khổ để hình dung, đơn giản có thể nói là vặn vẹo.

	Tại cung co lại thỉnh thoảng thời gian ngắn ngủi bên trong, Âu Diệp vặn vẹo biểu lộ hơi làm dịu, cổ họng của nàng bên trong phát ra tiếng rên rỉ, đây là đau đớn đến cực hạn về sau một lát giải thoát.

	Âu Diệp móng tay đã giảm ngắn, dù vậy, móng tay của nàng vẫn là thật sâu lâm vào Thẩm Kỳ ban tay hay mu bàn tay trong thịt.

	Thẩm Kỳ khóc, hắn có thể tưởng tượng, lão bà đau đớn là trên tay hắn đau đớn gấp mười gấp trăm lần trở lên.

	"Tiểu Diệp tử, rất tốt, ngươi rất tuyệt, cố lên, dùng sức." Vương chủ nhiệm tỉnh táo kiên nhẫn chủ trì đài này đỡ đẻ, trợ thủ nhóm mỗi người quản lí chức vụ của mình, giám sát thai tâm, cung co lại khoảng cách đường cong các loại hạng trọng yếu số liệu.

	Kinh nghiệm phong phú Vương chủ nhiệm trước đó đã hiểu rõ qua Âu Diệp biệt danh, nàng chủ trì đại cục, thông qua trong lời nói cổ vũ, trợ giúp Âu Diệp vượt qua nan quan.

	Ở trong mắt Thẩm Kỳ, thời khắc này Vương chủ nhiệm cùng nàng trợ thủ là áo lam thiên sứ, các nàng dốc hết toàn lực vì thế giới mang đến mới sinh mệnh, vì hắn vợ con hộ giá hộ tống.

	"Tiểu Diệp tử, lại dùng một chút xíu lực, ngươi có thể làm được." Vương chủ nhiệm phi thường có kiên nhẫn, Âu Diệp nằm, Thẩm Kỳ ngồi, Vương chủ nhiệm cùng nàng trợ thủ vẫn đứng, đứng mấy giờ.

	Nương theo lấy cung co lại kịch liệt đau đớn, còn muốn dùng sức, Âu Diệp đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nàng tựa hồ đã đã mất đi thần chí, bằng vào một loại nào đó chấp nhất còn tại kiên trì.

	Thuận sinh thật là quá đau khổ, đổi ai nằm cái giường này thượng chiết đằng mấy tiếng đều sẽ đau đến không muốn sống.

	Thẩm Kỳ nhìn không được, đau trên người Âu Diệp, đau nhức trong lòng của hắn.

	Nhục thể bị tra tấn đến sụp đổ, trên tinh thần đã không phải quá rõ ràng Âu Diệp khó mà làm ra cái gì phán đoán, Thẩm Kỳ lập tức làm ra quyết định: "Mổ đi, Vương chủ nhiệm!"

	"Đã có thể nhìn thấy hài tử đầu, hiện tại không tốt mổ." Vương chủ nhiệm ra hiệu, Thẩm Kỳ có thể đến cuối giường vị trí quan sát tình huống.

	Thẩm Kỳ đi vào cuối giường, thuận Vương chủ nhiệm ngón tay chỉ hướng phát hiện, hài tử mái tóc màu đen lộ ra.

	Thẩm Kỳ nhìn chăm chú cái này sắp đản sinh tân sinh mệnh, Bảo Bảo có thể đụng tay đến, hắn cùng Âu Diệp tình yêu kết tinh.

	"Tiểu Diệp tử, chịu đựng, kiên trì, tiểu Nặc Phỉ liền muốn ra đời!" Thẩm Kỳ chạy về đầu giường, bởi vì cực độ kích động, khẩn trương, hắn đột nhiên rút ra một nắm lớn khăn tay, vì Âu Diệp lau đi mồ hôi trên trán.

	Ở bên ngoài biết ăn nói Thẩm Kỳ, trong phòng sinh lặp đi lặp lại hô hào "Chịu đựng", "Kiên trì" chờ số ít từ ngữ, có đoạn thời gian đầu óc của hắn trống rỗng, phi thường lo lắng âu ** không ở.

	Nữ nhân ý chí cường đại tại sinh con thời điểm thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, lại Yandere nữ nhân lên giường sản phụ, đều sẽ biến thành vô cùng kiên cường nữ chiến sĩ.

	Từ đêm qua hơn bảy điểm đến hôm nay rạng sáng, Âu Diệp vượt qua nhân sinh bên trong gian nan nhất mấy giờ, nàng kiên trì chịu đựng.

	Lúc này Vương chủ nhiệm đứng ở Thẩm Kỳ vừa rồi ngồi trên ghế, bắt đầu đỡ đẻ.

	Vương chủ nhiệm hai tay dùng sức đẩy đi xuống chen Âu Diệp phần bụng, nàng cũng là đầu đầy mồ hôi, nhưng ngữ khí y nguyên tràn ngập cổ vũ lực: "Tốt tiểu Diệp tử, chúng ta sắp thành công!"

	Bỗng nhiên, một mực đau chỉ há mồm không lên tiếng Âu Diệp, nàng tê tâm liệt phế hô to một tiếng: "A! ! !"

	Nếu như không phải chính tai nghe thấy, Thẩm Kỳ khó có thể tưởng tượng một cái Nhân loại sẽ phát ra loại đau này triệt nội tâm tiếng kêu thảm thiết.

	Thẩm Kỳ lệ rơi đầy mặt, trên thế giới mỗi một vị mẫu thân đều là vĩ đại.

	Ngày mùng 2 tháng 8 rạng sáng 3 giờ 47 phân, một cái mới sinh mệnh sinh ra, nàng là nữ hài, danh tự sớm đã lấy tốt, gọi Thẩm Nặc Phỉ.

	Oa oa rơi xuống đất Thẩm Nặc Phỉ thanh âm to rõ, cuống rốn quấn tại phần cổ của nàng, vừa ra đời hài nhi hiện lên màu tím sậm, rất khó được xưng tụng xinh đẹp.

	Nhưng ở trong mắt Thẩm Kỳ, Thẩm Nặc Phỉ là trên thế giới xinh đẹp nhất Bảo Bảo.

	"Bảy cân cả, mẫu nữ bình an, chúc mừng các ngươi mừng đến thiên kim." Vương chủ nhiệm lấy xuống khẩu trang, hướng Thẩm Kỳ vợ chồng chúc. 