 508 chương tinh phẩm khóa

	"Nói một chút, tình huống như thế nào?" Thẩm Kỳ nghe nói học sinh của mình bị cô lập, biểu lộ quan tâm.

	"Có cái hạng mục, cùng chuyên nghiệp của ta đúng vô cùng miệng, ta rất muốn làm, nhưng ta xách đã được duyệt xin bị đánh trở về. Tương tự hạng mục, một vị khác phó giáo sư nói ra, cũng rất sắp bị phê chuẩn."

	Tại học sinh Tiểu Chu trước mặt, Vu Lỗi cười cười nói nói.

	Tiểu Chu đi về sau, Vu Lỗi thản lộ nội tâm, lộ vẻ có chút buồn bực: "Cái này đại số đầu đề thích hợp nhất ta làm, ta có lòng tin đem nó làm tốt, nhưng bây giờ. . . Ta nên làm cái gì? Ta có thể làm sao!"

	Hạng mục này là Vu Lỗi tấn thăng chính giáo sư học thuật vốn liếng, hắn có kích tình, lại gặp được một chút chướng ngại

	Ba!

	Thẩm Kỳ chợt vỗ cái bàn, giận dữ mắng mỏ Vu Lỗi: "Đủ rồi!"

	Vu Lỗi giật nảy mình, không dám nói lời nào.

	"Ta nên làm cái gì? Ta có thể làm sao! Ô ô ô, ta thật đáng thương." Thẩm Kỳ lấy một loại khoa trương oán phụ giọng điệu, nghệ thuật hóa mô phỏng ra Vu Lỗi nội tâm hoạt động.

	Vu Lỗi biểu lộ phức tạp nhìn qua Thẩm Kỳ, á khẩu không trả lời được.

	"Ta. . ." Vu Lỗi hôm nay tìm đến Thẩm Kỳ, một là tố khổ, hai là muốn nghe xem Thẩm Kỳ đề nghị.

	Kết quả Thẩm Kỳ một chầu thóa mạ, để Vu Lỗi không kịp chuẩn bị.

	Thẩm Kỳ mắng xong Vu Lỗi, sờ lấy hắn mèo đen Maxwell, tâm bình khí hòa nói đến: "Vu Lỗi, kiên cường một điểm, đừng như cái mềm yếu nương môn, một cái đại số hạng mục có thể nhóm bao nhiêu tiền? Cùng lắm thì ngươi từ trù tài chính, tự hành khai triển đầu đề hạng mục. Sau khi trở về, ngươi cái này làm gì làm cái đó, làm toán học hạng mục không phải chơi game, người khác tuyển cái nào đó anh hùng ngươi liền không thể tuyển. Hắn làm hắn, ngươi làm ngươi, cái này có cái gì cái gọi là?"

	"Được rồi, ta đã hiểu." Vu Lỗi gật gật đầu, tâm tính dần dần hướng tới bình tĩnh.

	"Các ngươi nội bộ mấy chuyện hư hỏng kia ta không muốn lẫn vào, ngươi cùng người khác triển khai công bằng học thuật cạnh tranh, ta trên tinh thần ủng hộ ngươi, lại sẽ không bằng vào ta danh nghĩa vì ngươi làm một chút đặc thù sự tình. Nhưng là, nếu có người, mặc kệ người kia là ai, hắn tại không phải học thuật tính lĩnh vực đối ngươi tạo thành không công bằng ảnh hướng trái chiều, vậy ta sẽ vì ngươi nói vài lời lời công đạo." Thẩm Kỳ làm cuối cùng tổng kết.

	"Tạ ơn, tạ ơn tiểu Kỳ ca, ta biết nên làm như thế nào." Vu Lỗi đứng dậy cáo từ.

	Quá rồi vài phút, Thẩm Kỳ rời phòng làm việc, hướng lầu dạy học đi đến, hắn hôm nay có tiết tinh phẩm khóa, cho sinh viên chưa tốt nghiệp lên lớp.

	Lần này Thẩm Kỳ không nói toán học nâng cao, giảng cao đại, bởi vì mặt hướng trường học đối tượng là viện toán học cùng vật viện sinh viên chưa tốt nghiệp.

	Trường trung học khoa chính quy trường học mới quy đã công khai một đoạn thời gian, quốc gia yêu cầu huỷ bỏ khoa chính quy "Nước khóa", nhiều thiết trí tinh phẩm chương trình học.

	Giáo sư nhất định phải cho sinh viên chưa tốt nghiệp lên lớp, giờ dạy học nhiều ít tùy duyên, do các trường trung học tự hành an bài.

	Yến đại quy định là, mỗi vị chính giáo sư sinh viên chưa tốt nghiệp giờ dạy học, một học kỳ không thể ít hơn 10 tiết học, bên trên không không giới hạn.

	Một cái tiết học chính là một bài giảng, Thẩm Kỳ một cái học kỳ ít nhất phải cho sinh viên chưa tốt nghiệp bên trên mười lớp, hắn không phải Thường Nhạc ý cho sinh viên chưa tốt nghiệp lên lớp, ai cũng biết đạo lý này, sinh viên chưa tốt nghiệp mạnh thì quốc gia mạnh.

	Thẩm Kỳ đi vào phòng học lớn, trong phòng học không còn chỗ ngồi.

	Trong đó hai phần ba học sinh là viện toán học sinh viên năm nhất, còn lại chính là vật viện sinh viên năm nhất.

	Cao đẳng đại số là viện toán học học sinh môn bắt buộc, vật viện vật lý học chuyên nghiệp học sinh cũng học cao đại.

	Sinh viên chưa tốt nghiệp mạnh thì quốc gia mạnh, sinh viên đại học năm nhất mạnh thì sinh viên chưa tốt nghiệp càng mạnh.

	Bồi dưỡng chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, liền phải từ đại nhất nắm lên.

	Ngoại trừ viện toán học cùng vật viện sinh viên năm nhất, trong phòng học còn tới một chút tuổi trẻ trợ giáo, giảng sư, bọn hắn ôm học tập thái độ, tới nghe Thẩm Kỳ tinh phẩm chương trình học.

	Thẩm Kỳ tay không mà đến, không có hướng dẫn và giảng dạy án, giáo án trong lòng hắn.

	Cái này tiết cao đại tinh phẩm khóa, Thẩm Kỳ lấy một đoạn tình cảm dạt dào đọc diễn cảm mở đầu:

	"Một mực tuần hoàn số lượng cùng tuyệt không lộ ra chân diện mục số ảo, miêu tả ra ngắn gọn quỹ tích, đến một điểm nào đó."

	"Tròn cũng không có tại bất luận cái gì địa phương đăng tràng, lại có một vị tiên nữ hạ phàm, Pi."

	"Pi a, Pi, nàng rơi xuống e địa bàn, xấu hổ cùng i sinh ra tình cảm."

	"Pi, e, i thân thể chăm chú nhét chung một chỗ, nhưng là 1 xuất hiện cũng cùng các nàng tăng theo cấp số cộng, thế giới liền không có dấu hiệu nào phát sinh chuyển biến."

	"Trần về bụi, đất về với đất, hết thảy quy về 0."

	Thẩm Kỳ mỉm cười hoàn thành đọc diễn cảm, mặt hướng dưới đài hỏi: "Vì cái gì quy về 0?"

	Yến đại sinh viên năm nhất là rất thông minh, có người trả lời: "Euler hằng đẳng thức!"

	"Phi thường tốt." Thẩm Kỳ gật gật đầu, tại trên bảng đen viết ra một cái kinh điển tư thế, Euler hằng đẳng thức, e^i Pi+1=0.

	"Thẩm giáo sư loại này trường học phương pháp, rất là thú vị." Tuổi trẻ trợ giáo, giảng sư nhóm mở rộng tầm mắt, Euler hằng đẳng thức người người đều biết, lấy văn xuôi hình thức đem nó dẫn xuất, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Trên thực tế ta vừa mới đọc diễn cảm đoạn này, bản gốc người là Yōko Ogawa, ta tiến hành một chút cải biên. Yōko Ogawa là một vị nữ tác gia, nàng tại  « tiến sĩ tình yêu biểu thức số học » quyển tiểu thuyết này bên trong, lấy văn học gia thị giác ưu mỹ mà chính xác thuyết minh Euler hằng đẳng thức. Xem ra Ogawa là văn lý kiêm tu nữ học bá." Thẩm Kỳ cũng là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác người, hắn nhìn qua tiểu thuyết so không ít ngành Trung văn học sinh đều muốn nhiều.

	"Ogawa nữ sĩ nhiệm vụ kết thúc, hiện tại để chúng ta tập trung nhân vật chính của hôm nay ---- Euler."

	Thẩm Kỳ gõ gõ trên bảng đen Euler hằng đẳng thức, nói đến: "Euler là vĩ đại nhất nhà toán học một trong, hắn trên nhiều khía cạnh học thuật tư tưởng là vượt mức quy định, hắn tại 18 thế kỷ nhìn vào thế kỷ 20 đồ vật."

	"Trên bảng đen Euler hằng đẳng thức là rất nhiều Euler công thức bên trong một cái, nó phi thường kinh điển. Tiếp xuống, ta muốn viết ra một cái khác phi thường kỳ diệu, tại 18 thế kỷ bị cho rằng là không thể tưởng tượng tồn tại Euler công thức."

	Thẩm Kỳ quay người tại trên bảng đen viết ra một cái khác Euler công thức: 1+2+3+4+5+. . . =-1 ╱ 12

	Chợt nhìn, đây là không thể nào.

	Đem số tự nhiên vô tận tăng theo cấp số cộng về sau, thế mà đạt được một cái số âm.

	18 thế kỷ, Euler viết ra cái này công thức về sau, không ai có thể lý giải hắn, bởi vì hắn vô địch, cho nên tịch mịch.

	Thế kỷ 21 hôm nay, đồng dạng có rất nhiều người khó có thể lý giải được, vì cái gì vô tận nhiều số tự nhiên tăng theo cấp số cộng, cuối cùng được đến một cái số âm?

	Đang ngồi viện toán học học sinh, vật viện học sinh cũng không có ngạc nhiên, bọn hắn là toàn Trung Quốc ưu tú nhất một nhóm khoa học tự nhiên sinh viên năm nhất, bọn hắn đứng tại thế kỷ 21 lý luận cơ sở độ cao bên trên, có thể lý giải cái này "Số dương vô tận tăng theo cấp số cộng đến số âm" Euler công thức.

	Các học sinh bao quát trợ giáo, giảng sư chỉ là không biết, Thẩm giáo sư trong hồ lô muốn làm cái gì, hắn tiếp xuống lại muốn nói cái gì?

	Sau đó, Thẩm Kỳ nói đến: "Học trung học lúc tham gia qua olympic toán học thi đua đồng học xin giơ tay."

	Xoát xoát xoát!

	Giơ lên một đống cánh tay.

	Lớp học bầu không khí tương đối sinh động, đầu năm nay càng ngày càng nhiều học sinh mưu cầu danh lợi ngành học thi đua.

	"Nhiều như vậy? Toàn dân olympic toán học nha?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, đang ngồi 80% học sinh nhấc tay biểu thị, bọn hắn có olympic toán học thi đua kinh lịch.

	Thẩm Kỳ: "Vậy ta ngẫu nhiên điểm một người dáng dấp tốt nhất xem a, đến, tiểu hỏa tử, ngươi lên đài viết ra cái này Euler công thức chứng minh quá trình, dùng học sinh trung học phương pháp, không cho phép sử dụng cao đẳng đại số tri thức." 