 568 chương đi nhà ta ngồi một chút

	Về đến trong nhà, Thẩm Kỳ tiếp tục hoàn thiện nghiên cứu của hắn thành quả.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Thẩm Kỳ trong phòng làm việc sửa chữa xong cái cuối cùng tư thế.

	"Lão Từ, sau hai mươi phút, tại nhà ta tập hợp." Thẩm Kỳ cho Từ Dương gọi điện thoại.

	Kết thúc cuộc nói chuyện, Thẩm Kỳ mang lên bản thảo, xuống lầu đi vào phòng toán học, tìm tới Chu Vũ An: "Đi, đi nhà ta triển khai cuộc họp, liên quan tới toán học đại nhất thống."

	"Kiểu Mỹ tiệc trà?" Chu Vũ An tại nước Mỹ đọc sách thường xuyên đi đạo sư của hắn trong nhà thảo luận học thuật vấn đề, nước Mỹ trứ danh học giả trong nhà phần lớn có được một gian rất lớn thư phòng, học giả mời hắn thân mật nhất học sinh hoặc đồng nghiệp đi vào trong nhà, mọi người uống vào Brandy, hút xì gà, nói thoải mái học thuật tư tưởng.

	"Ta có mấy trương bản thảo lưu tại trong nhà, tăng thêm trong tay của ta những này bản thảo, công việc của ta trên cơ bản hoàn thành , đợi lát nữa ta và ngươi, Từ Dương cùng một chỗ tâm sự, thương lượng một chút đến tiếp sau cái này như thế nào thao tác."

	"Mới vài ngày như vậy, ngươi liền làm xong đại số xạ hình đám?"

	"Xem như làm xong chưa."

	"Thẩm giáo sư, xin hỏi vô địch là cảm giác gì?"

	"Vừa mới bắt đầu rất hưng phấn, dần dà cũng liền không có cảm giác gì."

	Thẩm Kỳ, Chu Vũ An vai sóng vai đi bộ tiến về Thẩm viện sĩ biệt thự, hai anh em thật lâu không có một chỗ cùng một chỗ nói một chút lời trong lòng.

	"Chu Vũ An, hai ta là mười bảy tuổi lúc nhận biết a?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Cũng không, khi đó chúng ta đọc lớp mười một, trúng tuyển olympic toán học tập huấn đội. Chỉ chớp mắt, chúng ta đều là ba mươi tuổi ra mặt đại thúc. Thẩm Kỳ a, không thể không thừa nhận, thời còn học sinh mạnh nhất học bá, đi đến xã hội sau cũng là bễ nghễ thiên hạ cường giả. Ngươi nhìn ngươi nhiều thành công, sự nghiệp bên trên đăng phong tạo cực, hôn nhân bên trên hạnh phúc mỹ mãn, nữ nhi thông minh đáng yêu, nhân sinh người thắng lớn nha."

	Thẩm Kỳ thở dài: "Huynh đệ, có chút lời trong lòng ta không dám đối với người ngoài giảng, chỉ có thể tìm ngươi phát tiết một chút."

	"Thế nào, Thẩm đại lão cũng có buồn rầu?" Chu Vũ An vỗ vỗ Thẩm Kỳ bả vai, nói đến: "Nói đi, nói ra phiền não của ngươi."

	Thẩm Kỳ nhéo nhéo mũi thư giãn phần mắt mệt nhọc, lại nói: "Ta mệt mỏi."

	"Tâm mệt mỏi đúng không, ta hiểu, ta hoàn toàn lý giải. Vậy ngươi vì sao đem Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu đổi tên là Thẩm Kỳ khoa học trung tâm nghiên cứu? Ngươi tập trung tinh thần nghiên cứu toán học cùng vật lý chẳng phải xong việc sao? Khoa học bao dung đồ vật nhiều lắm, ngươi thật muốn đem chính mình mệt mỏi chết, làm bách khoa toàn thư thức học giả, đem toán lý hóa sinh mỗi một môn học vấn đều nghiên cứu đến cực hạn?"

	"Cho nên Chu Vũ An ngươi phải giúp ta, làm xong toán học đại nhất thống về sau, trung tâm toán học công việc toàn bộ giao cho ngươi phụ trách, ta sẽ không còn trực tiếp hỏi đến bất luận cái gì cùng số học tương quan nghiệp vụ."

	"Xong chuyện phủi áo đi, ngươi là muốn tu tiên sao?"

	Hai người nói trò chuyện, đi tới Thẩm viện sĩ biệt thự.

	Âu Diệp đi làm, Thẩm Nặc Phỉ bên trên nhà trẻ đi, Thúy Bình a di mua thức ăn đi. Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An trong phòng khách ngồi , chờ đợi Từ Dương đến.

	"Chu Vũ An, ta nhớ được ngươi sách học khoa lúc thích qua một người nữ sinh sao, còn điên cuồng truy cầu qua người ta."

	"Đã nhiều năm như vậy, xách cái này gốc rạ làm gì?"

	"Nói cách khác, ngươi hai mươi tuổi thời điểm là ưa thích nữ nhân."

	"Ta hiện tại cũng thích nữ nhân a."

	"Vậy ngươi vì cái gì còn không kết hôn?"

	"Thích một người, liền nhất định phải kết hôn?"

	"Không kết hôn yêu đương, đây không phải là đùa nghịch lưu manh sao?"

	"Uy, ta đến nhà ngươi là cùng ngươi thảo luận toán học vấn đề, không phải luân lý đạo đức."

	"Chu Vũ An, mỗi lần nói tới ngươi tình yêu và hôn nhân vấn đề, ngươi cũng tránh nặng tìm nhẹ, ngươi tiếp tục như thế ta rất lo lắng a!"

	"Thẩm Kỳ a Thẩm Kỳ, toán học đại nhất thống ngươi quan tâm, vật lý đại nhất thống ngươi cũng quan tâm, tình cảm của người khác sao vấn đề ngươi vẫn là quan tâm. Ngươi lo lắng cho ta, ta còn sợ ngươi quan tâm quá độ dẫn đến đột tử đâu, ngươi quan tâm chết được!"

	Chu Vũ An một trận quở trách, nói tóm lại chính là nói cho Thẩm Kỳ, cái này quan tâm ngươi quan tâm, không nên quan tâm ngươi đừng mù quan tâm.

	"Ha ha, tốt ngươi cái Chu Vũ An, lão tử vì ngươi quan tâm, ngươi ngã ép buộc ta." Thẩm Kỳ cười cười, đầu năm nay ép buộc hắn người không nhiều lắm, cũng chính là Chu Vũ An vị này vài chục năm giao tình huynh đệ ngẫu nhiên ép buộc hắn vài câu.

	Chu Vũ An: "Cho tới vấn đề tình cảm, ta cũng muốn hỏi một chút ngươi, Âu Diệp thật là của ngươi mối tình đầu sao? Trong nhà không ai, ngươi nói thật với ta."

	"Đều kết hôn sinh em bé, sơ không mối tình đầu đã không trọng yếu."

	Chu Vũ An hiếu kì nói: "Thẩm Kỳ, xem ra ngươi vẫn là không có quên cái kia truyền thông đại học chân dài muội tử a, nàng là ngươi cao trung đồng học đi, nàng mới là ngươi mối tình đầu a?"

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Cũng không phải là, ta đọc sơ trung lúc thích một người nữ sinh, nàng đặc biệt mỹ lệ đặc biệt thiện lương, có lẽ, đó mới là ta mối tình đầu đi. Khi đó ta tại tình cảm phương diện phi thường tự ti, thích nàng cũng không dám đối nàng giảng, tương tư đơn phương ta đem phần này thuần chân tình cảm yên lặng giấu ở thiếu nam trong lòng."

	Chu Vũ An truy vấn: "Ngươi mối tình đầu, hiện tại qua như thế nào?"

	Thẩm Kỳ: "Nghe ta một cái khác sơ trung đồng học giảng, nàng di dân, đã là năm đứa bé mẫu thân."

	Chu Vũ An: "Như thế có thể sinh. . ."

	Thẩm Kỳ có chút cảm khái: "Cho nên a, quá khứ nên để cho nó đi qua đi, dưới mắt mới là trọng yếu nhất. A, lâu bị ngươi Chu Vũ An mang sai lệch, trò chuyện một chút, làm sao cho tới tình cảm của ta sử rồi?"

	Leng keng!

	Chuông cửa vang lên, Từ Dương khoan thai tới chậm.

	"Không có ý tứ a hai vị, ta mới vừa ở viện toán học mở cuộc họp, đến muộn hai mươi phút." Từ Dương xin lỗi nói đến.

	"Đi, đi thư phòng của ta." Thẩm Kỳ mang theo Từ Dương, Chu Vũ An đi vào lầu hai thư phòng, lấy ba chi ly pha lê, mở bình rượu đỏ.

	"Cái này. . . Giữa ban ngày uống rượu?" Từ Dương kinh ngạc.

	Thẩm Kỳ đem chứa rượu đỏ chén rượu đưa cho Từ Dương: "Trợ trợ hứng nha, lão Từ, ngươi buổi chiều có khóa, vẫn là có hội nghị?"

	Từ Dương tiếp nhận chén rượu: "Buổi chiều ngã không có gì trọng yếu công việc, uống chút liền uống chút đi, xem ra có tin mừng tin tức?"

	Thẩm Kỳ đưa tay bản thảo đưa cho Từ Dương, Chu Vũ An: "Lần trước tại chúng ta trung tâm mở họp xong về sau, ta thụ Từ giáo sư cùng Chu trưởng phòng ủy thác, đã chứng minh đại số xạ hình đám vấn đề, chứng minh quá trình cùng kết luận viết tại những này bản thảo bên trên, mời hai vị xem qua."

	"Nhanh như vậy liền làm xong?" Từ Dương vui mừng quá đỗi, hắn cẩn thận nghiên cứu Thẩm Kỳ bản thảo.

	Trong thư phòng ba nam nhân uống vào rượu đỏ, trò chuyện toán học, thưởng thức vất vả cần cù lao động thành quả.

	Từ Dương nhìn chằm chằm nào đó trương bản thảo, hỏi: "Cái này chứng pháp rất có sáng tạo, bao trùm rất phong phú topol căn cứ chính xác pháp, đây là Thẩm chủ nhiệm một mình sáng tạo a?"

	Thẩm Kỳ điểm điểm nói đến: "Xem như thế đi, bởi vì thường quy chứng pháp quá mức phức tạp, cho nên ta trước giả thiết bao trùm phong phú nhất topol có thể tất cả có thể bày tỏ văn kiện tử thành vì tầng, cho nên thái xạ fi không nhất định vì khảm vào. Tại chứng minh cái này giả thiết quá trình bên trong, ta sử dụng loại này bao trùm rất phong phú topol căn cứ chính xác pháp. Làm cho người may mắn chính là, chứng minh kết quả phù hợp dự đoán của chúng ta." 