 381 chương vô dục tắc cương

	IMU chính thức công nhận Thẩm Kỳ đoàn đội SLw hệ thống, cũng thừa nhận Hodge phỏng đoán có thể bị SLw hệ thống giải thích, tức Hodge phỏng đoán bị Thẩm Kỳ đoàn đội chỗ chứng minh.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ thành lập mới toán học hệ thống, cách toán học đại nhất thống lại tới gần một bước, cơ sở ban thưởng 300 vạn điểm học bá tích phân. Túc chủ chứng minh ngàn năm nan đề Hodge phỏng đoán, cơ sở ban thưởng 200 vạn điểm học bá tích phân. Nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng 10 triệu điểm học bá tích phân. Còn lại 30037194 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Toán học tấn thăng cấp 15 tiến độ:

	1, 128 ╱ 60 triệu (điểm kinh nghiệm hoặc học bá tích phân).

	2, phá giải Hodge phỏng đoán, Birch and Swinnerton-Dyer phỏng đoán, hai chọn một; tiến độ 100%.

	3, phá giải bài toán P so với NP, Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết, Navier-Stokes phương trình, ba tuyển một; tiến độ 0%.

	Có thể chọn điều kiện: Đưa ra mới toán học cương lĩnh, hoặc hoàn thiện hiện hữu cương lĩnh, cuối cùng thực hiện toán học lý luận đại nhất thống; tiến độ 45%."

	Thẩm Kỳ hoàn thành điều kiện 2, bởi vì thành lập đại số hình học + topol + số học phân tích SLw hệ thống, có thể chọn điều kiện tiến độ vì 45%.

	Thẩm Kỳ cho rằng tại SLw hệ thống bên trong gia nhập số luận bản khối, liền có thể hoàn thành chân chính toán học đại nhất thống.

	Không biết hệ thống là như thế nào ước định, số liệu biểu hiện toán học đại nhất thống chưa hoàn thành bộ phận chiếm so vì 55%.

	Thẩm Kỳ đương nhiên biết, tuyệt không phải đem số luận tinh túy phục chế dán đến SLw bên trong, toán học liền đại nhất chỉ huy, cần làm sự tình còn có không ít.

	Bất kể như thế nào, vất vả một năm cuối cùng lấy được giai đoạn tính thành quả, Thẩm Kỳ có thể buông lỏng một đoạn thời gian, dừng bước lại nghỉ một chút, điều chỉnh trạng thái, ấp ủ mới linh cảm.

	IMU chủ tịch tiếp nhận phỏng vấn lúc nói đến: "Thẩm Kỳ giáo sư thành lập giai đoạn tính đại nhất thống hệ thống, trong ba năm trước sau giải quyết hai cái ngàn năm nan đề, như thế nào đi nữa tán tụng hắn loá mắt thành tựu cũng không đủ, hắn hẳn là thu hoạch được tới xứng đôi vinh dự. Trên thực tế hắn tại ba năm trước đây đã thu hoạch được toán học giới vinh dự cao nhất, IMU rốt cuộc không bỏ ra nổi so Fields thưởng càng tôn quý lễ vật. Ta vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta, hướng Thẩm Kỳ giáo sư gây nên lấy chân thành nhất kính ý."

	Phóng viên hỏi: "Có hay không loại khả năng này, một vị Fields thưởng thưởng người đoạt giải nguyên nhân quá khứ mấy năm lấy được càng thêm trác tuyệt thành tựu, IMU lần nữa hướng hắn ban phát Fields thưởng?"

	"Phóng viên tiên sinh, ngươi đây là tại cho ta ra nan đề, độ khó không thua gì Hodge phỏng đoán." IMU chủ tịch nở nụ cười, không có ngay tại chỗ cho ra khẳng định hoặc phủ định quan điểm.

	Bang Massachusetts Kurei sở nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ ở chỗ này lần thứ hai nhận lấy 100 vạn đôla chi phiếu.

	Lần đầu tiên là tại ba năm trước đây, hắn chứng minh Riemann phỏng đoán về sau.

	"Thẩm giáo sư, còn lại bốn cái, 400 vạn đôla." Kurei sở nghiên cứu sở trưởng nói đến.

	Bảy cái ngàn năm nan đề bên trong ba cái đã bị giải quyết, mười mấy năm trước chứng minh Poincaré phỏng đoán Perelman đến nay chưa nhận lấy 100 vạn đôla tiền thưởng, hắn hành tung bí ẩn, nghe nói ẩn cư tại Russia viễn đông nào đó thôn trang nghiên cứu vô thượng đại pháp.

	Chứng minh Riemann phỏng đoán, Hodge phỏng đoán Thẩm Kỳ trước sau nhận lấy 200 vạn đôla tiền thưởng, hắn chưa tiến vào tu tiên cảnh giới, hắn rất cần tiền, hắn đến ăn uống ngủ nghỉ, mua nhà bố trí nghề, lấy vợ sinh con, hiếu kính lão nhân, cái nào cái nào đều phải tốn tiền, có tiền thưởng kia phải đi lĩnh.

	 « thời đại » phỏng vấn Thẩm Kỳ: "Thẩm giáo sư, đầu tiên chúc mừng ngươi lần nữa lấy được trọng yếu thành quả nghiên cứu , có thể hay không lộ ra bước kế tiếp kế hoạch?"

	Thẩm Kỳ: "Nghỉ ngơi một đoạn thời gian, bồi bồi người nhà, chính là như vậy."

	 « thời đại » phóng viên: "Nghe nói năm nay là ngươi tại Princeton dạy học cuối cùng một năm?"

	Thẩm Kỳ: "Ta rất yêu Princeton, nơi này có tốt nhất học thuật hoàn cảnh cùng tối cao trình độ học thuật đoàn đội. Trọng yếu nhất chính là, Princeton là trên thế giới bao dung tính mạnh nhất học phủ, học thuật chí thượng, nhân tính làm đầu, nếu có cơ hội, tất cả mọi người hẳn là tới một lần Princeton, mặc kệ là đọc sách vẫn là du lịch. Đương nhiên, ngươi chí ít cần sớm ba tháng dự định giường ngủ, Princeton giường ngủ mãi mãi cũng là khẩn trương như vậy."

	Thẩm Kỳ cực lực ca ngợi Princeton, đây là lời thật lòng.

	Liền cơ sở lý luận nghiên cứu mà nói, Princeton là thế giới No. 1.

	No. 1 tuyệt không phải một cái hư danh, Thẩm Kỳ tại Princeton ở lại năm năm, hắn khắc sâu cảm nhận được No. 1 hùng hậu tài nguyên cùng năng lượng.

	Nhưng Princeton cho dù tốt, nó dù sao cũng là người Mỹ trường học, Thẩm Kỳ xuất ngoại trước đó đã nói, có học tạo thành về sau kết cục là tổ quốc.

	Toàn Trung Quốc mạnh nhất cơ sở lý luận nghiên cứu cơ cấu, cùng Princeton ở giữa cũng tồn tại nhất định chênh lệch.

	Nhất định phải tích cực đối mặt loại này chênh lệch, cũng cố gắng thu nhỏ chênh lệch, đây là Thẩm Kỳ về nước mục đích một trong.

	Cũng may trong nước đại bộ phận nổi danh học phủ cùng nghiên cứu cơ cấu đã rất thiết thực, bọn hắn không còn lấy vũ trụ đệ nhất làm mục tiêu, mà là cước đạp thực địa đuổi theo thế giới đội mạnh, đây là Thẩm Kỳ vui lòng nhìn thấy cục diện.

	Thẩm Kỳ thành lập SLw hệ thống, phá giải Hodge phỏng đoán, bị IMU chủ tịch hình dung là "Rốt cuộc không bỏ ra nổi phần thưởng đưa cho hắn" .

	Thẩm Kỳ leo lên  « thời đại », nghiên cứu của hắn thành quả  « hệ thống hóa cùng Hodge phỏng đoán » trúng tuyển  « thời đại » toàn cầu hàng năm thập đại khoa học tiến triển tên ghi.

	Trong nước một mảnh vui mừng hớn hở, đối Thẩm Kỳ khen ngợi như nước thủy triều phô thiên cái địa.

	IMU móc rỗng vốn liếng, Trung Hoa hội toán học càng thêm không có lấy đạt được tay lễ vật.

	Hơn bốn năm trước, Thẩm Kỳ thu hoạch được Trung Hoa hội toán học ban phát "Trần Tỉnh Thân toán học thưởng", khi đó mới xuất đạo Thẩm Kỳ đặc biệt kích động, kích động mấy ngày ngủ không yên.

	Mà bây giờ, Trung Hoa hội toán học không có ý tứ cùng Thẩm Kỳ xách giải thưởng loại hình sự tình.

	Thẩm Kỳ không có thèm toán học giải thưởng cái gì, có giá trị nhất Fields thưởng, hắn ba năm trước đây liền lấy đến.

	Trung Hoa hội toán học hội trưởng rất bất đắc dĩ a: "Thẩm Kỳ ngươi cứ việc xoát thành tựu, chúng ta chỉ có thể miệng khen ngợi, trên tinh thần ủng hộ, nhìn lý giải."

	Yến đại loại này trung ương trực quản cấp bậc học phủ đồng dạng không bỏ ra nổi cao cấp hơn lễ vật đưa cho Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ đã là Yến đại khách tọa giáo sư, ở trên nữa chính là hiệu trưởng, mà Yến đại hiệu trưởng cần trung ương bổ nhiệm.

	Thần Hưng toán học trung tâm cấp bậc không bằng Yến đại, bọn hắn so sánh thực sự, tất nhiên Thẩm Kỳ không thiếu vinh dự, kia ta trực tiếp phát tiền đi.

	Trung tâm cổ đông Quảng đổng chuẩn bị 200 trăm vạn đô la Hồng Kông chi phiếu, để bày tỏ tâm ý cùng kính ý.

	Thần Hưng toán học trung tâm đặc biệt cảm tạ Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ đối bọn hắn tới nói chính là thủ hộ thần.

	Chấn kinh toán học giới SLw hệ thống bên trong w là Ngô chủ nhiệm, trước đó, không ai nghe nói qua Ngô Ngọc Dũng cái tên này, nghe nói qua Thần Hưng toán học trung tâm nhà này nghiên cứu cơ cấu người trong nước cũng không phải rất nhiều.

	 « hệ thống hóa cùng Hodge phỏng đoán » bị IMU tán thành cũng rộng mà báo cho về sau, Lỗ Quốc Trân nổi danh, Ngô Ngọc Dũng nổi danh, Yến đại vốn là rất nổi danh, Thần Hưng toán học trung tâm quốc tế trong nước địa vị cũng cấp tốc trèo lên.

	Lỗ Quốc Trân đã trở về Yến đại, hắn cho Thẩm Kỳ gọi điện thoại: "Thẩm Kỳ a, mấy năm trước ngươi hay là của ta học sinh, hiện tại ta phải đi theo ngươi hỗn. Một người đắc đạo, gà chó lên trời, ta so lão Ngô lớn hơn một tuổi, ta thuộc gà, lão Ngô là cẩu, khả năng này là thiên ý đi."

	Thẩm Kỳ cười nói: "Đến cái gì đạo a, ta cũng không phải tu chân học phái, thông thường tính công việc thôi. Chúc mừng ngươi a Lỗ chủ nhiệm, nghe nói ngươi muốn vinh thăng Yến đại viện toán học Phó viện trưởng rồi?"

	Bên đầu điện thoại kia Lỗ Quốc Trân lớn tiếng nói đến: "Tại Thẩm khách tọa trước mặt, Phó viện trưởng tính là gì? Thẩm Kỳ a, ngươi về nước sắp đến, bọn hắn nếu là không cho ngươi bình cái viện sĩ, ta lão Lỗ cái thứ nhất không phục!"

	Thẩm Kỳ trêu ghẹo nói: "Kia Lỗ chủ nhiệm ném ta một phiếu chứ sao."

	"Ta cũng không phải viện sĩ, ta không có tư cách bỏ phiếu. Nhưng ngươi yên tâm, Yến đại toàn thể viện sĩ, không riêng gì viện toán học viện sĩ, ta chỉ là toàn trường viện sĩ, bọn hắn đều sẽ ném ngươi một phiếu. Đây không phải không có lửa thì sao có khói, ta lão Lỗ nói chuyện là có căn cứ."

	Thẩm Kỳ kinh dị: "Ta choáng, thật đúng là cho ta bình viện sĩ? Ta dù sao tuổi còn rất trẻ, mới hai mươi mấy tuổi a."

	Lỗ Quốc Trân: "Ta nhớ không lầm, ngươi tiếp qua mấy tháng đầy 26 tuổi, bình viện sĩ bình cái một hai năm, tuổi mụ ba mươi làm viện sĩ không vừa vặn sao? Quốc gia cổ vũ nghiên cứu khoa học tinh anh trẻ trung hóa, sớm một chút trong sân sĩ, nghiên cứu khoa học tuổi thọ dài, đây là quốc gia cùng nhân dân rất được hoan nghênh cục diện."

	Thẩm Kỳ lau vệt mồ hôi: "Tốt a, Lỗ chủ nhiệm quả nhiên là số học phân tích chuyên gia, trải qua ngươi tuổi mụ hình thức tính toán phân tích xử lý, ta lập tức liền muốn trở thành ba mươi tuổi lão hán. . ." 