 414 chương nhân sinh chính là như vậy

	Trích dẫn cùng đạo văn khái niệm không giống , bất kỳ cái gì một cái nghiên cứu khoa học người làm việc đều có trích dẫn kinh lịch, ghi chú rõ trích dẫn xuất xứ, không ai sẽ tìm làm phiền ngươi.

	Đề cương luận văn chép người ta luận văn, đây là tương đương ác liệt hành vi, nó hậu quả so lập số liệu nghiêm trọng hơn.

	Hà Vũ Minh là đụng trên họng súng, Muller tại Đức quốc là cái thế gia vọng tộc, liền cùng Trung Quốc họ Trương đồng dạng phổ biến.

	Andre - Muller cùng loại Trung Quốc trương Quốc Hoa, coi như trùng tên trùng họ, ai có thể nghĩ đến Andre - Muller là Thẩm Kỳ tại Princeton đọc sách lúc đạo sư?

	Hà Vũ Minh trước đó căn bản liền không có hướng phương diện này suy nghĩ, nào có chuyện trùng hợp như vậy?

	"Hà Vũ Minh, ngươi vậy mà chép người khác văn chương, cũng dõng dạc nói là ngươi độc lập hoàn thành, thật đáng giận, đáng xấu hổ , đáng hận!" Lỗ Quốc Trân, Tôn Nhị Hùng khí dậm chân, hai người bọn họ kém chút bị Hà Vũ Minh lừa dối quá quan.

	Hà Vũ Minh hoảng sợ run rẩy, trước đó phóng khoáng tự do tiêu sái khí chất sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Ta sai rồi, ta thật sai, ba vị lão sư lại cho ta một cơ hội đi!" Hà Vũ Minh bị Thẩm Kỳ tại chỗ vạch trần, hắn cũng không có gì tốt giải thích, dứt khoát nhận lầm, thẳng thắn sẽ khoan hồng để cầu bảo vệ lão sư lòng từ bi.

	Thẩm Kỳ phát xong bão tố về sau tâm bình khí hòa nói đến: "Hà Vũ Minh đồng học, có cái sự tình ta không phải quá rõ, ngươi phí hết tâm tư tìm tới một phần vài thập niên trước Dewen luận văn, nói rõ ngươi rất có kiên nhẫn, ngươi nói ngươi thi đại học toán học max điểm, nói rõ ngươi là người thông minh, nếu không ngươi cũng thi không đậu Yến đại."

	"Một cái thông minh lại có kiên nhẫn người, ổn định lại tâm thần chẳng lẽ không viết ra được một phần hợp cách khoa chính quy luận văn tốt nghiệp?"

	"Chúng ta viện toán học đối bản khoa sinh tốt nghiệp yêu cầu không tính hà khắc, đem một cái nào đó cơ bản toán học vấn đề luận thuật rõ ràng liền oK, lại không muốn tìm ngươi đi phá giải ngàn năm nan đề, hoặc là giải quyết quốc gia trọng điểm nghiên cứu khoa học hạng mục đầu đề."

	"Hà Vũ Minh đồng học, mời nói cho ta, động cơ của ngươi là cái gì? Có công phu này tìm ta đạo sư thất truyền đã lâu luận văn, chính ngươi viết, cũng có thể viết ra một phần ra dáng bản gốc văn chương." Thẩm Kỳ muốn giải vị này sinh viên năm 4 chân thực ý nghĩ.

	"Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, trời xanh đại địa bỏ qua cho ai." Hà Vũ Minh cái mũi chua chua, thật sâu sám hối: "Đạo văn là nghiêm trọng trái với nội quy trường học sự tình, ta sai rất nghiêm trọng, ta không chỉ có đạo văn, còn nói láo."

	"Tiền giáo sư cùng ta không phải quá quen, thường xuyên cùng hắn xâm nhập giao lưu học thuật vấn đề là ta biên. Ham chơi, ta quá tham chơi, chơi đến cuối tháng tư, mới bắt đầu tìm luận văn tư liệu, cái này không đến đã không kịp sao, ta liền ôm may mắn tâm lý. . . Thích hợp dò xét một chút."

	"Ta trước đó không hiểu tiếng Đức, cái này một hai tháng hiện học, một bên lật Dewen từ điển, một bên xoát APP phiên dịch phần mềm, một bên tìm tiếng Đức toán học tư liệu. Ba vị lão sư các ngươi biết đến, đại đa số toán học văn chương, mặc kệ nó là cái nào quốc ngữ nói viết, hạch tâm nhất nội dung không phải văn tự miêu tả, mà là toán học tư thế. Ta không dụng chưởng nắm quá nhiều Dewen từ ngữ cùng ngữ pháp, đối từ điển nửa được nửa đoán liền tốt." Hà Vũ Minh giao phó xong toàn bộ phạm quy trải qua , chờ đợi xử trí.

	"Đồng học, ngươi thật tài tình, hiện học tiếng Đức tìm tư liệu." Thẩm Kỳ phát hiện tiểu tử này vẫn là cái oai tài, Hà Vũ Minh chép chính là Muller văn chương, hắn muốn chép Miller, Burma văn chương, Thẩm Kỳ không chừng thật tìm không ra sơ hở.

	Lão Tôn nhịn không được chen miệng nói: "Hà Vũ Minh, tiểu tử ngươi có chút khôn vặt, kém chút đem ta cùng lão Lỗ đều lừa gạt, ngươi muốn cước đạp thực địa viết một phần luận văn, cố gắng ưu tú tốt nghiệp luận văn đều cho ngươi bình lên!"

	"Ta lão Tôn thống hận nhất sự tình chính là lừa gạt, Hà Vũ Minh, không có gì có thể nói, ngươi tiếp tục đọc đại ngũ đi! Hi vọng ngươi có thể sửa đổi ăn năn hối lỗi, nhớ kỹ lần này giáo huấn."

	Tôn Nhị Hùng nói năng có khí phách lên án mạnh mẽ, xong việc cũng từ trên người chính mình tìm vấn đề: "Học sinh phạm sai lầm, chúng ta những này làm lão sư khó từ tội lỗi, Tiền giáo sư xuất ngoại viếng thăm trong lúc đó, ta phụ trách ngươi Hà Vũ Minh tốt nghiệp đầu đề thiết kế, ta đem tự mình chỉ đạo ngươi, giám sát ngươi tại đại ngũ trong lúc đó thành thành thật thật làm người làm việc."

	"Cái này, cái này cái này. . . Thật đúng là đến đọc đại ngũ a?" Hà Vũ Minh hối hận phát điên.

	Như là Yến đại loại này chính quy đại học, tốt nghiệp bảo vệ một biện bất quá còn có hai biện.

	Hai biện tiếp tục bất quá. . .

	Loại tình huống này là phi thường hiếm thấy, trừ phi bảo vệ lão sư cùng học sinh có ngày lớn cừu hận, hoặc là cái này sinh thực sự quá cặn bã, viết luận văn rác rưởi đến không được, lão sư muốn giúp đều giúp không được gì.

	Hà Vũ Minh chép luận văn, đây là thái độ vấn đề, không có cái gì hai biện, lại đọc một năm xem biểu hiện.

	"Không có trực tiếp khai trừ ngươi coi như cho ngươi cơ hội, Hà Vũ Minh, ghi tội một lần, ngươi đi đi, trở về hảo hảo tỉnh lại, ngày này sang năm, chúng ta hi vọng nhìn thấy một phần bản gốc luận văn tốt nghiệp." Lỗ Quốc Trân đại biểu viện phương làm ra tổng kết.

	Hà Vũ Minh khổ não rời đi bảo vệ hiện trường, nhất thời may mắn, ủ thành sai lầm lớn.

	Buổi chiều, Thẩm Kỳ, Lỗ Quốc Trân, Tôn Nhị Hùng ba người biến hóa thân phận vì thu được sĩ tốt nghiệp bảo vệ quan, hai chữ số học viện tiến sĩ nghiên cứu sinh tham gia hội biện luận.

	Có chút gan lớn sinh viên chưa tốt nghiệp dám đùa lửa, đọc được tiến sĩ giai đoạn, không ai dám làm loạn.

	Hai vị trung thực làm người, bản phận làm việc tiến sĩ nghiên cứu sinh, bọn hắn luận văn không có vấn đề, lâm tràng bảo vệ cũng oK, thuận lợi thông qua.

	Trong đó một vị tiến sĩ nghiên cứu sinh là Lý Chân Cường, Thẩm Kỳ khoa chính quy bạn học cùng lớp.

	"Lý Chân Cường, Lý tiến sĩ, chúc mừng ngươi." Thẩm Kỳ tại sau đó tìm Lý Chân Cường nói chuyện phiếm, bọn hắn cái kia khoa chính quy ban, Lý Chân Cường cái thứ tư thu hoạch được toán học học vị tiến sĩ, gần với Thẩm Kỳ, Âu Diệp, Chu Vũ An ba vị Princeton tiến sĩ.

	"Nhân sinh chính là như vậy, nhiều khi là nhân sinh an bài chúng ta, mà không phải chúng ta chúa tể nhân sinh." Lý Chân Cường rất có cảm xúc nói đến.

	Thẩm Kỳ cười nói: "Uy, ngươi thông qua là toán học tiến sĩ bảo vệ đi, tại sao ta cảm giác ngươi lấy được triết học học vị tiến sĩ?"

	"Ta không có tham gia qua olympic toán học thi đua, năm đó thi đại học nguyện vọng 1 không có đếm số học chuyên nghiệp, ta là bị điều hoà đến ngành toán học, ta chưa từng nghĩ tới sẽ trở thành toán học tiến sĩ, đây chính là nhân sinh." Lý Chân Cường tại khoa chính quy giai đoạn qua rất ngột ngạt, kiềm chế đến cực hạn ngược lại làm ra một ít thành tích.

	"Hối hận rồi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Hối hận cũng vô dụng, ta nửa đời sau chỉ có thể dựa vào toán học ăn cơm." Lý Chân Cường nở nụ cười.

	"Đến ta cái kia bộ môn đi, ta nơi đó tương đối thích hợp ngươi." Thẩm Kỳ nhìn thấy một nhân tài liền muốn đào một đào, không đào ngứa tay.

	Lý Chân Cường lập tức đáp ứng: "Thẩm lão bản nhìn như vậy lên ta, vậy ta cung kính không bằng tuân mệnh, tháng 11 phần đi ngươi nơi đó đưa tin."

	"A Cường, ngươi tại Yến đại ở nhiều năm như vậy, quen thuộc, cầm tới học vị tiến sĩ chứng thành có thể tới ta nơi đó báo cáo, phải chờ tới tháng 11 lâu như vậy a?"

	Lý Chân Cường giải thích đến: "Ta tháng 9 phần kết hôn, tháng 10 hưởng tuần trăng mật, tháng 11 đưa tin, cái này không vừa vặn à. Tháng 9 trước đó ta phải trù bị hôn lễ, rất nhiều chuyện phải bận rộn, dứt khoát kết thành hôn lại đưa tin."

	Thẩm Kỳ rất ngoài ý muốn: "Nha, ngươi cũng sắp kết hôn rồi? Chúc mừng chúc mừng, song hỉ lâm môn."

	"Trên thực tế ta đã kết hôn, hôm qua vừa lĩnh căn cứ chính xác, ta đọc sách muộn, 20 tuổi mới lên đại học, hiện tại cũng là nhanh 30 tuổi người, lão bà của ta lớn hơn ta một tuổi, nàng trước mấy ngày nói muốn kết hôn, tâm ta quét ngang, liền đi lĩnh chứng." Lý Chân Cường móc ra điện thoại di động, hướng Thẩm Kỳ biểu hiện ra hắn giấy hôn thú: "Thẩm lão bản, hôn lễ của ta, ngươi nhất định phải tới."

	Giấy hôn thú bên trên cô nương rất đoan trang, giấy chứng nhận chiếu bên trong nhan trị 7 5 điểm, kia là tuyệt không trộn nước 7 5 điểm.

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ Lý Chân Cường bả vai: "Ngươi phu nhân phối ngươi, dư xài. Yên tâm, hôn lễ của ngươi ta nhất định đến, cái gì cũng đừng nói, ngươi tranh thủ thời gian trù bị hôn lễ đi thôi, lần nữa chúc mừng ngươi a Lý tiến sĩ, không nghĩ tới lớp chúng ta cái thứ nhất kết hôn lại là ngươi, ngươi mới là cuộc sống người thắng lớn a."

	"Thẩm lão bản, ngươi ở bên ngoài có phải hay không có tiểu nhân?" Lý Chân Cường hết nhìn đông tới nhìn tây, nhỏ giọng hỏi thăm.

	"Tiểu nhân?"

	"Đúng, tiểu nhân, ngươi hiểu."

	"Không có." Thẩm Kỳ lắc đầu.

	"Vậy sao ngươi còn không kết hôn? Ngươi có tiền có thế có bối cảnh, tai to mặt lớn có danh vọng, Âu Diệp đối ngươi khăng khăng một mực, hai ngươi cũng không phải không nhà tử, kết hôn điều kiện hoàn toàn thỏa mãn, ngươi không kết hôn, cái này không thể nào nói nổi a."

	"Hôn nhân, là tình yêu phần mộ."

	"Cũ rích lấy cớ, hẳn là ngươi sợ cưới?" Lý Chân Cường phất phất tay đi. 