 Chương 194: 1 vật hàng 1 vật

	Thẩm Kỳ cũng coi là thấy qua việc đời người, tại Nam Cảng thị, tại đều, cùng ở nước Anh, tuổi quá trẻ hắn liền tại trang B giới kiếm ra danh khí, vào Nam ra Bắc, xông ra Châu Á, đi hướng thế giới.

	Có thể hàng phục Thẩm Kỳ người không nhiều, Âu Diệp cha nàng tính một cái.

	Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, lão Âu khắc bức vương.

	Lão Âu lên tính tình đến căn bản không nói đạo lý, không có cách nào cùng hắn lấy tình động hiểu lấy lý, giải thích nhiều, lão Âu có thể sẽ động thủ.

	Âu Diệp bị lão Âu mang đi về sau, Thẩm Kỳ khôi phục thể dục rèn luyện, lấy khí giới cùng chạy bộ làm chủ.

	Khí giới rèn luyện là cường hóa năng lực kháng đòn, rèn luyện chạy bộ thì là tăng lên vận động chiến cùng du kích chiến độ thuần thục.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cảm thấy, Âu Diệp về nhà điều dưỡng một đoạn thời gian cũng không phải chuyện gì xấu, dù sao ở nhà có cha mẹ chiếu cố, khẳng định so với hắn chiếu cố chu toàn.

	Đem sos đầu đề luận văn hoàn tất là Thẩm Kỳ cần làm sự tình, hạng mục này có Âu Diệp công lao, nguyện nàng sớm ngày khôi phục, trở lại Yến đại.

	Tháng 11 trung tuần, Thẩm Kỳ TOEFL thành tích ra, 11 8 điểm.

	Đó là cái khá cao phân số, chỉ bị chụp 2 phân.

	Bao quát Princeton ở bên trong, TOEFL 11 8 điểm, xin nước Mỹ bất luận cái gì một chỗ đại học đều đầy đủ.

	Nếu như muốn cầm tới kếch xù học bổng, gre thành tích đương nhiên cũng cần càng cao càng tốt.

	Ngựa không ngừng vó, Thẩm Kỳ ngay sau đó tham gia gre khảo thí.

	gre chia làm ba bộ phận.

	verba1- ngữ văn,

	Max điểm 1 70.

	Quantitative- toán học, max điểm cũng là 1 70.

	- sáng tác, max điểm là 6 phân.

	v cùng q thành tích tại cơ thi cùng ngày liền có thể ra, Thẩm Kỳ thi xong sau lập tức thẩm tra, v170, q cũng là 1 70.

	Phân số cùng tổng điểm thành tích cuối cùng, lấy sau hai tuần ets website chính thức thẩm tra đến số liệu làm chuẩn.

	Thẩm Kỳ cho là hắn thành tích không có khả năng nát đi nơi nào, bốn năm phần luôn luôn có, tăng thêm v170, q170 song max điểm giữ gốc, gre cái này nhốt xem như thuận lợi thông qua được đi.

	TOEFL cùng gre đều làm tốt rồi, Thẩm Kỳ tập trung tinh lực biên soạn sos đầu đề luận văn tổng kết bộ phận.

	Mở ra sos đầu đề văn phòng Âu Diệp máy tính, Thẩm Kỳ tại Âu Diệp nguyên thủy văn kiện trên cơ sở sửa chữa.

	Đến cuối tháng 11, Thẩm Kỳ gre cuối cùng phân số ra, v170+ q170+o tổng điểm thứ nhất, đã cầm tới toán học học sĩ học vị, việc học thành tích ưu dị, trở lên, có phong phú nghiên cứu khoa học kinh lịch, tại Yến đại đọc sách trong lúc đó, đã biểu (*đồng hồ) sáu bài toán học luận văn, bao hàm sci luận văn một phần, quốc gia hạch tâm tập san luận văn 4 bài, phổ thông tập san luận văn một phần. . .

	Nói tóm lại, xin văn thư chính là đem chính mình ưu tú nhất một mặt bày ra, thực sự cầu thị, không muốn thổi ngưu bức, tận lực bày ra chân thực số liệu.

	Số liệu rất trọng yếu, mà lại nhất định phải giảng thành tín, một khi bị nước ngoài danh giáo hiện ứng viên số liệu làm giả, hậu quả đem vô cùng nghiêm trọng.

	Ba phong ở trên thư đề cử, có thể tới từ ứng viên chủ nhiệm khóa giáo sư, luận văn đạo sư, hệ chủ nhiệm, học viện viện trưởng, đề cử người tại học thuật giới vượt quyền uy càng tốt.

	Viện toán học viện trưởng là viện sĩ, Thẩm Kỳ cùng viện trưởng không quen, nhưng hắn cùng chủ nhiệm khóa giáo sư, luận văn đạo sư, ngành toán học chủ nhiệm tương đối quen.

	Thẩm Kỳ tìm được trước Tôn Nhị Hùng: "Tôn giáo sư, có thể giúp ta viết một phong thư đề cử sao?"

	"Cái này không có vấn đề." Tôn Nhị Hùng sảng khoái đáp ứng, "Sos đầu đề luận văn ta xem qua, ngươi cùng Âu Diệp vất vả, ta bên này đang tiến hành sau cùng chỉnh sửa, năm nay bên trong đem luận văn phát ra đi, hạng mục này liền xem như kết thúc. Thẩm Kỳ, ngươi không có nhanh như vậy đi thôi?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cái này đều tháng 12, lễ Giáng Sinh đoạn thời gian kia người Mỹ không làm việc, nước Mỹ tháng 1 phần nghiên cứu sinh nhập học quý không dự được, ta hi vọng sang năm mùa thu có thể đi Princeton báo đến."

	Tôn Nhị Hùng: "Vậy là tốt rồi, ta cho ngươi viết thư đề cử, sau mùa xuân cho đến ngươi, đến lúc đó sos đầu đề thành quả ra, biểu (*đồng hồ) công bố, đối ngươi xin Princeton ngành toán học học liên tục thạc sĩ - tiến sĩ có trợ giúp, đây là ngươi vô cùng trọng yếu một đoạn nghiên cứu khoa học kinh lịch. Khỏi cần phải nói, thế nào ngươi cũng có thể nhiều một phần sci luận văn đi."

	"Yến đại khoa chính quy trong lúc đó, ta hi vọng có thể gom góp 10 bài luận văn, thập toàn thập mỹ, lưu cái kỷ niệm." Đây là Thẩm Kỳ tưởng niệm, trước mắt sáu bài luận văn, còn kém bốn bài góp cái số nguyên.

	Cái thứ hai giới thiệu người, Thẩm Kỳ tìm là Lỗ Quốc Trân giáo sư: "Lỗ giáo sư, có thể giúp ta viết phong thư đề cử sao?"

	"Đương nhiên có thể." Lỗ giáo sư đồng dạng không cự tuyệt, hắn hứa hẹn đến: "Một tuần sau, ngươi tìm đến ta cầm thư đề cử."

	"Tạ ơn Lỗ giáo sư!"

	"Đúng rồi Thẩm Kỳ, liên quan tới cường kỳ dị tích phân tính tử ngày đó luận văn, ngươi ném đi nơi nào? Thế nào không có tin tức đâu? Ngươi còn không có tìm ta xin trang bìa phí tài trợ, ý vị này bị cự?" Lỗ giáo sư hỏi.

	 « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích » bản này luận văn, là Lỗ giáo sư đã từng một cái nghiên cứu sinh đầu đề, do Thẩm Kỳ xong bản thảo, tại nửa năm trước đầu cho Trung Khoa viện  « Acta Mathematica Sinica » b tập tiếng Anh bản. Nửa năm trôi qua, vẫn chưa biểu.

	"Hai tháng trước đó,  « Acta Mathematica Sinica » biên tập nói cho ta đã tiến vào đồng hành giám khảo khâu, hai tháng này ta quá bận rộn, không chút chú ý ngày đó luận văn, ta lát nữa liền hỏi một chút biên tập là tình huống như thế nào."

	Thẩm Kỳ trở lại sos đầu đề văn phòng, mặc dù hạng mục này sắp hoàn tất, nhưng Thẩm Kỳ thành thói quen ở chỗ này công việc, viết luận văn, suy nghĩ.

	Nói cái gì đến cái gì,  « Acta Mathematica Sinica » biên tập tại ba phút đến đây bưu kiện, phản hồi thẩm bản thảo người ý kiến.

	"Làm p hoặc q=∞ lúc chỉ cần đem lên thuật 1p hoặc 1q phạm số cải thành chi phí tính bên trên xác thực giới là đủ."

	"Đem kinh điển định nghĩa mở rộng đến o<p, q≤∞ tình hình, định nghĩa cửa sổ hàm số g hạn chế tại trở xuống không gian φa(rn) bên trong mà tuyển chọn. . ." ". tóm lại, đề nghị tác giả tiểu tu." quá tốt rồi, thứ 7 bài luận văn xong! bản này là tiếng anh bản sci văn. thẩm thảo người lời bình rất có đạo lý, kỳ cũng muốn một lần nữa đại chiến ba cái hiệp, kéo dài thu nhận sử dụng chu kỳ. tiểu tu thôi, chứ sao. xài hai ngày thời gian, hoàn thành « xuôi theo đủ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử loại giới » chỉnh sửa công việc, thượng truyền đến acta mathematica sinica gửi hệ thống. không gì bất ngờ xảy ra, hắn nghiên cứu khoa học kinh lịch trung tướng mới tăng phần toán một tìm về xoát kích tình, đọc qua nhỏ, phía trên ghi chép linh cảm, còn cần biểu (*đồng hồ) văn, lấy đạt chính quy giai đoạn thập toàn mỹ mục tiêu. sos đầu khẳng thể hồ), vấn thôi. xác biệt cùng diofantos phương trình, schrodinger tương quan. phía trước thuộc luận, đằng sau vật đều đang chạy bước rèn luyện ngộ ra cảm. trong đó trình cảm nửa năm cho ra. nửa nay, âu diệp đứt quãng biên soạn 1atex kiện sos phòng máy vi tính. "còn lại để ta tới đi." thao tính, lĩnh vực do mở đầu, kết thúc giống như hạng đồng dạng. < div>


                <div class="box-adv box-adv-4219776">                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!</div>

                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">
                                                                                                                                                                                                                    <a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013" target="_blank">Bình chọn Converter xuất sắc quý 1 - 2019</a>
                                                                                                </div>
                    <div class="col-xs-12 text-right">
                        <a href="javascript:void(0);" onclick="openLogin()" title="Thích" class="like-control like-chap-4219776 icon-control first ">
                            <i class="fa fa-thumbs-up" aria-hidden="true"></i>
                            <small>0</small>
                        </a>

                        <a onclick="openLogin()" href="javascript:void(0);" class="vote-action">
                            Tặng phiếu
                        </a>

                                                <a href="javascript:void(0);" onclick="openWarningBox('4219776')" title="Báo lỗi chương" class="edit-control pull-right"><i class="fa fa-exclamation-triangle" aria-hidden="true"></i></a>
                    </div>
                </div>
                            </p,>