 Chương 121: Học phần

	. .

	"Cho nên Thẩm Kỳ ý của ngươi là, tại giảng bài công đường tiếp nhận giáo dục cơ sở, lãng phí ngươi thời gian quý giá?" Tôn Nhị Hùng hỏi.

	Thẩm Kỳ phủ nhận: "Không không, ta không phải ý tứ này."

	"Rõ ràng chính là."

	"Ai, quả thật có chút."

	Tôn Nhị Hùng nâng chung trà lên uống một ngụm trà, nhìn như lơ đãng hỏi: "Vậy ngươi có tính toán gì, hoặc là cụ thể ý nghĩ?"

	"Có tồn tại hay không loại này thao tác, đánh cái so sánh a, Tôn giáo sư ngài là ta cao đại lão sư, dưới tình huống bình thường, cao đại trên dưới sách tại đại nhất cái này một cái năm học, phân hai học kỳ học xong, hết thảy có 10 cái học phần."

	"Ta có cái không thành thục ý nghĩ, Tôn giáo sư có thể hay không tại bản học kỳ bên trong cho ta một cơ hội, an bài một lần hoặc hai lần thậm chí mấy lần khảo thí cũng ok, liền thi cao đại, ta muốn thông qua được, liền cho ta cao đại 10 cái học phần, ta muốn treo, liền thành thành thật thật cái này lên lớp lên lớp, cái này làm gì làm cái đó." Thẩm Kỳ thăm dò tính nói đến.

	"Đại nhị trước đó không cho phép như thế thao tác, chí ít chúng ta viện toán học không cho phép. Cho nên ta để ngươi tại đại nhất giai đoạn làm từng bước, cùng những bạn học khác cùng một chỗ tiếp nhận giáo dục." Tôn Nhị Hùng nói đến.

	"Dạng này a, quốc có quốc pháp, làm gì cũng có luật lệ, vậy ta tuân thủ viện toán học quy định." Thẩm Kỳ nghe nói qua, có người trong vòng hai năm xây xong khoa chính quy học phần, trong bốn năm cầm tới bằng Thạc sĩ. Xem ra loại này thao tác chỉ có thể từ đại nhị bắt đầu, đại nhất giai đoạn vẫn là đến thành thành thật thật ăn chung nồi.

	Tôn Nhị Hùng lại nói: "Đương nhiên, đối với học sinh ưu tú, có thể tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt. Thẩm Kỳ, ngươi ưu tú sao?"

	"Ta ưu không ưu tú, chính ta nói không tính, chính mình nói chính mình ưu tú là Vương bà bán dưa."

	"Thi toán toàn cầu đệ nhất, vật cạnh cả nước thứ nhất, thi đại học max điểm, đi ra sách, phát qua luận văn, tư tưởng phẩm đức tốt đẹp, chính trị thái độ đoan chính, tại ngành toán học lớp trưởng trên cương vị chịu mệt nhọc, toàn tâm toàn ý vì bạn học nhóm phục vụ. . . Thẩm Kỳ, ta tạm thời cho rằng ngươi xem như ưu tú học sinh cán bộ đi."

	Thẩm Kỳ cười: "Tôn giáo sư quá khen, mặc dù ngài nói đều là sự thật, nhưng ta còn là cảm thấy có chút ngượng ngùng."

	"Ngươi cứ như vậy nóng lòng sớm cầm tới học phần?" Tôn Nhị Hùng hỏi, "Vậy ta hỏi ngươi, sớm tu đầy học phần về sau, ngươi làm gì? Học nghiên, đọc bác, xuất ngoại?"

	Kỳ thật Thẩm Kỳ có chính mình quy hoạch, hắn cũng không giấu diếm ý nghĩ của mình: "Xây xong ngành toán học khoa chính quy học phần về sau, ta còn muốn cầm cái vật lý học sĩ học vị, trong quá trình này ta có thể đồng bộ nghiên cứu một chút đầu đề, đương nhiên là lớp số học đề,

	Vật lý đầu đề không có thí nghiệm thiết bị nghiên cứu không được."

	"Đã ngươi đã có quy hoạch, vậy ta tôn trọng ngươi ý nghĩ, ta có thể sớm an bài đối ngươi đơn độc khảo hạch, chỉ cần ngươi thông qua trong viện cao đại khảo thí, liền duy nhất một lần cho ngươi cao đại 10 cái học phần. Thẩm Kỳ ngươi chừng nào thì chuẩn bị xong, lúc nào tới tìm ta cầm học phần." Tôn Nhị Hùng nói đến.

	"Ta hiện tại liền chuẩn bị tốt, đến, ra đề mục đi, Tôn giáo sư."

	"Gấp cái gì, ta không được ngẫm lại đề mục làm như thế nào ra? Mà lại ra đề mục người cũng sẽ không chỉ có ta một cái, Thẩm Kỳ ngươi đi về trước đi, chờ thông tri."

	Thẩm Kỳ rời đi viện toán học cao ốc không bao lâu, tới đầu điện thoại di động tin nhắn: "Ngài số đuôi vì xx88 thẻ ngân hàng, tồn nhập NDT32638. 88 nguyên. . ."

	Đến tiền,  « olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ toán học kỹ xảo » đưa ra thị trường tiêu thụ sau thứ một bút chia thu nhập, nhà xuất bản đánh tới Thẩm Kỳ trong thẻ.

	Hơn ba vạn khối tiền, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, nhà xuất bản căn cứ tiêu thụ tình huống, định kỳ cùng Thẩm Kỳ kết toán chia thu nhập, Thẩm Kỳ một năm đại khái có thể thu nhập mười mấy vạn đến mấy chục vạn không giống nhau, cái này muốn nhìn đến tiếp sau lượng tiêu thụ.

	Đại học mấy năm chi tiêu giải quyết, Thẩm Kỳ học đại học không chỉ có không cần bỏ ra trong nhà tiền, chính hắn còn có thể kiếm tiền.

	Tài chính đúng chỗ, Thẩm Kỳ tổ chức một trận lớp đoàn xây hoạt động, ở bên ngoài tiệm ăn ngồi ba bàn, vui chơi giải trí.

	Kinh phí hoạt động một nửa do Thẩm Kỳ gánh chịu, còn lại một nửa còn lại đồng học một người ra một điểm, nữ sinh miễn phí.

	Đại lão chính là đại lão, không chỉ có thành tích tốt sẽ giải đề, còn có tiền, rất khẳng khái. Thẩm Kỳ tại lớp nội bộ địa vị càng thêm tăng lên.

	Nhưng viện toán học cũng có không mua hắn sổ sách, Thẩm Kỳ đề nghị viện toán học đại nhất năm cái hệ tổ chức một lần bóng đá thi đấu vòng tròn hoặc bóng rổ thi đấu vòng tròn, tăng tiến tình cảm, rèn luyện thân thể. Ngoại trừ xác suất thống kê hệ tích cực hưởng ứng, còn lại ba cái hệ đều tỏ vẻ ra là thái độ lạnh lùng.

	Sau đó một tuần, Thẩm Kỳ vẫn như cũ đi giảng bài công đường khóa, ngoại trừ mấy môn toán học môn chuyên ngành, những cái kia công cộng khóa cũng tới.

	Tại Mao khái, lý luận quân sự chờ công cộng trên lớp học, Thẩm Kỳ không có chăm chú nghe giảng, hắn đang nhìn toán học văn hiến.

	Có lẽ mấy ngày gần đây nhất, viện toán học đối với hắn đơn độc khảo thí liền muốn tiến đến.

	Quả nhiên, tại tháng 10 hạ tuần một ngày nào đó, Thẩm Kỳ bị đơn độc gọi vào viện toán học cao ốc.

	Một gian trong văn phòng, ngồi hai người, Tôn Nhị Hùng cùng một cái người gầy.

	Béo lão Tôn hơn hai trăm cân, bên cạnh hắn gầy lão đầu nhìn qua 120 cân không đến.

	Mặc dù gầy, tóc hoa râm, nhưng gầy lão đầu tinh thần quắc thước, hắn đánh giá trước mặt Thẩm Kỳ.

	"Thẩm Kỳ, vị này là chúng ta viện Long chủ nhiệm." Tôn Nhị Hùng giới thiệu đến.

	"Long chủ nhiệm tốt." Thẩm Kỳ tôn kính nói đến, cái này gầy lão đầu làm việc bên trong rất có danh vọng, là trứ danh toán học giáo dục chuyên gia.

	"Ngươi tốt, Thẩm Kỳ." Long chủ nhiệm đáp lời, lại hỏi: "Nghe nói ngươi nghĩ sớm tu xong cao đại học phần?"

	Đồ đần cũng có thể nhìn ra, Long chủ nhiệm khẳng định là vị lãnh đạo, Thẩm Kỳ cùng Long chủ nhiệm tỏ thái độ: "Đúng, còn xin Long chủ nhiệm phê chuẩn, cho ta một cơ hội."

	"Loại chuyện nhỏ nhặt này ta đồng dạng không thế nào hỏi đến, nhưng Thẩm Kỳ bước chân của ngươi rất nhanh nha, tháng 9 chính thức báo đến, tháng 10 liền muốn tu xong cao đại học phần, cao đại thế nhưng là trong vòng một năm học chương trình học." Long chủ nhiệm nói đến.

	"Đương nhiên, Thẩm Kỳ ngươi đã từng lấy được thành tích ta là nghe nói qua, tại ngươi cử đi đề cử bề ngoài ta là ký qua chữ. Chúng ta viện toán học tôn chỉ là, tâm lớn bao nhiêu, sân khấu liền rộng lớn bao nhiêu" Long chủ nhiệm cười nói, sau đó nhìn Tôn Nhị Hùng một chút: "Tiểu Tôn, đem bài thi cho Thẩm Kỳ đi."

	"Được rồi, Long lão sư." Tôn Nhị Hùng kéo ra màu đen cặp công văn, lấy ra bài thi, đưa cho Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ trợn tròn mắt, hắn chưa bao giờ thấy qua dày như vậy bài thi.

	Phần này bài thi lấy hơn 100 trang a4 giấy đóng sách thành sách, nhìn qua càng giống là một phần chuyên nghiệp sách báo, cái gì học báo, năm báo loại hình.

	Long chủ nhiệm bắt đầu tuyên bố quy tắc: "Thẩm Kỳ, ngươi tại đại nhất đi học kỳ tháng thứ hai, liền đưa ra tu xong cao đại 10 cái học phần xin, cái này không có vấn đề, có thể thao tác. Trong tay ngươi phần này bài thi bên trên tổng cộng có 36 đề, tất cả đều là cao đại đề, từ giờ trở đi, ngươi có 48 giờ thời gian để hoàn thành cái này 36 đề.

	"Tại bài thi quá trình bên trong, ngươi có thể tìm đọc bất luận cái gì tư liệu văn hiến, bài thi địa điểm không hạn, có thể ở phòng học, cũng có thể tại ngươi phòng ngủ. Nói tóm lại, chậm nhất hậu thiên lúc này, Thẩm Kỳ ngươi đem phần này nội bộ xác định và đánh giá bài thi giao cho Tôn giáo sư. A, đúng, đáp đúng 36 đề bên trong 28 đề trở lên, thì thông qua khảo thí, cầm tới học phần."

	"Quy tắc này, Thẩm Kỳ ngươi nghe rõ chưa?" 