 617 chương lượng tử chí thượng

	"Lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi? Thẩm giáo sư, ta không đồng ý quan điểm của ngươi!" West viện sĩ la to, ngôn hành cử chỉ có chút thất thố.

	Thẩm Kỳ bất động như núi tâm như nước lặng, bên cạnh hắn Khúc chủ nhiệm có chút nhíu mày nhẹ nhàng dậm chân.

	Ngươi cái này tóc đỏ lão yêu quái, cư nhiên như thế làm càn?

	Học giả ở giữa tranh luận mười phần phổ biến, không có tư tưởng bên trên kịch liệt va chạm, liền sẽ không có cải biến Nhân loại văn minh tiến trình trọng đại phát minh.

	Nhưng trường hợp này, là trung anh song phương chính phủ dẫn đầu khai triển học thuật giao lưu hội, nghi thân mật hài hòa, không nên ồn ào ầm ĩ.

	Đồng dạng là người Anh, Kyle Lowry tiến sĩ chờ xí nghiệp đại biểu liền làm rất tốt, mà West viện sĩ thì lộ vẻ không hợp nhau.

	Thẩm Kỳ tại  « lỗ đen tin tức nghịch lý ta thấy » một văn bên trong, đưa ra "Lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi" khái niệm, rất rõ ràng, hắn là ủng hộ lượng tử lý luận.

	Ý vị này Thẩm Kỳ đứng ở Thorne, Hawking mặt đối lập.

	Làm Thorne học sinh, học thuật tín ngưỡng cùng Thorne bảo trì nhất trí West đối Thẩm Kỳ  « lỗ đen tin tức nghịch lý ta thấy » đưa ra mãnh liệt chất vấn.

	Cần biết,  « lỗ đen tin tức nghịch lý ta thấy » lấy chuyên mục hình thức phát biểu tại  « khoa học » bên trên.

	Liền xem như nước Anh Hoàng gia viện khoa học viện sĩ biểu thị phản đối, cũng không có gì cái rắm dùng.

	West viện sĩ kích động như thế, liền ngay cả nước Anh đoàn đại biểu đoàn trưởng Randolph cũng nhìn không được.

	Randolph nguyên bản không muốn mang West đến Trung Quốc, nhưng West nhất định phải tới.

	Không có cách, West dù sao cũng là Hoàng gia nhà khoa học viện sĩ, Randolph chỉ có thể dẫn hắn đến Trung Quốc.

	Randolph đưa ra đề nghị: "West viện sĩ, liên quan đến lượng tử lý luận, lỗ đen lý luận chủ đề quá mức phức tạp, thảo luận hai mươi năm cũng chưa chắc có thể thảo luận ra nhất trí kết quả. Không bằng cùng Trung phương lý luận vật lý học người, tại cái khác nơi chốn tiến hành tiểu tổ hình thức giao lưu?"

	West viện sĩ nhún nhún vai nói: "Úc, không có vấn đề."

	Thẩm Kỳ vung tay lên hạ đạt chỉ lệnh, đem West mang đi!

	Thế là West viện sĩ bị lộ ra chủ hội trường, tiếp đãi hắn chính là Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm lý luận vật lý nghiên cứu đoàn đội Sa Đông Đông nghiên cứu viên.

	West viện sĩ không vui, hắn nói ta chỉ cùng Thẩm Kỳ đàm, ngươi tên tiểu tử này là ai?

	"West viện sĩ, ta gọi Sa Đông Đông, từng theo Thẩm Kỳ giáo sư, Witten giáo sư cùng một chỗ tham dự qua M lý luận, siêu huyền lý luận nghiên cứu hạng mục." Sa Đông Đông làm ngắn gọn tự giới thiệu.

	"Úc, có đúng không." West viện sĩ cùng Sa Đông Đông nắm tay, hắn nói đến: "Ta mười phần đồng ý các ngươi liên quan tới M lý luận, siêu huyền lý luận thành quả nghiên cứu, nhưng ta đối Thẩm giáo sư nói lên lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi quan điểm cảm thấy chất vấn."

	Sa Đông Đông uyển chuyển biểu thị, ngài chất vấn thì sao? Ta hiện tại tiếp đãi ngươi, cũng không phải là mời ngươi tới giám khảo  « lỗ đen tin tức nghịch lý ta thấy » bản này luận văn, mà là đem Thẩm giáo sư học thuật quan điểm kỹ càng truyền lại cho ngài, đến, đi theo ta, ta cho ngài nhìn thứ gì.

	Dưới tay tướng mạnh không có binh hèn, đại lão dưới trướng không yếu gà.

	Thông qua Thẩm Kỳ bồi dưỡng, trong bọn họ trưởng thành lên một nhóm như là Sa Đông Đông, Thang Nguyên dạng này một mình đảm đương một phía học thuật cốt cán.

	Thang Nguyên cùng Kyle Lowry chờ xí nghiệp đại biểu giao lưu tại hữu hảo bầu không khí bên trong tiến hành.

	"Thang giáo sư, mười phần hoan nghênh ngươi có thể đi chúng ta nước Anh tổng bộ nghiên cứu phát minh trung tâm cùng nhà máy tham quan." Kyle Lowry tiến sĩ thể hiện ra nhiệt tình thái độ, hắn bưng lên chén cà phê làm cái cạn ly động tác.

	"Có cơ hội, có cơ hội." Thang Nguyên uống chính là trà xanh, hắn từ đầu đến cuối đối cà phê nguyên nhân giữ một khoảng cách.

	"Ngắn ngủi vừa giữa trưa, ta tại các ngươi nơi này học được rất nhiều, học thuật giao lưu là hai chiều, không biết phải chăng là cho phép ta biểu hiện ra công ty của chúng ta nghiên cứu hạng mục?" Kyle Lowry tiến sĩ lễ phép hỏi thăm.

	"Đương nhiên." Thang Nguyên dùng tay làm dấu mời.

	Kyle Lowry tiến sĩ mở ra máy vi tính của hắn máy tính, ấn mở một cái biểu thị văn kiện.

	Văn kiện bên trong xuất hiện một chiếc xe hơi, tiểu xảo đáng yêu, mượt mà linh động.

	Thang Nguyên cảm thấy hiếu kì: "Hoắc, 0 đến trăm km gia tốc 2.1 giây, tràn ngập điện đi liên tục 1500 km, cho nên đây là xe điện?"

	"Đúng vậy, xe điện." Kyle Lowry tiến sĩ gật đầu nói, hắn trong không khí khoa tay, nói đến: "Nó pin thể tích chỉ so với điện thoại di động lớn một chút, lắp đặt trong xe. Nạp điện phương thức có hai loại, một là trụ nạp điện nạp điện, hai là rút ra pin mang về nhà nạp điện. Hai loại nạp điện phương thức, đều chỉ cần 6 phút đồng hồ tràn ngập điện."

	Thang Nguyên hỏi: "Đây chỉ là tư tưởng, vẫn là có thí nghiệm xe?"

	"Chúng ta thụ cái nào đó ô tô công ty ủy thác, đã làm ra thí nghiệm xe."

	"Xe này nếu như sản xuất hàng loạt, giá cả không rẻ a?"

	"Không rẻ, cũng không quý. Nước Anh đã toàn diện cấm chỉ dầu nhiên liệu xe, toàn Châu Âu cũng đem làm như thế. Bao quát xe điện ở bên trong nguồn năng lượng mới ô tô, là ô tô công ty đường ra duy nhất."

	"Có thể so với dầu nhiên liệu siêu xe gia tốc tính năng, 1500 km đi liên tục, giá cả lại không quý, xe này một khi sản xuất hàng loạt đưa ra thị trường, đoán chừng sẽ bán điên rồi đi?" Thang Nguyên con mắt lập loè tỏa sáng, hắn cũng là xe yêu người, hiện tại lái là một chiếc thuần tàu điện, 0-100 km gia tốc 10 giây trở lên, tràn ngập điện đi liên tục 650 km.

	"Tại Châu Âu lượng tiêu thụ hẳn là sẽ so sánh lạc quan, bởi vì đại đa số người châu Âu sẽ mua sắm kích thước nhỏ bé ô tô, mà tại Trung Quốc, ta phát hiện kích thước khá lớn ô tô so sánh được hoan nghênh."

	"Là như thế cái tình huống." Thang Nguyên cười cười, ngươi tên trọc đầu này tiến sĩ đi vào Trung Quốc không có mấy ngày, quan sát cũng là rất cẩn thận nha.

	Kyle Lowry tiến sĩ: "Kỳ thật chúng ta còn có thể làm càng tốt hơn , trải qua một chút kỹ thuật cải thiện, chúng ta trên lý luận có thể làm được 2500 km đi liên tục, 0-100 km gia tốc tiến vào 2 giây bên trong."

	Thang Nguyên phi thường có hứng thú: "Vô địch pháo cỡ nhỏ nha! Xe này nếu là sản xuất hàng loạt, ta nhất định mua một cỗ."

	Kyle Lowry thành khẩn nói: "Cho nên Thang giáo sư cùng Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm, phải chăng có thể cùng chúng ta khai triển cụ thể hợp tác? Chúng ta nguyện ý xuất ra lớn nhất thành ý, khiến các ngươi trung tâm học thuật bảo tàng chuyển hóa làm rộng lớn thị trường cùng tài sản to lớn."

	"Ha ha ha!" Thang Nguyên cởi mở cười to, hắn hiểu được Kyle Lowry ý tứ, các ngươi những này người Anh a, lại nghĩ đến bán buôn chúng ta trung tâm học thuật quyền tài sản.

	 « sắt Boron cơ vô định hình hợp kim nghiên cứu cùng ứng dụng » tác phẩm hai tập là  « entropy tại vô định hình tài liệu hợp thành bên trong nghiên cứu », tại cái này một loạt luận văn bên trong, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm luận chứng mấy cái trọng yếu học thuật vấn đề, thành quả nghiên cứu có thể vận dụng đến một ít công trình lĩnh vực, tỉ như nói nhỏ thể tích, cao tính năng pin.

	Thành như Kyle Lowry lời nói, dạng này sáng tạo cái mới phát minh là một bút học thuật bảo tàng.

	Trung tâm quán cà phê trên vách tường cũng treo Thẩm Kỳ trên diện rộng ảnh chụp, là Thẩm Kỳ tại Đại Hội đường tiếp nhận quốc gia khen ngợi một hệ liệt ảnh chụp.

	Thang Nguyên nhìn xem Thẩm Kỳ ảnh chụp, Thẩm chủ nhiệm tư tưởng gột rửa linh hồn của hắn: "Thân yêu Kyle Lowry tiến sĩ, ăn cơm trưa nha."

	"A, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

	"Học thuật bên trên sự tình, chúng ta có thể tâm tình. Nhưng chuyện buôn bán ta không hiểu nha, cho nên chúng ta không nói thương vụ. Nói đi, ăn lẩu vẫn là ăn thịt vịt nướng?" 