 Chương 188: Đừng nghĩ gạt ta đi tầng 1

	Vật lý học viện bên này, Thẩm Kỳ không quan tâm, hắn nghĩ sớm rút lui.

	Đặt lúc trước, hắn rất mưu cầu danh lợi cùng người luận bàn, sinh ra tư tưởng bên trên va chạm hỏa hoa.

	Nhưng bây giờ Thẩm Kỳ có tâm sự, trọng đại đầu đề không có giải quyết, hắn không muốn cùng người khác cãi lộn, chỉ muốn lẳng lặng nghe một tiết không có nhàm chán như vậy vật lý khóa.

	Khoa học tự nhiên lâu phòng học, ngành toán học trường học phong cách hoàn toàn khác biệt, giải tích thực giảng bài lão sư Lư giáo sư cầm trong tay kích quang bút giảng giải ppt bên trên trọng điểm, toàn bộ hành trình không làm dừng lại không vấn đề, từ lên lớp giảng đến tan học.

	Nghe qua Chu Vũ An xâm nhập phân tích về sau, Âu Diệp tâm sự nặng hơn, Lư giáo sư giảng cái gì nàng một chữ đều không nghe lọt tai.

	Chu Vũ An cũng là nghe say sưa ngon lành, hắn thỉnh thoảng tại vở bên trên ghi chép trọng điểm, bừng tỉnh đại ngộ, thu hoạch rất nhiều.

	Các chuyên nghiệp đại nhất giai đoạn đều là lấy cơ sở trường học làm chủ, đại nhị về sau chuyên nghiệp tính chương trình học càng ngày càng nhiều, học bá cùng học cặn bã ở giữa đường ranh giới hướng tới rõ ràng.

	Như là Yến đại, thủy mộc cứ như vậy danh học phủ đương nhiên cũng có thành tích học tập không tốt học sinh, có lẽ cũng không sa đọa đến học cặn bã tầng cấp, nhưng mỗi một trường học, mỗi một cái chuyên nghiệp tóm lại có hạng nhất cùng thứ nhất đếm ngược tên.

	Đại nhị ngành toán học chỉ có một vị nữ sinh, nhưng mà vị này nữ sinh lực áp quần hùng, nàng tại đại nhất năm học bình quân thành tích xếp hạng thứ nhất.

	Thật sự là thứ nhất, Thẩm Kỳ tại ngành toán học đại nhất năm học bình quân phân cũng không có Âu Diệp cao.

	Đương nhiên, Thẩm Kỳ tình huống tương đối đặc thù, hắn đường đường chính chính tham gia ngành toán học cơ sở khóa khảo thí liền tham gia qua một học kỳ, tức đại nhất đi học kỳ.

	Tại nam tính chủ đạo toán học lĩnh vực, Âu Diệp có thể lấy được thành tích như vậy tương đương không dễ dàng.

	Nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi phân, Chu Vũ An nói với Âu Diệp: "Thẩm Kỳ đối ngươi thật sự không tệ, ta cùng hắn một cái phòng ngủ,

	Cùng một chỗ trúng tuyển qua olympic toán học đội tuyển quốc gia, nhưng hắn chưa từng mang ta viết luận văn, làm đầu đề. Không thổi không hắc, kỳ thật ta toán học trình độ cũng không so ngươi kém nha, Âu Diệp."

	"Ngươi toán học rất tốt." Âu Diệp thái độ đối với Chu Vũ An thay đổi rất nhiều, dù sao Chu Vũ An miễn phí vì nàng làm một lần có giá trị tình cảm trưng cầu ý kiến phân tích.

	Chu Vũ An: "Cái kia, về sau mang ta cùng một chỗ bay chứ sao. Ta không khoác lác, học trung học lúc ta cùng Thẩm Kỳ trình độ không sai biệt lắm, hắn lấy được imo huy chương vàng, ta cũng giống vậy."

	"A, không sai." Âu Diệp qua loa một câu, nói một mình đến: "Có thể cơ hội là cái gì đâu?"

	Chu Vũ An hỏi: "Ta hỏi ngươi một cái vấn đề riêng, Âu Diệp ngươi nhất định phải thành thật trả lời ta, cái này dính đến đến tiếp sau trưng cầu ý kiến phân tích chất lượng phục vụ."

	"Nói."

	"Nhận biết Thẩm Kỳ trước đó, ngươi nói qua bạn trai sao?"

	"Không có." Âu Diệp trả lời rất thẳng thắn.

	"Khó trách, khó trách a, Âu Diệp ngươi quả nhiên là tình cảm bên trên thái điểu." Chu Vũ An vỗ tay cười đến, trong lòng sáng tỏ: "Cơ hội chính là, tại một cái lãng mạn địa phương, lãng mạn thời khắc, hai ngươi vừa vặn một chỗ, ngươi liền. . ."

	Chính nói đến chỗ mấu chốt, bỗng nhiên có người ở phòng học cửa sau hô một câu: "Chu Vũ An, xuống lầu, đi lầu một, việc gấp!"

	Chu Vũ An quay đầu rống đến: "Bại hoại, đừng nghĩ gạt ta đi lầu một!"

	"Thật có việc gấp, chính phủ quản lý học viện có cái muội tử tìm được ngươi rồi! Ngươi không dưới lâu nàng liền lên lâu, cùng ngươi cùng tiến lên lớp số học, nàng nói."

	"Móa!" Chu Vũ An vội vã chạy ra phòng học, xuống lầu.

	Âu Diệp không hiểu ở giữa cảm thấy rất sợ hãi, chính Chu Vũ An tình cảm nghiệp vụ đều xử lý rối loạn, còn tới cho ta khâm phục cảm giác trưng cầu ý kiến phục vụ?

	Chỉ sợ hắn cũng chưa từng nói qua bạn gái nha!

	Chỉ sợ thật là đàm binh trên giấy!

	Nghĩ viển vông chủ nghĩa lý luận gia!

	Cho nên người cần bằng hữu, cần khuê mật.

	Xã hội kinh lịch phong phú bằng hữu, có thể thôi tâm trí phúc khuê mật.

	Nhưng mà Âu Diệp cũng không có xã hội kinh lịch phong phú bằng hữu, ngoại trừ cha nàng lão Âu.

	Đến nỗi thôi tâm trí phúc khuê mật, khả năng cũng chỉ có Âu Diệp lão mụ.

	Nhưng là nam hài tử loại chuyện này, làm sao thuận tiện cùng cha mẹ nói sao?

	Ai, thật là phiền nha.

	Âu Diệp cúp học, giải tích thực phần sau tiết khóa nàng không có nghe, một mình rời đi khoa học tự nhiên lâu.

	Lãng mạn địa phương, lãng mạn thời khắc?

	Lãng mạn định nghĩa là cái gì đây?

	Căn cứ vào cái này định nghĩa, phải chăng có thể tính toán ra một tổ định lượng số liệu?

	Đáng tiếc tình cảm không phải toán học, không cách nào tính toán ra một cái chính xác trị số.

	Âu Diệp chẳng có mục đích rong chơi tại Yến đại trong sân trường, càng đi đi vào trong phòng ở cũ càng nhiều.

	Màu đỏ thắm cây cột xoát qua rất nhiều lần sơn, pha tạp vách tường kể rõ niên đại biến thiên, tại loại này hai ba tầng cao phòng ở cũ bên trong, có lẽ ngay tại khởi thảo trọng yếu học thuật báo cáo.

	Vị Danh Hồ nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói không tính là một cái hồ, nó quá thanh tú, diện tích không lớn.

	Âu Diệp ngồi ở bên hồ trên ghế, si ngốc nhìn chằm chằm trên mặt hồ một đôi con vịt vừa đi vừa về tới lui.

	Trên bờ lượt loại Đinh Hương, nhưng mà cái này thời tiết Đinh Hương thời kỳ nở hoa đã qua, nộ phóng về sau theo nhau mà đến chính là tàn lụi.

	"Ta không hiểu lãng mạn, tí xíu cũng không hiểu." Âu Diệp thực sự nghĩ không ra chỗ kia xem như lãng mạn địa phương, Đại Lý? Xuyên Tây? Vẫn là Paris? Những địa phương này cũng không lãng mạn a, cha ta mang ta đi qua, tất cả đều là người, giá hàng so sánh đồng dạng thành thị gấp bội.

	Âu Diệp nhặt lên một cục đá nhỏ đầu nhập trong hồ, đem một đôi quấn cái cổ triền miên con vịt bị hù chạy trối chết.

	Đôi này con vịt cũng là như hình với bóng, nhận Nhân loại kinh hãi về sau, chạy trốn tần suất bảo trì nhất trí.

	"Chán ghét, con vịt cũng đối với ta vung thức ăn cho chó!" Âu Diệp dở khóc dở cười, lại nhặt lên một khối càng lớn tảng đá.

	"Âu Diệp, lên lớp." Bỗng nhiên, Âu Diệp sau lưng truyền tới một nam nhân kêu gọi.

	"Không lên." Âu Diệp cũng không quay đầu lại.

	"Âu Diệp, cái này lên lớp, lớp số học." Nam nhân không giận không giận, tiếp tục thuyết phục.

	A, không đúng, sau lưng thanh âm của nam nhân rất quen thuộc, Âu Diệp bỗng nhiên về, vạn vạn không nghĩ tới là hắn: "Thẩm. . . Thẩm Kỳ."

	"Trường học có quy định, không cho phép tổn thương động vật hoang dã, ngươi biết a?" Thẩm Kỳ mở ra bàn tay, nói đến: "Cho ta."

	Âu Diệp ngoan ngoãn nộp lên tảng đá: "Ta không muốn thương tổn hại bọn chúng, chính là nhàn rỗi nhàm chán."

	Thẩm Kỳ: "Ta biết ngươi gần nhất áp lực rất lớn, cần phóng thích, muốn ăn thịt vịt nướng nói với ta, ta mời ngươi, bao ăn no. Nhưng ngươi luôn mồm đáp ứng ta hảo hảo bên trên lớp số học, tiêu tiêu sái sái liền cúp Lư giáo sư khóa, tới đây đùa con vịt, ta biểu thị thất vọng."

	"Đúng. . . Thật xin lỗi." Âu Diệp hổ thẹn cúi đầu xuống, bỗng nhiên cảm thấy không thích hợp: "Ngươi không phải đi bên trên vật lý khóa sao?"

	"Vật lý khóa cãi đi cãi lại thật nhàm chán, cúp." Thẩm Kỳ bình tĩnh nói đến.

	"Ngươi. . ." Âu Diệp vung lên nắm tay nhỏ, Thẩm Kỳ mặt của ngươi đâu?

	"Ta đi tới đi tới đi đến nơi này, gặp ngươi, đi thôi đi ăn cơm, ăn no rồi làm việc." Thẩm Kỳ mang Âu Diệp đi một cái quán, ăn thịt vịt nướng.

	"Ngươi đã nói, đầu đề kết thúc, sẽ tặng phần lễ vật cho ta?" Âu Diệp hỏi.

	Thẩm Kỳ trịnh trọng hứa hẹn: "Nhất định, muốn cái gì lễ vật?"

	Âu Diệp: "Ta nói, liền không có ý nghĩa."

	"Minh bạch, surprise." Thẩm Kỳ gật gật đầu. 