 434 chương ríu rít anh (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	Một chút có tri thức có văn hóa dân mạng bình luận, giới khoa học ngưu bức nhất sự tình là, một vị nhà toán học làm lấy vật lý thí nghiệm, cuối cùng thu hoạch được Nobel hóa học thưởng.

	Thẩm Kỳ nhìn thấy những này bình luận về sau, cảm thấy rất có ý tứ.

	Hắn từng không chỉ một lần tại trường hợp công khai phát biểu ngôn luận, tương lai ngành học phát triển xu thế tất nhiên là giao nhau hóa , biên giới mơ hồ hóa.

	Về sau khả năng không tồn tại vượt giới nhà khoa học, người người đều tại vượt giới, cũng liền không quan trọng vượt giới a.

	Nhưng bây giờ, Thẩm Kỳ càng hi vọng Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học quan tâm kỹ càng hắn tại vật lý học bên trên cống hiến.

	Kỳ thật Nobel vật lý học thưởng, hóa học thưởng giám khảo cơ cấu, đều là Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học.

	Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học trước mắt đang chăm chú cái gì, Thẩm Kỳ không thể nào biết được.

	"Cái này tới kiểu gì cũng sẽ đến, ngươi tránh không xong. Không nên tới nó vĩnh viễn sẽ không đến, ngươi không chiếm được." Thẩm Kỳ nằm trong nhà trên giường, nói với Âu Diệp đến.

	Âu Diệp hỏi: "Ngươi gần nhất tra xét rất nhiều hóa học tư liệu, thật muốn cầm hóa học thưởng?"

	"Ta tra hóa học tư liệu, là vì làm vật lý thí nghiệm, cái này cùng toán học không quan hệ."

	"Da."

	Hai vợ chồng ngang bướng một phen, sau đó làm chính sự.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp đều là khoa học người làm việc, làm sự tình giảng cứu khoa học.

	Khoa học căn cứ là, nữ tính tại thời kỳ rụng trứng thụ thai tỉ lệ tương đối cao.

	Vợ chồng trẻ đều muốn BB , ấn khoa học quy luật làm việc đi.

	Yến đại kỹ thuật chuyển di trung tâm Kỳ chủ nhiệm hiệu suất làm việc rất cao, hắn thụ Thẩm Kỳ ủy thác, rất nhanh liền có liên lạc Ce-Al-Cu nhựa kim loại độc quyền quyền khai phát người mua.

	Người mua công ty vào chỗ tại Trung Quan thôn, toàn Trung Quốc có thực lực làm vô định hình tài liệu công ty chỉ lần này một nhà.

	Kỳ chủ nhiệm đem cái này công ty tư liệu giao cho Thẩm Kỳ, nói đến: "Này nhà công ty gọi thiên làm tài liệu khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, lớn nhất cổ đông gọi quảng Vĩnh Kiệt, người Hồng Kông, gia tộc kia tài lực hùng hậu, nhà bọn hắn làm bất động sản lập nghiệp. Cái này thiên sứ công ty không thiếu tiền, vận doanh tình huống tốt đẹp, tổng bộ tại Trung Quan thôn, nhà máy tại Bảo Định. Mặc dù bọn hắn là trong nước lựa chọn duy nhất, nhưng ta cho rằng có thể cùng bọn hắn hợp tác, đem độc quyền quyền khai phát chuyển nhượng cho bọn hắn."

	"Bọn hắn ra giá là?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Duy nhất một lần thanh toán 20 triệu, nếu như sản phẩm sản xuất hàng loạt thượng thị, các ngươi còn có thể căn cứ tiêu thụ tình huống thu hoạch được nhất định tỉ lệ kỹ thuật trích phần trăm phí." Kỳ chủ nhiệm nói đến.

	Kỳ chủ nhiệm tại thời gian năm năm bên trong trợ giúp Yến đại nhà khoa học cùng nghiên cứu khoa học đoàn đội chuyển nhượng250 cái khoa học kỹ thuật thành quả, đoạt được kỹ thuật chuyển nhượng thu nhập vì 27 ức nguyên, một cái hạng mục bình quân mang đến khoảng 10 triệu nguyên thu nhập.

	Đây là rất kinh người công trạng, trên thị trường mấy vạn đồng tiền độc quyền bó lớn, Kỳ chủ nhiệm một cái hạng mục khả năng giúp đỡ Yến đại vớt trở về 10 triệu, loại này chuyên nghiệp nhân tài cầm cao bao nhiêu tiền lương đều không đủ.

	Đương nhiên, Yến đại bản thân bảng hiệu cũng vang dội, lại có nước Gia Chính sách nghiêng, Kỳ chủ nhiệm ở trong nước tốt nhất kỹ thuật chuyển nhượng trên sân khấu, phát huy đầy đủ hắn chuyên nghiệp mới có thể.

	Ở trong nước, làm nhựa kim loại thành công án lệ không có, Thẩm Kỳ hạng mục này là sáng tạo, cho nên tìm không thấy có thể cung cấp tham khảo ngành nghề kinh nghiệm.

	Tại nước Mỹ, vô định hình tài liệu độc quyền chuyển nhượng thị trường hành tình, Thẩm Kỳ có hiểu biết.

	Nước Mỹ xí nghiệp mua độc quyền về sau, bình thường không thanh toán tiền mặt cho độc quyền phát minh người, mà là cho phát minh người nhất định tỉ lệ công ty cổ quyền. Công ty tương lai đại phát triển, phát minh người đi theo hưởng thụ tiền lãi. Công ty làm mấy năm bị vùi dập giữa chợ, phát minh người liền tự nhận xui xẻo.

	Trung mỹ tình hình trong nước khác biệt, có chút kinh nghiệm có thể tham khảo nước Mỹ, nhưng khó mà rập khuôn.

	Thẩm Kỳ cảm thấy đi, Quảng đổng ra giá phi thường có thành ý.

	Duy nhất một lần thanh toán 20 triệu nhân dân tệ, đến tiếp sau còn có thể cầm tới kỹ thuật trích phần trăm phí.

	Loại này ra giá, tại nước Mỹ cũng coi như rất cao.

	"Vậy cứ như vậy đi, ta tiếp nhận đối phương ra giá. Phía sau thương vụ quá trình, còn phải vất vả Kỳ chủ nhiệm." Thẩm Kỳ chắp tay nói tạ, nói hôm nào mời Kỳ chủ nhiệm ăn cơm, để bày tỏ tâm ý.

	Kỳ chủ nhiệm cười nói: "Ta hôm nay liền có rảnh."

	"Lão kỳ, ngươi sáo lộ chơi rất nhuần nhuyễn nha." Thẩm Kỳ không cẩn thận rớt hố, vậy được đi, đi ăn cơm.

	Bữa trưa này, là Thẩm Kỳ thực tình nghĩ mời Kỳ chủ nhiệm ăn.

	Kỳ chủ nhiệm là Thẩm Kỳ bọn hắn hạng mục tổ Thần Tài, cố vấn pháp luật, không kiếm chênh lệch giá ở giữa phục vụ thương, cung cấp cực kỳ hiệu suất cao, chuyên nghiệp một con rồng độc quyền chuyển nhượng phục vụ.

	Thẩm Kỳ an tâm làm vung tay chưởng quỹ, không cần quan tâm quá nhiều thương vụ bên trên, pháp luật bên trên vấn đề, hắn mời lão kỳ ăn cơm là hẳn là.

	Không nói sinh ý không thành giao, Thẩm Kỳ, Kỳ chủ nhiệm đều là nước Mỹ du học về, một cái tốt nghiệp ở Princeton, một cái khác tốt nghiệp ở Harvard, Ivy League minh hữu nha.

	Hai người càng trò chuyện càng vui vẻ, Kỳ chủ nhiệm đối Thẩm Kỳ lấy được nghiên cứu khoa học thành tựu biểu thị tôn kính, Thẩm Kỳ quyết định Kỳ chủ nhiệm cái này bảng hiệu, về sau độc quyền chuyển nhượng nghiệp vụ đều tìm Kỳ chủ nhiệm thao tác.

	Cứ như vậy, Thẩm Kỳ đem bọn hắn A18 hàng mẫu độc quyền quyền khai phát, bán cho Trung Quan thôn thiên sứ tài liệu khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn.

	Kỹ thuật chuyển nhượng quá trình phi thường thuận lợi, tài đại khí thô Quảng đổng 20 triệu rất mau đánh đến Yến đại nghiên cứu khoa học chỗ.

	Số tiền kia không thể trực tiếp gọi cho Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ là Yến đại giáo sư, viện khoa học viện sĩ, không phải hộ cá thể.

	Phân chia như thế nào lần này tính thanh toán 20 triệu, là Yến đại nội bộ sự tình.

	Trước đó 250 cái thành công án lệ làm phép là, độc quyền phát minh người cùng với đoàn đội cầm một nửa, một nửa khác nộp lên Yến đại.

	Thẩm Kỳ cũng là làm như vậy, hắn giao một nửa cho nhân viên nhà trường, công trình của mình tổ lưu một nửa, đi Yến đại nghiên cứu khoa học chỗ nhận lấy.

	Yến đại nhân viên nhà trường thu Thẩm Kỳ nộp lên phần tử tiền, lại trả 5 triệu cho FASTeR hạng mục tổ, lấy Yến đại nghiên cứu khoa học giúp đỡ tiền bạc danh nghĩa.

	Hoàn trả 5 triệu dùng cho FASTeR hạng mục đến tiếp sau thúc đẩy, không thể tiến vào cá nhân hầu bao.

	Có thể tiến vào cá nhân hầu bao chính là kia 10 triệu, đây là nghiên cứu khoa học người làm việc độc quyền chuyển nhượng hợp lý thu nhập đoạt được.

	Thẩm Kỳ luận công hành thưởng, cũng không phải là theo 12 người đầu người chia đều cái này 10 triệu, hắn có quyền lực này.

	Hôm nay, Thẩm Kỳ vai trái Thang Nguyên thu được một đầu ngân hàng gửi tới tin nhắn: "Ngài số đuôi vì 9281 thẻ ngân hàng thu nhập nhân dân tệ880000. 00 nguyên, số dư còn lại. . ."

	"Tám. . . Tám mươi tám vạn?" Thang Nguyên lập tức liền sợ ngây người, hắn từ nhỏ đến lớn chưa thấy qua nhiều tiền như vậy.

	Hai tay run rẩy, cảnh giác nhìn chung quanh, Thang Nguyên tiến vào phòng vệ sinh hố vị, khóa chặt cửa, móc ra điện thoại di động lại nhìn một lần, 88 vạn, không sai, tới sổ 88 vạn.

	"Cái này. . . Nhiều lắm đi!" Thang Nguyên biết Thẩm Kỳ đem hạng mục tổ đầu tiên độc quyền bán, nhưng hắn trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ, chính mình có thể phân đến nhiều tiền như vậy: "Lúc này mới thu nhập mắt tổ mấy tháng nha, Thẩm lão bản cho phúc lợi so ta vất vả mấy năm kiếm đều nhiều!"

	Không yên lòng a, coi là ngân hàng đánh sai tiền, Thang Nguyên đi vào máy ATM trước thẩm tra số dư còn lại, ốc dựa vào,  thật sự là 88 vạn!

	Lấy ít tiền ra thử một chút, nhiều tiền như vậy sẽ không bị quốc gia đông kết đi?

	Thang Nguyên đưa vào 1 vạn số lượng, tút tút tút, máy ATM rất nghe lời phun ra 100 tấm mới tinh trăm nguyên tờ.

	"Ai nha, ai nha nha, ta cảm nhận được một cái khắc sâu đạo lý, cùng đối lãnh đạo, mua xe mua nhà. Cùng sai cà vạt, ăn đất xin cơm."

	Thang Nguyên vẫn là không yên lòng, hắn lén lút, lén lén lút lút tiến vào Thẩm Kỳ văn phòng, đóng cửa lại, khom người thận trọng hỏi: "Thẩm viện sĩ, nhựa kim loại độc quyền chuyển nhượng, ta phân đến 88 vạn?"

	Gặp Thang Nguyên miệng đắng lưỡi khô dáng vẻ, Thẩm Kỳ đưa cho Thang Nguyên một bình nước lọc: "Nhìn ngươi dạng này, một chút thành tựu quả, một điểm nhỏ tiền liền để ngươi đã quên bản thân? A hệ liệt hàng mẫu chẳng qua là sơ cấp nhất thành quả, đến tiếp sau còn có B hệ liệt, C hệ liệt thậm chí z hệ liệt, thả lỏng bắt lính theo danh sách sao, cái này 88 vạn là ngươi vất vả cần cù lao động đoạt được, là một vị cẩn trọng nghiên cứu khoa học người làm việc hợp lý thu nhập. Chúng ta vì nước xuất lực, chúng ta cầm không thẹn với lương tâm."

	Trước đó tại vật viện vùi đầu làm thí nghiệm, chưa từng nghĩ tới làm cái đồ chơi này còn có thể phát tài Thang Nguyên, giờ phút này cái mũi chua chua, cảm xúc rất nhiều, lại ríu rít anh khóc lên. 