 429 chương chiêu hiền đãi sĩ

	Vật viện điều tạm mười cái vật lý nghiên cứu viên đi vào FASTeR hạng mục tổ, tính cả Thẩm Kỳ cùng Dương Định Thiên, hạng mục này tổ hết thảy có mười hai vị thành viên.

	Thẩm Kỳ cùng mọi người mở cái hội gặp mặt: "Đầu tiên hoan nghênh đến từ vật viện chín vị huynh đệ cùng một vị tỷ muội, nhân sự của các ngươi biên chế y nguyên thuộc về vật viện, nghiên cứu khoa học nghiệp vụ bên trên phục tùng hạng mục tổ quản lý. Hạng mục thúc đẩy quá trình bên trong, các ngươi chỉ cần đối ta phụ trách, đối hạng mục phụ trách, đối quốc gia phụ trách."

	"Đợi chút nữa mỗi người tại Dương Định Thiên nơi đó nhận lấy một phần hạng mục tư liệu, FASTeR hạng mục kế hoạch, là ở trong phòng thí nghiệm khai phát một loại hoàn toàn mới nhựa kim loại, chúng ta hộ khách là xí nghiệp, chúng ta khai phát ra vật thí nghiệm trải qua xí nghiệp khảo thí sau có thể thương nghiệp hóa sản xuất hàng loạt, thì FASTeR hạng mục hoàn tất."

	"Đều rõ ràng không có?" Thẩm Kỳ lớn tiếng hỏi.

	Đại gia hỏa nhiệt tình tăng vọt: "Rõ ràng!"

	Thẩm Kỳ rất hài lòng hạng mục tạo thành viên tích cực thái độ: "oK, như vậy tiếp xuống ta mời mọi người đi ăn bữa ngon, xem như vì mọi người đón tiếp, đi thôi, Điếu Ngư Đài Quốc Tân Quán."

	"Thẩm lão bản, ngươi cũng quá yêu mến thuộc hạ đi!" Thang Nguyên không phải ca công tụng đức, mà là xuất phát từ nội tâm. Hắn tại vật viện lãnh đạo, một vị chủ nhiệm, ngẫu nhiên mời thuộc hạ ăn cơm, thịt dê nướng, ăn xiên nướng cái gì, người đồng đều không hơn trăm.

	Thẩm lão bản hào phóng, Thang Nguyên những này nghiên cứu viên vừa tới báo đến, còn chưa bắt đầu làm việc, Thẩm lão bản liền mời mọi người đi Điếu Ngư Đài Quốc Tân Quán, đây là người lãnh đạo đãi ngộ nha.

	11 cái đại lão gia, một vị nữ nghiên cứu viên, ăn cơm cũng không có gì bầu không khí.

	Thế là Thẩm Kỳ kêu lên trung tâm cái khác nhân viên, hai mươi mấy người tiến về Điếu Ngư Đài Quốc Tân Quán, ăn một bữa công việc bữa ăn.

	Tại người lãnh đạo quốc gia không phải rất bận rộn thời kì, Điếu Ngư Đài Quốc Tân Quán phòng ăn đối dân chúng bình thường mở ra.

	Chỉ cần dân chúng bình thường giao nổi tiền , dựa theo yêu cầu đặt trước, đăng ký, liền có thể đến Điếu Ngư Đài Quốc Tân Quán dùng cơm.

	Người nơi này đồng đều tại 1500 nguyên tả hữu, công việc bữa ăn cũng không cần ăn quá xa xỉ, người đồng đều tiêu phí trình độ liền tốt.

	Thẩm Kỳ có tấm thẻ chi phiếu giao cho Tang Điềm đảm bảo, mỗi lần đoàn xây hoạt động đều là Tang Điềm đi mua đơn.

	Tang Điềm hỏi Thẩm Kỳ, lần này Điếu Ngư Đài Quốc Tân Quán công việc bữa ăn hóa đơn, viết cái gì ngẩng đầu? Mấy vạn khối tiền, viết trung tâm ngẩng đầu hoặc là hạng hạng dự toán, cầm đi Yến đại tài vụ thanh toán hóa đơn thời điểm, có thể sẽ gây nên sự chú ý của bọn họ.

	"Chúng ta trung tâm không phải có giao tế xã giao phí dự toán sao, viết trung tâm ngẩng đầu." Thẩm Kỳ không thẹn với lương tâm, hắn mời thuộc hạ ăn cơm hoàn toàn là vì công việc, cô đọng đoàn đội sức chiến đấu, cũng không có lấy việc công làm việc tư tham ô công khoản.

	"Chúng ta những này nhân viên nghiên cứu khoa học, yên lặng chiến đấu tại không có khói lửa chiến trường, dựa vào cái gì không thể ăn tốt, không dám ăn được? Chúng ta cũng không phải tham quan ô lại, chúng ta ăn uống no đủ về sau dùng nghiên cứu khoa học thành quả đền đáp tổ quốc, tới đi, mọi người nâng chén, ăn ngon uống ngon." Thẩm Kỳ không sợ tra, cùng lắm thì mở hóa đơn không thanh toán hóa đơn, tự móc tiền túi tổng không trái với kỷ luật đi.

	Lãnh đạo chiêu hiền đãi sĩ, thuộc hạ có qua có lại, đây là người quản lý nghệ thuật.

	Nghiên cứu khoa học cũng là một công việc, trong công tác cách đối nhân xử thế suy bụng ta ra bụng người, ngươi kính người một thước, người trả lại ngươi một trượng.

	Ăn ngon uống ngon về sau, mới đến vị mười vị vật lý nghiên cứu viên trong công tác gọi là một cái mất ăn mất ngủ, mọi người lấy phòng thí nghiệm vì nhà, chủ động yêu cầu tăng ca, chế hàng mẫu, đo số liệu, tính mô hình, bận bịu quên cả trời đất.

	Đem thuộc hạ công việc tính tích cực đầy đủ điều động, lãnh đạo liền sẽ nhẹ nhõm, từ đó có thể cân nhắc càng sâu xa hơn bên trong trường kỳ quy hoạch.

	Qua hết tết nguyên đán, Thẩm Kỳ bắt đầu viết hàng năm tổng kết.

	Năm ngoái trung tâm tại nghiên cứu khoa học bên trên lấy được to lớn thành quả, vật lý phương diện, Thẩm Kỳ, Dương Định Thiên đám người phát biểu PRL văn chương hai bài,  « khoa học » văn chương hai bài, xuất bản học thuật chuyên lấy một bộ, bởi vì Sa tiến sĩ là sáu tháng cuối năm nhập chức, không làm cả năm khảo hạch đánh giá.

	Như vậy tại vật lý phương diện, trung tâm người đồng đều sản xuất học thuật tác phẩm 2.5 kiện, đồng thời đều là cao chất lượng học thuật tác phẩm, xếp hạng Yến đại hàng đầu.

	Toán học phương diện, Lý Chân Cường là tháng 11 nhập chức, không làm khảo hạch đánh giá. Còn lại 7 vị toán học nghiên cứu viên sản xuất 6 bài cao chất lượng toán học luận văn, người đồng đều sản xuất lượng tiếp cận 1 kiện, ngang so sánh, hơi cao hơn Yến đại viện toán học.

	Đảng công đoàn hoạt động, an toàn, quản lý toàn diện duy ổn, chi phí khống chế các phương diện, trung tâm viên mãn đạt thành hàng năm sự nghiệp kế hoạch.

	Tóm lại, trung tâm tại năm ngoái ổn bên trong có tiến, các phương diện đều lấy được tốt đẹp công trạng, nhìn nhân viên nhà trường mau chóng đốc xúc trung tâm cao ốc hoàn thành giao phó, để trung tâm tốt hơn khai triển đến tiếp sau các hạng công việc.

	--- hàng năm tổng kết báo cáo biên soạn người Thẩm Kỳ

	Phần báo cáo này là viết cho hiệu trưởng nhìn, từ trên giấy đến xem, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu người người có việc để hoạt động, người người chuyên nghiệp yêu cương vị, công trạng đột xuất, đoàn đội hài hòa, có thể nói Yến đại ưu tú điển hình bộ môn.

	Tình huống thực tế cũng là như thế, thành tích bày ở nơi này, công khai trong suốt, ai cũng có thể đi cầu chứng.

	Cuối năm đầu năm, kiểm tra, tài vụ tiến vào bận rộn mùa.

	Thật là có người nghĩ tra Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu.

	Lục hiệu trưởng vỗ bàn đem kiểm tra, tài vụ rống trở về: "Tra cái gì tra, tháng 12 không vừa điều tra sao? Có vấn đề sao, không có vấn đề đi. Hắn mời nhân viên đi Điếu Ngư Đài ăn cơm thế nào? Viện sĩ không có tư cách đến đó ăn cơm? Thủ tịch nhà khoa học không có quyền lợi hưởng thụ chất lượng tốt sinh hoạt? Ta cũng đi qua Điếu Ngư Đài Quốc Tân Quán, nếu không các ngươi trước tra ta."

	Rống xong sau, Lục hiệu trưởng sợ Thẩm Kỳ có ý tưởng, đặc địa tìm Thẩm Kỳ tâm sự: "Ngươi có công việc của ngươi phương thức, ta tin qua ngươi sẽ không làm loạn, chớ cùng bọn hắn so đo, bọn hắn cũng là chiếu chương làm việc, chỉ bất quá đầu óc quá tải."

	Thẩm Kỳ: "Lý giải, ta làm mỗi một sự kiện đều có theo có theo, tùy thời hoan nghênh quốc gia cùng nhân viên nhà trường đối ta tiến hành thẩm tra."

	"Lý giải liền tốt." Lục hiệu trưởng vui mừng cười nói, còn nói: "FASTeR hạng mục là Yến đại năm nay trọng điểm hạng mục, ta khẳng định toàn lực ủng hộ đoàn đội của ngươi hoàn thành nghiên cứu khoa học khắc phục khó khăn."

	Xét thấy năm ngoái ưu dị biểu hiện, Yến đại trao tặng Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu "Tiên tiến tập thể" cờ thưởng.

	Trao tặng Tiêu Tuấn Long "Tiên tiến nghiên cứu khoa học người làm việc" xưng hào, trao tặng Dương Định Thiên "Ưu tú tiến sĩ nghiên cứu sinh" xưng hào, trao tặng Thôi Tiểu Nghệ "Nữ nhân viên tiêu binh" xưng hào.

	Tiên tiến tập thể, ưu tú nhân viên, Yến đại đối trung tâm đưa cho khẳng định.

	Chu Vũ An về nước một năm, cái gì xưng hào không có, năm ngoái trung tâm toán học thành quả người đồng đều sản xuất tiếp cận 1 kiện, Chu Vũ An là 0.

	"Cái gì cái tình huống a Chu Vũ An?" Thẩm Kỳ hỏi, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cản trở chính là Chu Vũ An.

	Chu Vũ An: "Trong nước viết toán học luận văn, đều là nhanh như vậy? Một năm một phần."

	"Chu Vũ An, nói hình như ngươi là ở nước ngoài ra đời?"

	"Một năm một phần, ta viết không ra, ta ngày đó tiến sĩ luận văn viết gần ba năm." Chu Vũ An cũng rất tuyệt vọng.

	Thẩm Kỳ trấn an đến: "Tốt tốt, ta cũng không ép ngươi, chính là thuận miệng hỏi một chút. Làm một cái toán học thành quả tốn hao thời gian hai, ba năm rất bình thường, chúng ta trung tâm sản xuất tốc độ hơi cao hơn cả nước bình quân trình độ, cho nên nhân viên nhà trường trao tặng chúng ta tiên tiến tập thể xưng hào, Chu Vũ An ngươi cũng không cần có áp lực, từ từ sẽ đến đi, tinh điêu tế trác ra một cái đại thành quả." 