 637 chương không dám tự mãn, có mang tự tin (tìm nguyệt phiếu)

	 

	Thẩm Kỳ chỉ vào dây chuyền sản xuất nói đến: "Xưởng chúng ta Lực Nguyệt Tây thị trường chiếm hữu suất là có thể, nhưng cái này thị trường trong nước tổng lượng chỉ có vài ức RMB, ta ý nghĩ là, đem Lực Nguyệt Tây dây chuyền sản xuất cải tạo vì LPJK 1 đời sinh tuyến, cái này so với lần nữa xây một đầu dây chuyền sản xuất muốn tiết kiệm rất nhiều tiền."

	"Cho nên LPJK1 nhất định có thể thông qua ba kỳ lâm sàng?" Lão Yên hỏi.

	"Ta không dám có chút tự mãn, nhưng có mang tự tin vô cùng."

	Thẩm Kỳ đưa cho một cái chắc chắn ánh mắt, lại nói: "LPJK1 động vật thí nghiệm làm xong, từ giờ trở đi đến hoàn thành lâm sàng thí nghiệm, cần thời gian nhất định. Ta không dám hứa chắc LPJK1 nhất định có thể thông qua phê duyệt, thành công đưa ra thị trường, ta chỉ có thể nói, có hi vọng. Lão Yên a, cha ta là không hiểu nhiều công nghệ kỹ thuật, cho nên vẫn là cần nhờ ngươi cùng lão Trình. Lực Nguyệt Tây dây chuyền sản xuất cải tạo hạng mục này, các ngươi trước tiên có thể làm tốt nghiên cứu phương án, một khi LPJK1 bên kia làm xong, các ngươi liền lập tức khởi công tiến hành dây chuyền sản xuất cải tạo."

	Lão Yên nhìn về phía lão Thẩm cùng Thẩm Kỳ, hỏi: "Kỹ thuật công nghệ phương diện, ta cùng lão Trình hẳn là có thể làm được. Tiêu thụ phương diện ta cũng không hiểu, ta chính là hỏi một chút, Lực Nguyệt Tây về sau không sinh sản không tiêu thụ?"

	Lực Nguyệt Tây (Midazolam tiêm vào dịch) là một cái tĩnh mạch thuốc tê, rộng khắp vận dụng cho các loại giải phẫu.

	Mặc dù vận dụng rộng khắp, nhưng như Thẩm Kỳ lời nói, Lực Nguyệt Tây ở trong nước niên kỉ tiêu thụ tổng lượng chỉ có mấy ức RMB.

	Cùng lâu dài uống thuốc đám người so sánh, làm giải phẫu đám người dù sao cũng là số ít. Một cá nhân đời này lại có thể làm mấy lần giải phẫu?

	Thị trường tổng số định mức không cao là một mặt, mà Thẩm Kỳ tâm bệnh là một phương diện khác.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp cũng không có được Lực Nguyệt Tây bất kỳ hạng nào độc quyền, bọn hắn chỉ là có được Lực Nguyệt Tây trong nước sinh sản quyền, đồng thời còn không phải trong nước độc nhất vô nhị sinh sản Lực Nguyệt Tây xưởng thuốc.

	Đây chính là Thẩm Kỳ tâm bệnh.

	Đối với một cái làm đã quen bản gốc, quen thuộc có được độc quyền nhà khoa học mà nói, Thẩm Kỳ phi thường không nguyện ý để cha hắn nhà máy sinh sản, tiêu thụ một cái không phải bản gốc, không có độc quyền sản phẩm.

	Loại chuyện này nói trắng ra là, không phải liền là cùng người ta làm làm thay, làm đại diện sao?

	Đường đường Thẩm Kỳ cha hắn đi cùng người ta làm thay, đại diện?

	Thẩm Kỳ đúng không vui vẻ.

	Mấy năm trước, lão Thẩm vừa thu mua Âu Bội Kỳ dược nghiệp lúc một nghèo hai trắng không có cách nào, chỉ có thể dựa vào Lực Nguyệt Tây miễn cưỡng duy trì nhà máy bình thường vận hành.

	Theo Thẩm Kỳ phòng thí nghiệm bản gốc thuốc Khang Thư Ân đưa ra thị trường tiêu thụ, Âu Bội Kỳ dược nghiệp xưa đâu bằng nay.

	Quyền tài sản tri thức quyết định xí nghiệp quyền chủ động, không có tự chủ quyền tài sản tri thức xí nghiệp, chung quy là chột dạ.

	Không chỉ có chột dạ, còn có thể diệt vong.

	Phía ngoài hổ lang không chỉ một lần lợi dụng quyền tài sản tri thức, hạch tâm kỹ thuật khó xử Trung Quốc xí nghiệp, loại chuyện này phát sinh nhiều lắm.

	Chúng ta không muốn đánh nhưng cũng không sợ đánh, khi tất yếu không thể không đánh.

	Đánh, có thể đánh.

	Nhưng nếu muốn đánh thắng, chúng ta nhất định phải nắm giữ tự chủ quyền tài sản tri thức cùng hạch tâm kỹ thuật, càng nhiều càng tốt.

	Từ quốc gia đến xí nghiệp, từ phòng thí nghiệm đến công nghiệp hiện trường, đều nên như thế nào.

	Lão Thẩm rất nhanh cấp ra ý kiến: "Theo Thẩm Kỳ nói làm, chúng ta về sau không sinh sản Lực Nguyệt Tây, đem Lực Nguyệt Tây dây chuyền sản xuất cải tạo vì bản gốc thuốc dây chuyền sản xuất, cứ làm như vậy. Yên lão sư, vất vả ngươi."

	"oK, minh bạch!" Lão Yên dù sao cũng là cái yến Đại Lý khoa thạc sĩ, hắn biết rõ tự chủ quyền tài sản tri thức cùng hạch tâm kỹ thuật tầm quan trọng.

	Cứ như vậy, Lực Nguyệt Tây tại Âu Bội Kỳ dược nghiệp vận mệnh được quyết định.

	Lực Nguyệt Tây loại này hai loại tinh thần dược phẩm nhận quốc gia nghiêm ngặt quản khống, sinh sản phê văn là rất khó làm được.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp có được Lực Nguyệt Tây trong nước sinh sản phê văn, nhóm này văn là rất đáng tiền.

	Cứ như vậy phế bỏ một tấm cực kỳ hi hữu phê văn, vẫn còn có chút đáng tiếc.

	Nhưng theo Thẩm Kỳ, quyền tài sản tri thức cao hơn hết thảy, không có tự chủ quyền tài sản tri thức sinh sản phê văn là bọt biển, là hư.

	Thẩm Kỳ, lão Thẩm, lão Yên ba người thị sát một vòng Lực Nguyệt Tây dây chuyền sản xuất, thật muốn đem đầu này dây chuyền sản xuất cải tạo vì LPJK 1 đời sinh tuyến, công trình lượng không nhỏ, cần tốn không ít tiền.

	Số tiền kia ai ra? Đương nhiên là lão Thẩm ra.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp trước mắt chủ yếu dựa vào Khang Thư Ân cái này bệnh tiểu đường dược vật thu hoạch được lợi nhuận, cái này dược vật là nhà này xí nghiệp dược trọng yếu nhất tài sản. Lấy thuốc dưỡng dược, một cái thuốc nuôi sống một cái nhà máy.

	"Hai vị Thẩm lão bản, vậy ta đây liền đi an bài nhân thủ, nghiên cứu Lực Nguyệt Tây dây chuyền sản xuất cải tạo phương án?" Lão Yên xin chỉ thị.

	Thẩm Kỳ cười cười: "Không cần phải gấp gáp mà lão Yên, hôm nay đều hai mươi sáu tháng chạp, hậu thiên toàn xưởng nghỉ, mở năm sau lại nghiên cứu cũng không muộn. Lão Yên a, hai mươi chín tháng chạp ngày ấy, ngươi, lão Trình cùng chúng ta một nhà ba người, cùng một chỗ bay thủ đô chứ sao. Ngươi kiều thê tại thủ đô vườn không nhà trống, ngươi không treo niệm sao?"

	"Quải niệm đương nhiên là quải niệm, được thôi, hai mươi chín tháng chạp, chúng ta cùng đi. Hai vị Thẩm lão bản, phụ tử các ngươi hai đơn độc lảm nhảm, ta về bộ phận kỹ thuật kiểm số tư liệu đi." Lão Yên cái này liền rời đi, để Thẩm Kỳ phụ tử đơn độc ở chung.

	"Đi Khang Thư Ân sinh sản xưởng ngó ngó chứ sao." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Đi, ở bên kia." Lão Thẩm mang theo Thẩm Kỳ hướng một cái khác xưởng đi đến, hắn vừa đi vừa nói: "Khang Thư Ân là xưởng chúng ta mệnh căn tử, có chút ngoại quốc xí nghiệp dược động tâm tư, muốn thu mua Khang Thư Ân."

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Cái này ta biết, bọn hắn còn tìm qua ta đây."

	Lão Thẩm bỗng nhiên kích động lên: "Cái kia nước Anh gLK công ty ra giá 700 triệu bảng Anh thu mua Khang Thư Ân, bị ta mắng lại. Người Anh quá xấu rồi, 700 triệu bảng Anh liền muốn đạt được Khang Thư Ân? Nằm mơ đi thôi đám người Anh!"

	Thẩm Kỳ lắc lắc đầu nói: "700 triệu bảng Anh, khẳng định là không thể bán cho bọn hắn. Bọn này đám người Anh, làm chúng ta phụ tử là nhược trí sao?"

	Lão Thẩm: "700 triệu bảng Anh lại thêm số không, ta có lẽ sẽ suy nghĩ một chút."

	Thẩm Kỳ lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị: "7 tỷ bảng Anh? Cha, ngươi điên rồi sao?"

	Lão Thẩm giải thích nói: "Ta biết Khang Thư Ân là tâm huyết của ngươi, là các ngươi phòng thí nghiệm bản gốc kết tinh, ta chính là làm giả thiết mà thôi."

	Thẩm Kỳ: "Không, ý của ta là, nếu quả thật muốn bán đi Khang Thư Ân, 7 tỷ bảng Anh lại thêm số không, mới là cất bước giá."

	"Bảy trăm... Bảy mươi tỷ bảng Anh?" Lão Thẩm cảm thấy mình không điên, bị điên người là Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ giải thích nói: "Khang Thư Ân là chúng ta phòng thí nghiệm bản gốc, cũng đúng là tâm huyết của ta, nếu như chúng ta nhà máy thật thiếu tiền, ta không ngại ngươi bán đi Khang Thư Ân. Cha, ta cho ngươi liệt kê mấy số lượng theo, ngươi liền hiểu Khang Thư Ân vì cái gì giá trị 70 tỷ bảng Anh trở lên."

	"Bệnh tiểu đường là toàn cầu tính tật bệnh, năm ngoái số liệu thống kê là, bệnh tiểu đường tiêu hao chiếm toàn cầu tiền chữa trị dùng 12%, kim ngạch là 7782 ức đôla. Đúng vậy, ngươi không nghe lầm, toàn thế giới bệnh tiểu đường người bệnh hàng năm phải tốn rơi tiếp cận 8000 ức đôla đến chữa bệnh, mà lại cái số này sẽ kéo dài lên cao."

	"gLK công ty hướng ngươi ra giá 700 triệu bảng Anh thu mua Khang Thư Ân hết thảy độc quyền, cùng toàn cầu sinh sản quyền, tiêu thụ quyền. Cha, ngươi hoàn toàn có thể nói với bọn hắn một câu: gotohell."

	"Liền nói cái này gLK công ty đi, bọn hắn từng có một cái toàn cầu bán chạy hàng đường thuốc --- văn địch nhã, cái này văn địch nhã lợi hại a, những năm lẻ mấy thời điểm, toàn cầu tiêu thụ đi đến vài tỷ đôla."

	"Về sau FDA đưa ra cảnh cáo, cho rằng văn địch nhã tác dụng phụ đưa đến động mạch tim tật bệnh, văn địch nhã thâm thụ đả kích, toàn cầu lượng tiêu thụ rớt xuống ngàn trượng. Ta kỹ càng nghiên cứu qua cái này án lệ, kỳ thật gLK rất oan, văn địch nhã cũng không có FDA chỉ trích như vậy không chịu nổi. Một mấy năm thời điểm, FDA toàn diện giải cấm văn địch nhã, nhưng mà lúc này hàng đường thuốc thị trường, đã bị cái khác quốc tế y dược cự đầu chia cắt, gLK văn địch nhã rốt cuộc không trở về được đỉnh phong lượng tiêu thụ."

	"FDA chính là như vậy, thà giết lầm, tuyệt không buông tha. Nhưng khách quan đánh giá, FDA đối dược vật xét duyệt đúng là toàn cầu nghiêm khắc nhất, không có cái thứ hai."

	"Văn địch nhã lạnh về sau, gLK mười phần khát vọng đạt được một cái mới bệnh tiểu đường dược vật, cùng văn địch nhã thời kỳ huy hoàng nhất cùng cấp bậc bệnh tiểu đường dược vật. Đây chính là gLK nghiệp vụ đại biểu tấp nập tìm ngươi, tìm ta nguyên nhân, bởi vì chúng ta Khang Thư Ân hoàn toàn phù hợp bọn hắn chờ mong."

	"Ta nói nhiều như vậy, cha ngươi bây giờ minh bạch đi, Khang Thư Ân giá trị định vị chính là, chí ít 70 tỷ bảng Anh cất bước. Ngươi muốn bán đi Khang Thư Ân lời nói, ta không có vấn đề a, cũ không đi mới thì không tới, đem 70 tỷ bảng Anh một phần mười cho ta, ta có thể lại nghiên cứu ra mười khoản tân dược. Còn lại chín phần mười, ta muốn cầm đi làm điểm càng có ý định hơn nghĩa sự tình."

	Lão Thẩm trầm mặc, sau một hồi lâu, hắn móc ra bạch kim chất liệu lão bản bút ký tên, đem bút đưa tới Thẩm Kỳ trước mặt: "Đến, bút cho ngươi ngươi, ngươi tới làm lão bản."

	... 