 309 chương giáo sư công việc tính chất

	 

	"Ta thật thích giáo sư cái nghề nghiệp này, làm nghiên cứu khoa học đồng thời, cũng có thể đem ta đối khoa học tri thức lý giải truyền thụ cho học sinh, cùng học sinh chia sẻ."

	Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An ở giữa không nói chuyện không nói, hắn nói chuyện đàm chính mình đối giáo sư nghề nghiệp cái nhìn.

	"Lão Chu a, gần nhất cố gắng của ngươi, toàn hệ thầy trò nhìn vào mắt."

	"Bảo trì loại này học thuật độ đói khát, dốc lòng nghiên cứu hình học vi phân cùng phương trình vi phân riêng phần, ngươi, Chu Vũ An, chính là kế tiếp Brent hoặc là Fegal."

	"Kỳ thật Fegal giáo sư giới này Fields thưởng rất đáng tiếc, bất quá hắn năm nay mới 35 tuổi, hạ giới Fields thưởng nhất định là hắn. Giới này Fields thưởng là không có cách, Brent chế trụ Fegal giáo sư." Thẩm Kỳ cho Chu Vũ An tiếp theo ly cà phê, phi thường tán thành Chu Vũ An gần đây tích cực thái độ cùng tốt đẹp thành tích.

	"Móa, Thẩm Kỳ, đừng có dùng ánh mắt như thế dụ hoặc ta, ta quyết tâm đi theo Fegal giáo sư, tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn, đạo sư của ta vẫn như cũ là Fegal giáo sư." Chu Vũ An tại đại học Princeton càng hỗn càng mở, dù sao có Yến đại học bá nội tình, hắn một khi thích ứng mới hoàn cảnh, liền có thể rất tốt sinh tồn được.

	"Chúng ta vĩnh viễn là huynh đệ, ngươi thật muốn bái ta vì đạo sư, ta còn không thu ngươi đâu, nhiều xấu hổ a, sau này làm thế nào huynh đệ?" S Thẩm Kỳ cười hắc hắc nói.

	Thẩm Kỳ thật thưởng thức Chu Vũ An học thuật trình độ, phóng nhãn tương lai, khác biệt tan ra triển khai học thuật nghiên cứu, Thẩm Kỳ đoàn đội không có khả năng mỗi ngày nghiên cứu số luận, hắn cần cái khác lĩnh vực kiệt xuất nhân tài, tỉ như nói chủ công hình học vi phân cùng phương trình vi phân riêng phần Chu Vũ An.

	Hình học vi phân + phương trình vi phân riêng phần rất có tiền đồ, năm nay Fields thưởng vững như cẩu Đức quốc nhà toán học Brent chính là chủ công cái phương hướng này, bởi vậy lấy được thưởng.

	Thẩm Kỳ thậm chí động qua tâm nghĩ, tại tương lai không lâu thu Chu Vũ An vì thu được sĩ nghiên cứu sinh.

	Một khi thu Chu Vũ An vì học sinh, Thẩm Kỳ cảm thấy tại chính mình phụ đạo dưới, điều kiện ba nhiệm vụ sẽ tại hơi ngắn thời gian bên trong hoàn thành.

	Nhưng mà Chu Vũ An thái độ rất kiên quyết, tuyệt không nhận Thẩm Kỳ vi sư.

	"Kia Vu Lỗi đâu, ngươi liền không sợ hắn xấu hổ?" Chu Vũ An hỏi.

	Thẩm Kỳ rất có nắm chắc nói đến: "Vu Lỗi dù sao so chúng ta nhỏ hơn một lớp, tiểu sư đệ nha, ta có lòng tin thuần phục hắn."

	Chu Vũ An nhún vai: "Tốt a, ngươi là Fields thưởng đại lão, ngươi vui vẻ là được rồi."

	Thẩm Kỳ kiên trì lựa chọn Vu Lỗi vì mình nghiên cứu sinh, cũng an bài Chu Vũ An thông qua trong nước con đường hướng Vu Lỗi truyền đạt tin tức này.

	Trung Quốc nước Mỹ cách rất xa, truyền lại tin tức cần thời gian nhất định.

	Mấy ngày trôi qua, Vu Lỗi cũng không trả lời chắc chắn.

	Trong mấy ngày này, Thẩm Kỳ cùng 5 người trong danh sách hai vị khác học sinh tiến hành song hướng lựa chọn gặp mặt nói chuyện.

	Hai vị học sinh đều là đại học Princeton ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp, trải qua câu thông về sau, tổng hợp suy tính khoa chính quy thành tích, học thuật tiềm chất, tư tưởng thái độ, tinh thần diện mạo, tính cách nhan trị chờ nhân tố, Thẩm Kỳ lựa chọn nước Mỹ học sinh vì mình một vị khác nghiên cứu sinh.

	Một cái Trung Quốc học sinh, một cái nước Mỹ học sinh, Thẩm Kỳ đám đầu tiên hai vị nghiên cứu sinh danh ngạch tạm định như vậy.

	Thẩm Kỳ tiếp tục biên soạn  « số luận sử », viết rất high, dự tính năm bên trong có thể hoàn thành sơ thảo.

	Ngay tại lúc đó, Thẩm Kỳ nhín chút thời gian tự học vật lý.

	Thật là rất lâu không có chạm qua vật lý, Thẩm Kỳ ôn tập một lần tứ đại cơ học.

	Tứ đại cơ học tạo thành vật lý học lý luận hệ thống cơ sở nhất dàn khung, mỗi môn cơ học đều chỉnh hợp đại lượng toán học cùng vật lý kiến thức căn bản, khắc sâu lý giải tứ đại cơ học, ngươi liền có thể hiểu rõ thế giới vật chất bản chất.

	Vật lý học bên trong toán học phương pháp, đối Thẩm Kỳ tới nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

	Thẩm Kỳ muốn làm chính là tại thuần túy vật lý phương diện, tiến vào tầng thứ cao hơn.

	Là thời điểm sủng hạnh một phen vật lý.

	Thẩm Kỳ bàn kiểm kê tồn, còn có hơn 29 triệu điểm học bá tích phân, nhìn xem đều dọa người.

	Tồn kho quá vẹn toàn, lâu tích không tiêu tan, đối thân thể không tốt.

	Nện điểm tồn kho tại vật lý lên đi.

	Thẩm Kỳ trước mắt vật lý cấp bậc là cấp 6 (1183 ╱ 15 vạn).

	Nện.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ vật lý đẳng cấp thăng cấp làm cấp 7, túc chủ tại vật lý học bên trên sức hiểu biết, cảm giác lực, sức quan sát, suy luận lực chờ chỉ tiêu so sánh lên một cấp rõ rệt tăng lên, cũng hưởng thụ toán học chủ thiên phú hữu hiệu tăng thêm."

	Tiếp tục nện vật lý.

	Cấp 7 thăng cấp 8 cần 25 vạn điểm học bá tích phân.

	Cấp 8 thăng cấp 9 cần 40 vạn điểm học bá tích phân.

	Cấp 9 thăng cấp 10 cần 75 vạn điểm học bá tích phân.

	Cấp 10 thăng cấp 11 cần 120 vạn điểm học bá tích phân... Được rồi, trước tiên đem vật lý lên tới cấp 10 đi, Thẩm Kỳ điểm đến là dừng.

	Cấp 10 là đỉnh cấp Tinh Anh cấp, tiếp cận đại sư cấp trình độ, đối ứng Edward Witten yêu cầu ngày đó thạc sĩ luận văn, cấp 10 vật lý trình độ dư xài.

	Thẩm Kỳ vẫn là đến tồn điểm tích lũy, vạn nhất toán học cấp 14 thăng cấp 15 cần 50 triệu điểm học bá tích phân, thậm chí 100 triệu điểm, đi nơi nào làm?

	Fields thưởng đều bị Thẩm Kỳ xoát phát nổ, thông qua toán học chủ thiên phú gấp bội tăng thêm, xoát lấy ngàn vạn số lượng cấp học bá tích phân càng ngày càng khó khăn.

	Phá giải một cái Riemann phỏng đoán, thành lập một cái số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, cũng mới thu hoạch được 10 triệu điểm học bá tích phân.

	Còn lại năm cái ngàn năm nan đề, thật sự cho rằng ta tất cả đều có thể xoát bạo a? Thẩm Kỳ lắc đầu, có chút vấn đề, chỉ sợ Gauss phục sinh cũng không giải quyết được đi.

	Toán học cấp 13, vật lý cấp 10, còn lại 27828693 điểm học bá tích phân.

	Còn lại học bá tích phân bên trong tiếp cận 20 triệu điểm, là để dành cho toán học thăng cấp 14.

	Nói cách khác, Thẩm Kỳ có thể dùng còn lại học bá tích phân, chỉ còn lại không đến 800 vạn điểm.

	Cần kiệm tiết kiệm, đem tích phân dùng tại trên lưỡi đao, đi một bước nhìn một bước. Vật lý sủng hạnh đến cấp 10, đầy đủ Thẩm Kỳ dùng một đoạn thời gian, chờ chính thức bái Witten vì vật lý lão sư, lại bàn bạc kỹ hơn.

	Giáng Sinh ngày nghỉ trước đó, Thẩm Kỳ tra duyệt đại lượng số luận tư liệu, cùng cơ sở vật lý học văn hiến.

	Giáo sư cũng phải bảo trì học tập kích tình, nếu không sẽ bị đào thải.

	 « số luận sử » sơ thảo cuối cùng hoàn thành, Thẩm Kỳ hao tốn gần thời gian một năm, viết xong bộ này hồng bài cự.

	Toàn thư chung 400 trang, tiếng Anh bản. Thẩm Kỳ kế hoạch giao cho quốc tế xuất bản tập đoàn phát hành.

	Về sau Thẩm Kỳ còn đem hoàn thành tiếng Trung bản  « số luận sử », do Trung Quốc nhà xuất bản xuất bản phát hành.

	Kế hoạch rất tốt đẹp, vấn đề là có hay không nhà xuất bản nguyện ý tiếp Thẩm Kỳ đơn?

	Đương nhiên là có, Springer xuất bản tập đoàn quản lý Wiese cùng Thẩm Kỳ bàn bạc lên.

	Wiese mang theo vị biên tập, cùng Thẩm Kỳ liền  « số luận sử » toàn cầu xuất bản phát hành nghiệp vụ tiến hành câu thông.

	Biên tập nhanh chóng xem xong  « số luận sử » sơ thảo, nói đến: "Thẩm giáo sư, tại trong quyển sách này, ngươi đem  « căn cứ vào 'Thẩm thị song sinh xứng đôi pháp Riemann phỏng đoán chứng minh », cùng  «RT thứ ba biểu đạt thức » chỉnh hợp vì bản đầy đủ  « Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống », cũng tăng lên tác giả chú giải."

	"Không sai, có vấn đề sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Thẩm Kỳ tại năm nay tháng 3 công khai phát biểu  « căn cứ vào 'Thẩm thị song sinh xứng đôi pháp Riemann phỏng đoán chứng minh », bản này luận văn về sau đăng tại  « Acta Mathematica Sinica » bên trên, ra kỳ chuyên mục.

	Tháng 10 quốc tế nhà toán học đại hội, Thẩm Kỳ báo cáo  «RT thứ ba biểu đạt thức », bản này luận văn Thẩm Kỳ thượng truyền đếnarVix, cung cấp cái khác nhà toán học nhóm tại trên internet quan sát học tập, cũng không gửi bản thảo cho bất luận cái gì một nhà học thuật tập san.

	 « căn cứ vào 'Thẩm thị song sinh xứng đôi pháp Riemann phỏng đoán chứng minh » +  «RT thứ ba biểu đạt thức » =  « Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống ».

	Bản đầy đủ  « Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống » xuất ra đầu tiên vật dẫn, là Thẩm Kỳ bản gốc toán học chuyên lấy  « số luận sử ».

	Biên tập nói đến: "Không có vấn đề, bởi vì bản đầy đủ  « Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống » xuất ra đầu tiên tính chất, chúng ta cho rằng, Thẩm giáo sư bộ này  « số luận sử » có toàn cầu bán chạy tiềm chất. Đương nhiên,  « số luận sử » không cách nào cùng  « hình học nguyên bản » chống lại, nhưng nó lượng tiêu thụ hẳn là sẽ rất không tệ." 