 621 chương bệnh tâm thần?

	Nhân tạo vi hình lỗ đen tồn tại thời gian không đến 1 giây.

	Tin tức số liệu tại trường năng lượng gia trì hạ tăng lớn công suất cùng rộng bình phong, lấy sóng hàm số làm vật trung gian kích thích hạt sụp đổ từ đó tiến vào nhân tạo vi hình lỗ đen.

	CMS phát hiện sóng hàm số đổ sụp hình thái, điều này nói rõ tin tức không có biến mất.

	1 giây đi qua.

	Lỗ đen biến mất.

	Thí nghiệm kết thúc.

	Thẩm Kỳ cùng Châu Âu nhà khoa học từng cái nắm tay: "Cám ơn các ngươi phối hợp, chúng ta thành công."

	Không ít nhà khoa học quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt.

	West viện sĩ nước mắt tuôn đầy mặt, hắn cầm thật chặt Thẩm Kỳ tay: "Ta vì ta vô tri xin lỗi ngươi, ngươi là vĩ đại Nhân loại chi quang!"

	Thẩm Kỳ thành khẩn nói: "Đây không phải ta một người thắng lợi, thắng lợi thuộc về toàn Nhân loại."

	Hệ thống: "Lỗ đen tin tức nghịch lý bị túc chủ giải quyết, vật lý cấp 14 thăng cấp 15 nhiệm vụ hoàn thành!"

	Thăng cấp!

	Thẩm Kỳ vật lý thăng làm cấp 15.

	Thí nghiệm kết thúc về sau, Trung - Âu nhà khoa học tổ chức hội nghị.

	Lần này hội nghị chủ yếu tinh thần như sau:

	1, thừa nhận "Lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi" lý luận, cái này lý luận mệnh danh là "Thẩm Kỳ lượng tử luận" .

	2, "Thẩm Kỳ lượng tử luận" có thể dùng tại không phải sinh mạng thể đến tiếp sau thí nghiệm nghiên cứu, nhưng tuyệt không cho phép lấy sinh mạng thể là thật nghiệm đối tượng.

	3, chúng ta phát ra sóng hàm số có khả năng tiến vào một cái khác thời không, chúng ta tạm thời không biết rõ đây là may mắn hay là vận rủi. Vô luận tương lai phát sinh cái gì, chúng ta chỗ tuân thủ chí cao chuẩn tắc là: Khoa học cao hơn hết thảy.

	Lần này hội nghị địa điểm ở vào núi Jura dưới, sử xưng "Núi Jura hội nghị" .

	"Núi Jura hội nghị" đặt vững Thẩm Kỳ tại vật lý giới lãnh tụ địa vị, nhà vật lý học đối với lượng tử luận nghiên cứu tiến vào một cái hoàn toàn mới giai đoạn.

	Thẩm Kỳ về nước về sau, vì một số tục vụ bận bịu sứt đầu mẻ trán.

	Đầu tiên là tìm việc tin.

	Đến từ toàn thế giới đếm không hết tìm việc tin chồng chất tại Thẩm Kỳ trước mặt.

	Sau đó là tiền.

	Trên xã hội các loại tập đoàn nhao nhao khẳng khái giúp tiền, hi vọng giúp đỡ Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm nghiên cứu hạng mục, đặc biệt là "Thẩm Kỳ lượng tử luận" đến tiếp sau nghiên cứu.

	Yến đại học sinh thậm chí mới thành dựng lên một cái xã đoàn, tên là "Thẩm Kỳ lượng tử xã" .

	"Thẩm Kỳ lượng tử xã" khẩu hiệu là: "Lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi, khoa học chí cao, kỳ tích chi đạo!"

	Thẩm Kỳ nhức đầu nhất chính là bọn này cuồng nhiệt học sinh.

	Thẩm Kỳ biết mình có rất nhiều fan hâm mộ, đại bộ phận là hắn học thuật phấn, một phần nhỏ là hắn nhan phấn.

	Nhưng là, Thẩm Kỳ chưa từng đoán trước, "Thẩm Kỳ lượng tử xã" đám học sinh này đối với hắn sùng bái đã đến nghi thức hóa cử chỉ điên rồ trình độ, tiếp tục như thế rất nguy hiểm.

	"Thẩm Kỳ lượng tử xã" xã trưởng là Yến đại vật viện một vị sinh viên năm ba, họ Hồ.

	Ngày hôm đó, tiểu Hồ triệu tập toàn thể xã viên họp.

	Tiểu Hồ lớn tiếng nói đến: "Các vị kỳ hoa (Thẩm Kỳ fan hâm mộ tự xưng là 'Kỳ hoa' ), các ngươi hôm nay học tập  « Thẩm Kỳ lượng tử luận » không có?"

	Các kỳ hoa vung tay hô to: "Học được học được học được!"

	Tiểu Hồ: "Chúng ta nam thần là?"

	Kỳ hoa: "Thẩm Kỳ Thẩm Kỳ Thẩm Kỳ!"

	Tiểu Hồ: "Của chúng ta tín ngưỡng là?"

	Kỳ hoa: "Lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi, khoa học chí cao, kỳ tích chi đạo!"

	"Các vị mời ngồi." Tiểu Hồ gật gật đầu, lại nói: "Ta nói một chút ta đối  « Thẩm Kỳ lượng tử luận » mới nhất cảm ngộ đi, bởi vì hạt sụp đổ cùng vũ trụ mở rộng chi nhánh, sau này chưởng khống vũ trụ chắc chắn là lượng tử học gia, lượng tử công trình sư."

	"Thẩm giáo sư tại  « Thẩm Kỳ lượng tử luận » bên trong nâng lên, sinh mệnh là số liệu, khống chế số liệu chính là phép tính. Nhân loại là cái gì? Nhân loại bản chất chính là số liệu."

	"Ta, Hồ Lôi, chính là một tổ thực thể số liệu." Tiểu Hồ đấm đấm lồng ngực của mình, hướng mọi người nói: "Các ngươi cũng thế."

	"Không sai, chúng ta đều là số liệu!" Chúng kỳ hoa biểu thị tán đồng.

	"Nếu như người có linh hồn, như vậy linh hồn cũng là số liệu. Ta cho rằng, linh hồn có thể bị xử lý vì một cái sóng hàm số, chỉ cần tại công thức bên trong gia nhập một cái đặc biệt giá trị là đủ." Tiểu Hồ lộ vẻ so sánh phấn khởi.

	Các kỳ hoa: "Có thể Thẩm giáo sư cũng không có công bố cái này công thức bản đầy đủ."

	"Cho nên chúng ta phải cố gắng học tập nha, tranh thủ trở thành Thẩm giáo sư nghiên cứu sinh." Tiểu Hồ lời thề son sắt nói đến, hắn thành tích học tập rất tốt, là vật viện học bá xếp hạng trên bảng gần phía trước nhân vật.

	"Các ngươi chân chính hiểu được cái gì là tin tức luân hồi sao? LHC lần kia thí nghiệm, sóng hàm số tiến vào lỗ đen về sau, lại đi tới nơi nào?"

	"Một cái khác thời không?"

	"Đúng, tin tức bất diệt, tin tức luân hồi, sóng hàm số sẽ ở một cái khác thời không bị trở lại như cũ. Trở lại đề tài mới vừa rồi, nếu như đem chúng ta những người này, hoặc là nói chúng ta những này thực thể số liệu xử lý vì sóng hàm số, sau đó đưa vào lỗ đen, sẽ như thế nào?"

	"Biết biết biết. . . Hồ học trưởng ngươi suy nghĩ nhiều đi! Núi Jura hội nghị minh xác biểu thị,  « Thẩm Kỳ lượng tử luận » không cho phép lấy sinh mạng thể là thật nghiệm đối tượng!"

	"Giả thiết! Ta nói chính là giả thiết!"

	Một vị tiểu học đệ đứng lên, hắn hồi đáp: "Dựa theo Hồ học trưởng giả thiết tiến hành thôi diễn, linh hồn của chúng ta số liệu sẽ lấy lượng tử thái hình thức xuất hiện tại một thời không khác, cũng có khả năng trở lại như cũ vì mới thực thể. Đây chính là luân hồi, luân hồi chuyển thế."

	"Phải! Đây chính là  « Thẩm Kỳ lượng tử luận » vĩ đại nhất chỗ!" Tiểu Hồ hưng phấn nhảy dựng lên, hắn hô to: "Nếu có thần, vậy chúng ta chính là trong vũ trụ thần!"

	Các kỳ hoa nhiệt huyết sôi trào: "Thẩm Kỳ Thẩm Kỳ, chúng thần thần!"

	Ầm!

	Ngay tại cái này phong thần thời khắc, đại môn bị đẩy ra, Thẩm Kỳ tới.

	"Thẩm giáo sư!"

	"Thẩm Kỳ lượng tử xã" toàn thể xã viên đã kinh vừa vui.

	Thẩm Kỳ quét nhìn một vòng, hỏi: "Ai là xã trưởng?"

	"Ta ta ta, ta gọi Hồ Lôi, ta là xã trưởng!" Tiểu Hồ nhảy lên đến Thẩm Kỳ trước mặt, hắn lệ nóng doanh tròng nói: "Thẩm giáo sư, ngài có thể tính tới."

	"Ngươi hơn?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Đại tam." Tiểu Hồ đáp.

	"Cấp sáu quá rồi không có?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	"Quá rồi quá rồi!" Tiểu Hồ liên tục gật đầu.

	Thẩm Kỳ bất động thanh sắc tiếp tục hỏi thăm: "Treo qua khoa không có?"

	Tiểu Hồ lắc đầu giống như trống lúc lắc: "Không có không có!"

	"Tích điểm nhiều ít?"

	"4. 0!"

	"Phát qua mấy bài luận văn?"

	"Ta mới đại tam, ta phát cái gì luận văn a?"

	"Các bạn học." Thẩm Kỳ thân thiết hòa ái đối toàn thể xã viên nói đến, "Khoa học xã đoàn, khoa huyễn xã đoàn tại trường học của chúng ta rất phổ biến, ta cũng mười phần ủng hộ những này xã đoàn, tỉ như nói Thẩm Kỳ toán học xã, Thẩm Kỳ tinh không xã, Âu Diệp máy tính xã, ta đều lấy danh nghĩa cá nhân tài trợ những này xã đoàn một chút kinh phí hoạt động, ta cũng thỉnh thoảng rút sạch đi đến những này xã đoàn, tham dự bọn hắn xã đoàn hoạt động. Mà ta một phân tiền đều không có tài trợ các ngươi cái này Thẩm Kỳ lượng tử xã, các ngươi biết tại sao không?"

	"e mmm. . ." Các kỳ hoa rơi vào trầm tư.

	Thẩm Kỳ: "Bởi vì các ngươi xã đoàn hoạt động đã thoát ly phạm vi của khoa học, đồng thời có cực đoan hóa xu thế. Ta nói câu lời thật lòng, các ngươi chính là một đám ý nghĩ hão huyền bị điên rồi?" 