 254 chương vương tử đồn phồn vinh cùng tai hoạ ngầm

	Thẩm Kỳ tại trên bảng đen vẽ lên cái đồ hình, do một cái vòng tròn cùng rất nhiều đầu đường cong tạo thành, nhìn qua tựa như một cái đại bạch tuộc.

	"Dùng hiện đại hình học vi phân học quan điểm đến xem, hai chiều Riemann hình học chính là Gauss nội uẩn hình học vi phân. Kết hợp trên bảng đen đồ hình, ai có thể cho ta một lời giải thích, tại hai chiều lưu hình thượng đến thuyết minh thường độ cong không gian bên trong Hình học phi Euclid thực hiện đường tắt?" Thẩm Kỳ bắt đầu cùng học sinh nghiên cứu thảo luận chuyên nghiệp Hình học phi Euclid tri thức.

	"Ta tính ra tới, cái này mặt cong Gauss độ cong K vì hằng số a, làm a lớn hơn hoặc bằng 0 lúc, cái này trừu tượng mặt cong có thể định nghĩa tại toàn bộ (u, v) trên mặt phẳng." Lucca trước hết nhất phát biểu.

	"Như vậy làm a nhỏ hơn 0 lúc tình huống đâu?" Thẩm Kỳ truy vấn.

	"Cái này mặt cong định nghĩa vực là u bình phương thêm v bình phương nhỏ hơn phụ 4 ╱ a." A Kiệt đoạt đáp.

	"Lucca, Jack đáp án cộng lại, liền rất hoàn mỹ." Thẩm Kỳ biểu thị hài lòng, Lucca cùng A Kiệt biểu hiện luôn luôn tích cực, mà lại mạch suy nghĩ nhanh nhẹn.

	"Đối với vấn đề này, ta có khác biệt cách nhìn." Nước Mỹ chủ nông trường nhi tử Steven không cam lòng lạc hậu, phát biểu quan điểm của hắn.

	"Trong mắt của ta, Hình học phi Euclid cùng loại vi phân và tích phân, đáp án chính xác không chỉ một, ta nghĩ còn có thể giải thích như vậy trên bảng đen cái này đồ hình. . ." Nước Anh ông trùm tài chính nhi tử John biểu thị không phục.

	Đạo tu khóa công đường thảo luận không khí phi thường nhiệt liệt.

	Các học sinh đang thảo luận bên trong lấy được tiến bộ, từ trên thân người khác học được điểm sáng.

	Đạo tu khóa kết thúc về sau, Thẩm Kỳ để A Kiệt, Lucca, Steven, John bốn người lưu lại.

	"Tại ta mang cái này Hình học phi Euclid đạo tu trong ban, các ngươi bốn người là xuất sắc nhất." Thẩm Kỳ thưởng thức xuất sắc học sinh, có thể tại Princeton lan truyền ra học sinh tất có chỗ hơn người: "Nói cho ta, ngoại trừ Hình học phi Euclid, các ngươi còn am hiểu cái gì khác chương trình học?"

	"Tọa độ hình học, độ lượng hình học, Hình học chiếu." Lucca là hình học khống, hắn điên cuồng mê luyến các loại hình học.

	"Kỳ thật ta toán học chỉ là nghiệp dư trình độ, ta am hiểu hơn cùng các cô nương kết giao, nếu như cùng cô nương kết giao cũng coi như một môn chương trình học." Lucca phong tao làm làm kiểu tóc.

	"Lucca, ngươi cùng ngươi Alabama nữ hài kết giao như thế nào?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Nói đến tán gái, ai cũng không có Italy nam nhân càng sở trường, Italy nam nhân có được như pho tượng lập thể hình dáng, ngoại trừ lớn lên đẹp trai, bọn hắn tán gái một cái khác tuyệt kỹ là da mặt dày.

	"Sớm đã không còn cùng Alabama nữ hài kết giao, ta hiện tại bạn gái là Colorado nữ hài." Lucca dương dương đắc ý nói đến.

	"Ta đều không có cua được qua Colorado nữ hài!" Đến từ Colorado châu Steven đặc biệt không cam lòng, hắn hâm mộ lại khiển trách nói: "Italy nam nhân đặc sắc, gặp một cái yêu một cái, yêu một cái cái trước!"

	"Các cô nương chủ đề dừng ở đây, Steven, ngươi đâu, ngươi thích gì?" Thẩm Kỳ hỏi Steven.

	"So với hình học, ta càng ưa thích toán học rời rạc, ta sẽ không buông bỏ trở thành thung lũng Silicon iT công trình sư cố gắng." Nước Mỹ nam hài một khi nhận lý lẽ cứng nhắc, thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.

	Toán học rời rạc tại tính toán cơ khoa học bên trong vận dụng rộng khắp, chủ nông trường nhi tử Steven muốn đi cái phương hướng này phát triển.

	"Ngươi đâu, John?" Thẩm Kỳ tiếp tục hỏi thăm.

	"Hình học phi Euclid với ta mà nói là một môn chương trình học, vì học phần cùng bằng tốt nghiệp, ta cần học tập nó. Đánh cờ luận cùng tài chính số học phân tích phương pháp, với ta mà nói là một loại chức nghiệp, ta tuổi già chức nghiệp." John nói đến, hắn sớm muộn muốn về nước Anh tiếp nhận gia tộc tài chính phục vụ công ty, hắn tại Princeton học tập rất có mục đích tính.

	Cuối cùng đến phiên trong nhà nghèo nhất A Kiệt phát biểu: "Ta cũng thích đánh cờ luận, cùng xác suất luận, thống trù học, tính toán toán học, ta thích ý thực dụng chương trình học."

	Thẩm Kỳ: "Không có người đối số luận, hoặc là toán học sử cảm thấy hứng thú?"

	"Thuần số vấn đề không có tác dụng gì, có thể kiếm tiền sao, không thể nha! Toán học sử, giao cho lịch sử kẻ yêu thích đi nghiên cứu đi." A Kiệt phi thường thực sự, hắn chỉ thích có thể kiếm tiền thực dụng khoa mục.

	"Tốt a, hi vọng các ngươi tại sắp đến thi cuối kỳ bên trong lấy được thành tích tốt." Thẩm Kỳ tuyên bố giải tán.

	Bốn vị này năm thứ hai học sinh đều có đặc sắc.

	Người Ý thích cô nương, hắn đối với hình học có thiên phú rất cao, tán gái là nghề chính của hắn, hình học là nghiệp dư yêu thích.

	Người Anh mục đích tính cực mạnh bồi dưỡng có thể vì hắn gia tộc mang đến lợi ích chương trình học , ấn bộ liền ban, từ một tuổi lên liền hoạch định xong cả đời chức nghiệp con đường.

	Colorado chủ nông trường nhi tử một lòng muốn tiến vào iT ngành nghề thi triển khát vọng, hắn thấy trồng trọt chăm ngựa không có gì tiền đồ, thung lũng Silicon mới là đại biểu tương lai phương hướng phát triển hạch tâm chi địa.

	Phố người Hoa tiệm hoa quả lão bản nhi tử thì nghĩ phát đại tài, lấy cải biến gia tộc địa vị xã hội cùng phẩm chất cuộc sống.

	Người tuổi trẻ bây giờ a, hoặc là chính là ăn chơi đàng điếm tận tình hưởng thụ, hoặc là chính là cố gắng kiếm tiền đảm nhiệm Ceo được cả danh và lợi.

	Có thể ổn định lại tâm thần nghiên cứu thuần lý luận người trẻ tuổi càng ngày càng thưa thớt, cho dù là tại học thuật chí thượng Princeton, hưởng thụ chủ nghĩa, chủ nghĩa thực dụng, chủ nghĩa công lợi nếp sống cũng đang dần dần ngẩng đầu.

	Học toán học không khó, khó khăn là chăm sóc dạy bảo người trẻ tuổi.

	"Cho nên a, vẫn là Muller giáo sư, Faltings giáo sư loại này thế hệ trước học giả là chân chính nghiên cứu học vấn người, Princeton lại như thế sa đọa xuống dưới, sớm muộn muốn chơi." Thẩm Kỳ bấm ngón tay tính toán, ba mươi năm về sau, thế hệ trước học thuật đại sư tất cả đều không có ở đây, Princeton cũng liền chơi xong.

	Gần hai mươi năm đến nay, hai mươi vị Fields thưởng người đoạt giải bên trong, chỉ có một vị là chính Princeton bồi dưỡng ra được, hắn là Đào Triết Hiên, Đào Triết Hiên nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sinh học tập tại đại học Princeton ngành toán học.

	Như là Okounkov, Lindenstrauss chờ so sánh tuổi trẻ Fields thưởng người đoạt giải, bọn hắn không có tại Princeton đọc sách kinh lịch, bọn hắn thành danh sau bị đào được Princeton dạy học, làm nghiên cứu.

	Cho nên Princeton phồn vinh mặt ngoài dưới, tồn tại nguy cơ cùng tai hoạ ngầm.

	Thẩm Kỳ đã sớm phát hiện vương tử đồn nguy cơ cùng tai hoạ ngầm, hắn không muốn nói mà thôi.

	"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, vương tử đồn, các ngươi cái này gây nên cảnh giác, hiện tại bắt đầu từ búp bê nắm lên, còn kịp. . ."

	Tại Giáng Sinh ngày nghỉ trước đó, Thẩm Kỳ hoàn thành "Muller - Thẩm cận bách định lý" chứng minh.

	Thẩm Kỳ đem luận văn đưa cho Muller giáo sư xem qua: "Do kể trên chứng minh, ta được đếnxa*→x0*, thì x0* là {xn*}∞n=1 tiêu điểm, bởi vậy tồn tại {xn*}∞n=1 tử liệt {xnk*}∞k=1, có thể X* mỗi cái bộ lồi kín là tới gần gấp Chebyshev tập."

	Muller giáo sư xem qua về sau nói đến: "Quả nhiên từ Hors Dave topol đường tắt không chiếm được cái này bổ sung định lý nghiêm cẩn chứng minh, kỳ, ngươi vận dụng đến tách rời pháp, cái này rất có sức sáng tạo, cùng cường đại Logic suy luận năng lực."

	"Muller - Thẩm cận bách định lý" cùng đã bị IMU thừa nhận "Muller - Thẩm định lý" tồn tại nhất định liên hệ, cũng có độc lập tính.

	"Muller - Thẩm cận bách định lý" chứng minh công việc trên cơ bản do Thẩm Kỳ một người hoàn thành.

	Không có ra bao nhiêu lực Muller giáo sư không có ý tứ đem chính mình dòng họ mang lên đi, hắn đề nghị: "Mới định lý mệnh danh là 'Thẩm thị cận bách định lý' so sánh phù hợp, bởi vì ta cũng không có tham dự cái này định lý chứng minh công việc."

	Nhìn, đây chính là đại học Princeton thế hệ trước nghiên cứu khoa học người làm việc tư tưởng giác ngộ.

	Thẩm Kỳ mãnh liệt đề nghị đem Muller giáo sư dòng họ cộng vào, hai người hợp tác như vậy vui sướng, không cần để ý những này chi tiết nhỏ.

	Muller giáo sư kiên trì không vào hố, hắn cho rằng "Thẩm thị cận bách định lý" là hợp lý nhất mệnh danh phương thức.

	Không lay chuyển được Đức quốc lão gia tử, Thẩm Kỳ sửa đổi luận văn, đem "Muller - Thẩm cận bách định lý" sửa đổi vì "Thẩm thị cận bách định lý" .

	Bao hàm "Thẩm thị cận bách định lý" luận văn tên là  « Banach không gian bộ lồi kín vấn đề phân tích », đây là "Muller - Thẩm định lý" ngày đó  « Annals of Mathematics » luận văn tác phẩm hai tập.

	 « Annals of Mathematics » một năm chỉ xuất bản hai kỳ, tháng năm đồng thời, tháng mười một đồng thời, cho nên xưng là "Tạp chí hàng năm" .

	Tiếp theo kỳ  « Annals of Mathematics » phải chờ tới sang năm tháng 5, thế là Thẩm Kỳ đem  « Banach không gian bộ lồi kín vấn đề phân tích » bản này luận văn, ném  « toán học phát minh ». Ban biên tập ở vào Đức quốc  « toán học phát minh » là tứ đại một trong, một mùa độ ra đồng thời.

	Lại là một năm Giáng Sinh ngày nghỉ đến, Thẩm Kỳ cho hắn Bắc Mỹ bản bước duệ bảo đổ đầy xăng, làm cái thân xe trong ngoài thanh tẩy mỹ dung.

	Chu Vũ An trước tại Âu Diệp xuất phát, hắn đã ở bay hướng New York Kennedy sân bay chuyến bay bên trên, sắp hạ xuống.

	Thẩm Kỳ nổ máy xe, tiến về New York nhận điện thoại. 