 Chương hai mươi liên hợp toán học đấu bán kết

	"Kiểm trắc đến túc chủ bị đơn giản học thuật vấn đề nhục nhã, ghi tội một lần!"

	"Kiểm trắc đến túc chủ bị đơn giản học thuật vấn đề nhục nhã, ghi tội một lần!"

	"Kiểm trắc đến túc chủ bị đơn giản học thuật vấn đề nhục nhã, ghi tội một lần!"

	Hệ thống bỗng nhiên liên phát ba đầu tin tức, nhìn qua rất vội bộ dáng.

	"Vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ? Đánh mặt trở về?" Thẩm Kỳ nhìn một chút còn lại hơn 4000 điểm học bá tích phân, cưỡng ép đập lời nói, có thể đem lịch sử chỉ tiêu lập tức nện vào cấp 3.

	Cấp 3 lịch sử chỉ tiêu hẳn là có thể cùng lịch sử lão sư cao đàm khoát luận một phen, nhưng Thẩm Kỳ sẽ không như thế làm, chí ít hiện tại sẽ không.

	Hệ thống: "Cường đại học bá không gì không biết, không chỗ sẽ không, không chỗ không tinh, không gì làm không được, xin nhớ kỹ, đây là túc chủ mục tiêu cuối cùng."

	Thẩm Kỳ: "Vậy ngươi cho ta 100 triệu điểm học bá tích phân, ta lập tức liền toàn lĩnh vực vô địch."

	Hệ thống: "Bản hệ thống không có khả năng tặng không túc chủ 100 triệu điểm học bá tích phân, cái này cần túc chủ cố gắng tranh thủ. Nếu như trong vòng một tháng, túc chủ bị liên tục ghi tội ba lần, đem thanh không còn lại học bá tích phân."

	"Xoa, xem như ngươi lợi hại, khắp nơi cho ta thiết trí khảo nghiệm."

	Thẩm Kỳ kiểm tra một lần chính mình tại trong hệ thống tin tức:

	Toán học cấp 3 (0 ╱ 5000)

	Vật lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Hóa học cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Sinh vật cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Ngữ văn cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Tiếng Anh cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Thể dục cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Lịch sử cấp 0 (0 ╱ 100)

	Địa lý cấp 0 (0 ╱ 100)

	Chính trị cấp 0 (0 ╱ 100)

	Còn lại học bá tích phân: 4578

	Hệ thống yêu cầu mình làm được chuyên nghiệp, đem một môn khoa mục dẫn đầu lên tới cấp 5, nếu không trừng phạt chính là ngồi xe lăn.

	Đồng thời yêu cầu mình làm được toàn diện, không thể trong khoảng thời gian ngắn bị liên tục ghi tội, nếu không thanh không học bá tích phân.

	Khó a!

	Thẩm Kỳ gần đây mục tiêu rất rõ ràng, chính là muốn đem toán học chỉ tiêu ưu tiên nện vào cấp 5.

	Nhưng lại không thể có nhược điểm.

	Lý do an toàn, Thẩm Kỳ tốn hao 300 điểm học bá tích phân, đem lịch sử, địa lý, chính trị ba môn khoa mục toàn bộ lên tới cấp 1.

	Toán học cấp 3 (0 ╱ 5000)

	Vật lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Hóa học cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Sinh vật cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Ngữ văn cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Tiếng Anh cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Thể dục cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Lịch sử cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Địa lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Chính trị cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Còn lại học bá tích phân: 4278

	Thẩm Kỳ cần thông qua tự nhiên tích lũy phương thức mau chóng làm đến 722 điểm học bá tích phân, đem toán học chỉ tiêu lên tới cấp 4 lại nói.

	Hệ thống nói rất đúng" nếu như trong vòng một tháng, túc chủ bị liên tục ghi tội ba lần, đem thanh không còn lại học bá tích phân", ta trước chủ động đem học bá tích phân thanh không, coi như bị ngươi liên tục ghi tội ba lần, ngươi cũng không có gì có thể thanh không. Ha ha ha, hệ thống ngươi đấu qua ta Thẩm Kỳ sao?

	Sau đó mấy ngày, Thẩm Kỳ qua là một ngày bằng một năm.

	Ngữ văn trên lớp, ngữ văn lão sư điểm Thẩm Kỳ trả lời vấn đề: "Đây là một đầu kinh điển du lịch tuyến đường, có thể để ngươi đọc đã mắt thiên nhiên xảo đoạt thiên công mỹ cảnh, lại có thể để ngươi lãnh hội nhiều màu nhiều sắc dị vực phong tình. Thẩm Kỳ, mời vạch trong những lời này dùng từ không làm chỗ, cũng nói rõ nguyên nhân."

	Thẩm Kỳ so sánh khẩn trương đáp trả: "Xảo đoạt thiên công dùng không tốt. . . Cái này thành ngữ là chỉ Nhân loại công tượng tay nghề tinh xảo, không nên hình dung thiên nhiên."

	Ngữ văn lão sư: "Tính ngươi đáp đúng, ngồi xuống đi."

	Thẩm Kỳ rất xoắn xuýt, ngữ văn lão sư cũng để mắt tới ta rồi?

	Địa lý trên lớp, giáo viên địa lý điểm Thẩm Kỳ trả lời vấn đề: "Chúc Lan Sơn trầm tích hình quạt tập trung liền khối phân bố nguyên nhân chủ yếu là cái gì? Thẩm Kỳ mời ngươi nói cho ta.

	"

	"Mưa tập trung?"

	"Sai! Cho ngươi thêm một cơ hội."

	"Cái kia, ta ngẫm lại. . . Dòng sông đông đảo?"

	"Tính ngươi đáp đúng, ngồi xuống đi."

	Thẩm Kỳ rất xoắn xuýt, giáo viên địa lý cũng để mắt tới ta rồi?

	Tiếng Anh trên lớp, Anh ngữ lão sư điểm Thẩm Kỳ trở lại vấn đề: "Shenqi, please-tell-me, when-a-- works, the-cup-from-what?"

	"Just-a-minute, ta cần ngẫm lại, Miss-Gao."

	Miss-Gao: "Right-now! And- Speak-English- please!"

	Shenqi: "Beneath-the- sheet?"

	Miss-Gao: "Just- so- so, sit-down."

	Thẩm Kỳ rất xoắn xuýt, Anh ngữ lão sư cũng để mắt tới ta rồi?

	Thẩm Kỳ sắp hỏng mất, ngữ văn, địa lý, tiếng Anh, chính trị, vật lý, hóa học. . . Mỗi cái lão sư đều điểm hắn trả lời vấn đề, giống như là đã hẹn đồng dạng.

	Nếu như trả lời sai lầm, không chừng muốn bị hệ thống ghi tội.

	Thật vất vả nhịn đến tan học, Thẩm Kỳ cùng Trương Vạn Bang tố khổ: "Trương lão sư, bọn hắn điên rồi, tất cả đều điên cuồng! Mấy ngày gần đây nhất mỗi cái lão sư đều điểm ta trả lời vấn đề, ta mỗi lúc trời tối đều làm ác mộng, hậm hực muốn chết a!"

	"Ta liền chưa từng điểm ngươi trả lời vấn đề, ngươi tại ta lớp số học công đường yêu làm gì làm cái đó, chỉ cần không ảnh hưởng những bạn học khác là được." Trương Vạn Bang nhẹ nhàng linh hoạt nói đến.

	"Ta sống tốt gian khổ a." Thẩm Kỳ thở dài.

	"Nếu có một ngày ngươi cái khác khoa mục có thể làm được cùng toán học đồng dạng tốt, bọn hắn liền rốt cuộc sẽ không điểm ngươi trả lời vấn đề gì, chí ít tại trên lớp học sẽ không." Trương Vạn Bang đưa cho Thẩm Kỳ một bản bút ký sổ ghi chép, nói đến: "Xem ra ngươi gần nhất bị các lão sư khác tra tấn không nhẹ, ngươi đối Fourier biến hóa cùng Taylor công thức cấp độ sâu lý giải tiến vào chỗ nhầm lẫn, vở cầm đi, chính mình suy nghĩ."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận bút ký sổ ghi chép, về đến trong nhà tinh tế nghiên cứu, một mực nghiên cứu đến tối 1 1 điểm, bừng tỉnh đại ngộ.

	"Túc chủ tại toán học lĩnh vực đạt được cao nhân chỉ điểm, lĩnh ngộ mới chuyên nghiệp kỹ xảo, thu hoạch được 100 điểm học bá tích phân. Còn lại học bá tích phân 4801."

	Lao tâm lao lực cả ngày Thẩm Kỳ cuối cùng có thu hoạch, chỉ kém 1 99 điểm học bá tích phân, hắn liền có thể đem toán học lên tới cấp 4.

	Ngày kế tiếp, chủ nhật, hôm nay không lên học.

	Hôm nay đối Thẩm Kỳ tới nói là cái trọng yếu thời gian, hắn đem tham gia toàn tỉnh cao trung toán học thi đấu vòng tròn đấu bán kết.

	Đấu bán kết trường thi tại tỉnh hội toán học tổng bộ, 1200 dư tên đến từ toàn tỉnh tuyển thủ trải qua thử một lần sàng chọn, chỉ có 12 người cuối cùng đi vào tỉnh hội toán học tổng bộ cao ốc.

	Bắt đầu thi trước đó, 12 vị đấu bán kết tuyển thủ được an bài ở phòng nghỉ chờ lệnh.

	12 vị đấu bán kết tuyển thủ tất cả đều là nam sinh, không có một cái nào nữ sinh.

	Cũng không phải là nói nữ nhân không am hiểu học toán học, trong lịch sử cũng đi ra trứ danh nữ tính nhà số học, nhưng cùng nam nhân so sánh, nữ tính nhà số học số lượng vẫn là thưa thớt.

	Thẩm Kỳ đánh giá còn lại 11 vị đối thủ, hắn không biết cái nào.

	"Hắc huynh đệ, ngươi trường học nào?" Thẩm Kỳ hỏi hắn bên trái một vị nam sinh.

	"Cái này có trọng yếu không?" Bên trái nam sinh một mặt lạnh lùng biểu lộ.

	"Nam Cảng thị tiếng nước ngoài trường học, lợi hại, danh giáo." Thẩm Kỳ từ vị này nam sinh đồng phục LOGO bên trên tìm được đáp án.

	"Biết ngươi còn hỏi?" Nam sinh kiệt ngạo nói đến.

	"Đọc cao mấy?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	"Cái này có trọng yếu không?" Tiếng nước ngoài trường học nam sinh lấy vấn đáp hỏi, chính là không làm chính diện trả lời.

	"Huynh đệ, đừng đem bầu không khí làm khẩn trương như vậy, hai ta ngày xưa không oán ngày nay không thù, cần gì chứ? Ta gọi Thẩm Kỳ, Nam Cảng nhị trung lớp mười một, ngươi tốt, rất hân hạnh được biết ngươi." Thẩm Kỳ rất khách khí giới thiệu đến.

	Tiếng nước ngoài trường học nam sinh: "Cái này có trọng yếu không?"

	Thẩm Kỳ: "Vậy ngươi cảm thấy cái gì trọng yếu?"

	Tiếng nước ngoài trường học nam sinh: "Cầm quán quân, tiến tỉnh đội, đây là ta tới đây mục tiêu duy nhất. Mà ngươi là ai, đến từ nơi đâu, với ta mà nói một chút đều không trọng yếu." 