 223 chương ta không chịu nổi (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	 «orbifold cơ bản nhóm khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi vấn đề » hạng mục thu hoạch được Muller giáo sư phê chuẩn, để cho Thẩm Kỳ phụ trách.

	Thẩm Kỳ tiến vào toàn diện phát lực giai đoạn, trong tay hắn có mấy cái hạng mục.

	 « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » cơ bản làm xong, hẳn là gần đây liền có thể phát biểu.

	 « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » ném toán học tập san bên trong IF giá trị tối cao, cũng là nổi danh nhất Ann-Math, tức  « Annals of Mathematics », trước mắt ở vào đồng hành giám khảo giai đoạn.

	 «orbifold cơ bản nhóm khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi vấn đề » hạng mục vừa mới khởi động, Thẩm Kỳ ngay tại cấu tứ kỹ càng luận thuật Logic.

	Riemann phỏng đoán, đây là trường kỳ hạng mục.

	Mặc dù trước mắt không giải quyết được, nhưng Thẩm Kỳ lập xuống lời thề, sinh thời nhất định phải hoàn toàn chứng minh Riemann phỏng đoán.

	Số luận, đại số hình học, nhóm luận, Thẩm Kỳ ăn sạch, duy chỉ có chính hắn lựa chọn Depth toán học vật lý còn không hạng mục khởi động.

	Không phải không linh cảm, mà là toán học vật lý lĩnh vực này linh cảm thật là đáng sợ, nhìn xem Witten giáo sư liền biết. Thẩm Kỳ không dám tùy tiện xin toán học vật lý phương diện đầu đề hạng mục, tinh lực có hạn, trình độ không đủ.

	Thẩm Kỳ trở thành đoàn đội bên trong bận rộn nhất người, có thể giúp hắn người không nhiều, hoặc là nói một cái đều không có.

	Muller giáo sư sẽ không theo Thẩm Kỳ nghiên cứu thảo luận quá cụ thể chi tiết, càng thêm không có khả năng chấp bút giúp Thẩm Kỳ hoàn thành một bộ phận đầu đề luận văn.

	Mary, nàng có thể cùng Thẩm Kỳ bình đẳng hợp tác, nhưng không có khả năng trở thành Thẩm Kỳ thủ hạ, nàng đối vừa làm lòng ham chiếm hữu không thua gì Thẩm Kỳ.

	Jonas, người anh em này có thể trông cậy vào hắn sao?

	Đều nói Princeton nhân tài đông đúc, nhân tài đâu, nhân tài ở đâu?

	Người có tài hoa xâu đến so sánh, ta cũng không hàng phục được nha.

	Nguyên ánh xạ s: G1→g0 vì bao phủ ánh xạ

	Target ánh xạ t: G1→g0 vì bao phủ ánh xạ

	Nghịch ánh xạ i: G1→ G1, g→g^-1

	Thiết y=(g0, G1) vì lý nhóm phôi, nếu như (s, t): G1×g0 vì cố hữu ánh xạ, đồng thời s, t đều là cục bộ vi phân cùng phôi, thì. . .

	. . . Thì không ra a!

	"Bận bịu thành chó cũng vô dụng, phiền chết!"

	Thẩm Kỳ bực bội xé nát một đống bản nháp giấy, viết đều là chút cái gì đồ chơi, rắm chó không kêu!

	Xoạt!

	Thẩm Kỳ đem bản nháp giấy mảnh vỡ ném không trung, nhìn xem trong căn hộ đầy đất tản mát giấy vụn, hắn giờ phút này phi thường tưởng niệm Âu Diệp: "Nếu là Âu Diệp tại liền tốt, nàng nhiều ít có thể giúp ta điểm. . ."

	"Bất quá đại số hình học cũng không phải Âu Diệp am hiểu lĩnh vực, tại người ta quen biết bên trong, cùng đại số hình học hơi dính điểm bên cạnh chính là Chu Vũ An."

	Độc tại tha hương Thẩm Kỳ khắc sâu ý thức được, ngoại viện đoàn không đáng tin cậy, đáng tin nhất vẫn là toàn hoa ban.

	Tại một bộ toàn hoa ban đội hình bên trong, hậu trường, giữa trận, tiên phong từng cái vị trí nhân tài đều muốn đầy đủ, mới có thể dốc sức làm ra một phen giang sơn.

	"Dựa vào ta một người, tìm tư liệu đều muốn tìm ba tháng!" Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm đầy đất bản nháp giấy mảnh vỡ ngẩn người, lẩm bẩm nói: "Nếu như Âu Diệp ở bên cạnh ta, nàng chí ít có giúp ta tìm tư liệu năng lực. . ."

	Não bổ loại chuyện này nói đến đơn giản, thật muốn ngươi mỗi ngày não bổ, rất đau đớn não, không cẩn thận có khả năng dẫn phát tinh thần tính tật bệnh.

	"Chịu không được, ta không chịu nổi, ta cần phóng thích một chút."

	Thẩm Kỳ nghẹn khó chịu, cồn cùng chạy bộ hiện tại đồng đều không dùng được, hắn cần một loại mới tiết ép đường tắt.

	"Ta muốn về nhà, ta muốn gặp ta cha mẹ, ta muốn gặp ta bạn gái, thả ta trở về a! Ta không trang B, từ nay về sau ta thành thành thật thật làm người, cũng không tiếp tục trang B!"

	Thẩm Kỳ từ tủ quần áo bên trong tiện tay bắt mấy món thay giặt quần áo nhét vào túi du lịch, phi nước đại đến dưới lầu, giống như nổi điên hướng trường học đại môn phương hướng chạy tới.

	"Ta làm lính người!"

	"Có cái gì không giống!"

	"Từ khi rời khỏi gia hương!"

	"Liền khó gặp đến cha mẹ!"

	Thẩm Kỳ chân phát phi nước đại , vừa chạy bên cạnh rống, đầy ngập bi thương có ai có thể biết.

	Một người ở nước ngoài hết thảy thuận lợi còn tốt, một khi tao ngộ nghịch cảnh, người liền đặc biệt dễ dàng tưởng niệm người nhà, hoài niệm phụ lão hương thân.

	Princeton các học sinh mắt thấy một cái Đông Phương gương mặt tuổi trẻ nam tử vừa chạy vừa rống, nhao nhao cảm khái, gặp qua điên mất, chưa thấy qua điên thành như vậy.

	Thẩm Kỳ chạy đến đại học Princeton cổng, chỉ kém một mét liền đem bước ra cửa trường, thoát đi cái này hắn đã từng vô cùng ước mơ toán học thánh địa.

	Nhưng hắn ngừng lại, tại rời trường cửa xa một mét địa phương.

	"Ha ha, a a a a. . ." Thẩm Kỳ cười to không ngừng, liền quay người hướng sân trường chỗ sâu đi đến, hắn cuối cùng vẫn là không có thoát đi Princeton.

	Từ ngày 15 tháng 8 cho tới hôm nay hơn ba tháng, Thẩm Kỳ không có bước ra cửa trường một bước.

	Tất nhiên lựa chọn đi vào Princeton, không làm ra một phen thành tích, có gì diện mục đối mặt Giang Đông phụ lão?

	"Thành tích, ta hiện tại có cái gì thành tích, rắm chó không có! Một cái thưởng đều không có cầm qua, ta về Trung Quốc làm gì? Bị người đánh mặt?"

	"Ta, Thẩm Kỳ, là cái thể diện người."

	"Bức, còn phải tiếp tục giả bộ."

	"Dù là cháy hỏng đầu óc, cũng không sợ hãi."

	Thẩm Kỳ trở lại dừng chân nhà trọ, đem hắn trong cơn tức giận xé nát bản nháp giấy, từng chút từng chút dán ngồi dậy trở về hình dáng ban đầu, cái này hao phí hắn ròng rã ba ngày thời gian.

	Không có ai biết, Thẩm Kỳ hiện tại ở vào một loại nguy hiểm trạng thái tinh thần bên trong.

	Hắn cực lực kiềm chế chính mình trong nội tâm dục vọng, hắn quá nghĩ ra thành tích, ra một cái kinh thiên động địa thành tích.

	Cuối cùng, tại cảm ân tiết một ngày trước, một phần lễ vật để Thẩm Kỳ hơi cảm giác vui mừng, xao động tâm bình tĩnh một chút.

	 « tạp chí toán học Mỹ » dạng san đưa đến Thẩm Kỳ trong tay, đây là năm nay cuối cùng đồng thời  « tạp chí toán học Mỹ ».

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cộng đồng kí tên luận văn  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh », đăng tại cái này đồng thời  « tạp chí toán học Mỹ » bên trên.

	"Ngươi thật đẹp, thật rất đẹp. . ." Thẩm Kỳ động tình vuốt  « tạp chí toán học Mỹ », lặp đi lặp lại nói cùng một câu nói, thật đẹp, ngươi thật đẹp. . .

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ tại quốc tế tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 vạn điểm học bá tích phân, nhân với IF giá trị 3. 612, lại nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng ngạch độ vì 361200 điểm học bá tích phân. Còn lại 46874 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Ngươi quá đẹp!" Thẩm Kỳ giống như là bị lôi điện đánh trúng, đột nhiên nhảy dựng lên.

	Thanh tỉnh, hắn triệt để thanh tỉnh.

	 « tạp chí toán học Mỹ » năm nay IF là 3. 612, gần với  « Annals of Mathematics » cùng  « Acta Mathematica Sinica ».

	IF×2. 0×5 vạn, cái này rất xinh đẹp!

	Một phần quốc tế tứ đại toán học tập san luận văn ban thưởng giá trị, đạt ba mươi mấy vạn học bá tích phân!

	Phát biểu nữa một phần tứ đại tập san luận văn, toán học liền có thể thăng làm cấp 10, tiếp cận đại sư cấp!

	Trước mắt xem ra Thẩm Kỳ chỉ có thể đơn đả độc đấu, cá nhân thực lực càng mạnh, hắn càng có cảm giác an toàn.

	. . .

	Trung Quốc, thủ đô, Yến đại.

	Tôn Nhị Hùng trong tay có một phần mới nhất  « tạp chí toán học Mỹ », hắn phi thường kích động, hắn xưa nay không có ở quốc tế tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu một phần luận văn, nhưng hắn hai vị học sinh làm được.

	Điều này nói rõ lão sư dạy tốt!

	"Thẩm Kỳ, Âu Diệp, cái này vợ chồng trẻ đã chứng minh Walsh phỏng đoán!" Tôn Nhị Hùng ăn no thỏa mãn, ta tại mấy năm trước Yến đại trại mùa thu lúc liền làm qua đánh giá, Thẩm Kỳ tổng hợp tiềm lực xếp hạng thứ nhất, Âu Diệp xếp hạng năm vị trí đầu, nhưng Âu Diệp tại số luận lĩnh vực có thể xếp số một.

	Thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có, ta lão Tôn cái này tuệ nhãn có một không hai Yến đại.

	Tôn Nhị Hùng lặp đi lặp lại nghiên cứu Thẩm Kỳ, Âu Diệp liên quan tới Walsh phỏng đoán chứng minh, diệu, diệu a, chứng quá hoàn mỹ.

	Lúc này Lỗ Quốc Trân giáo sư lén lén lút lút chui vào Tôn Nhị Hùng văn phòng, lại nghĩ thuận điểm trà ngon thuốc xịn.

	"Lỗ Quốc Trân, giặc cướp, cướp đoạt chính quyền đạo tặc!" Tôn Nhị Hùng phát hiện Lỗ Quốc Trân, gầm thét một tiếng lôi đình vạn quân.

	"Quá mức a lão Tôn, một đầu Trung Nam Hải cũng mới 100 khối tiền." Lỗ Quốc Trân cười ha ha, chắp tay chuẩn bị rời đi.

	"Chờ một chút!" Tôn Nhị Hùng gọi lại Lỗ Quốc Trân, đem  « tạp chí toán học Mỹ » đưa cho lão Lỗ: "Thẩm Kỳ, Âu Diệp liên thủ đã chứng minh Walsh phỏng đoán, phát biểu tại mới nhất đồng thời JAMS bên trên, tính cả hai người bọn họ đọc đại nhị trong lúc đó cùng ta cùng một chỗ hoàn thành trọng điểm đầu đề luận văn, ta đề nghị, hai ta liên danh đề cử Thẩm Kỳ, Âu Diệp tranh đấu Trần Tỉnh Thân toán học thưởng. Chúng ta đều là chính giáo thụ, có đề cử tư cách." 