 Chương 114: Cái quỷ gì

	:,

	"Thẩm Kỳ, xem ra ngươi làm lớp trưởng là chúng vọng sở quy, nhân dân quần chúng ý chí không thể làm trái nha!"

	Phụ đạo viên 18 tuổi lúc trở thành đảng viên dự bị, tuổi đảng tiếp cận 10 năm, hắn chính trị tố dưỡng đặc biệt cao, thể hiện tại lời nói của hắn bên trong.

	Thẩm Kỳ lắc đầu khoát tay tiếp tục từ chối nhã nhặn: "Không không không, ta cũng là quần chúng, ngàn vạn phổ thông quần chúng bên trong một viên. Lớp trưởng cái này gánh, ta thật không chịu đựng nổi."

	"Làm lớp trưởng đi, Thẩm Kỳ!" Chúng đồng học cùng kêu lên hô to.

	"Ta hành chính quản lý trình độ có hạn a các bạn học!" Thẩm Kỳ thật khó xử, từ nhỏ đến lớn hắn coi như qua một đạo đòn khiêng tiểu đội trưởng, đột nhiên hắn bị yêu cầu làm lớp trưởng, Yến đại số viện trọng yếu nhất chuyên nghiệp lớp trưởng, trên vai gánh quá nặng.

	"Cái này cùng hành chính quản lý cái gì không quan hệ, chủ yếu là tư tưởng phẩm đức phương diện tố chất cao hơn, đúng rồi Thẩm Kỳ, ngươi không phải là các ngươi tỉnh học sinh ba tốt sao, vậy ngươi tư tưởng phẩm đức tuyệt, cực kỳ tốt! Do Thẩm Kỳ ngươi làm chúng ta ngành toán học xx cấp lớp trưởng, các bạn học yên tâm, ta cũng yên tâm, viện hệ lãnh đạo yên tâm, nhân viên nhà trường lãnh đạo càng thêm yên tâm." Phụ đạo viên xuất khẩu thành thơ, hắn phi thường thích hợp phụ đạo viên cái này cương vị.

	Chu Vũ An bổ sung đến: "Yến đại yên tâm, quốc gia cũng yên tâm, cơ sở yên tâm, trung ương càng yên tâm hơn. Thẩm Kỳ ngươi đừng diễn, tranh thủ thời gian tuyên thệ nhậm chức đi, Thẩm lớp trưởng!"

	"Cái này. . . Vẫn là không thích hợp a?" Thẩm Kỳ đẩy lại đẩy tam liên đẩy.

	Chu Vũ An sắp hỏng mất: "Thẩm Kỳ, ngươi đậu má quá yêu diễn, nghệ sĩ hài, thâm niên nghệ sĩ hài! Ngươi cho rằng ngươi là Tào Tháo a, ba lần nhường Ngụy vương? Đừng từ chối đại lão, ngươi liền theo đi, Thẩm lớp trưởng!"

	"Đi theo đi, Thẩm lớp trưởng!"

	"Đi theo đi, Thẩm lớp trưởng!"

	"Đi theo đi, Thẩm lớp trưởng!"

	Các quần chúng hô to tam liên, kém chút quỳ xuống dập đầu.

	Liền ngay cả Âu Diệp loại này vạn năm không có biểu lộ Tam Vô thiếu nữ, cũng không nhịn được khẽ run môi son, nàng đại khái là đang cười đi.

	"Phụ đạo viên. . . Cái này?" Thẩm Kỳ bất đắc dĩ nhìn về phía phụ đạo viên, thăm dò hỏi: "Vậy ta thử một chút, nếu là lớp trưởng làm không tốt, ngươi tùy thời bãi miễn ta."

	"Quyết định như vậy đi!" Phụ đạo viên vung tay lên, tuyên bố Thẩm Kỳ số lượng học hệ xx cấp lớp trưởng.

	Sách còn không có niệm, ngã trước tiên làm cái tiểu quan, cái này cùng Thẩm Kỳ dự đoán không giống nhau lắm,

	Ai, tình hình trong nước như vậy, kỹ thuật tiểu năng thủ cũng phải kiêm quản hành chính, đi một bước nhìn một bước đi.

	Về sau là huấn luyện quân sự, cởi quần jean, thay đổi lục quân trang, mới các sinh viên đại học tiếp nhận quân nhân tẩy lễ.

	"Toàn thể đều có, nghiêm! Nghỉ! Ngồi xuống!" Huấn luyện quân sự huấn luyện viên hét lớn một tiếng, "Ngành toán học, quân ca hát lên!"

	Thẩm Kỳ dẫn đầu rống một cuống họng: "Một hai ba bốn, một hai ba bốn, giống bài hát!"

	Ngành toán học ba mươi mấy vị nam sinh tập thể hát vang: "Lục sắc quân doanh, lục sắc quân doanh, dạy dỗ ta!"

	Nói là ca hát, cùng cãi nhau cũng không có hai loại.

	Đối diện chi đội ngũ kia là nương tử quân, các nàng bậc cân quắc không thua đấng mày râu: "Mặt trời lặn phía tây ánh nắng chiều đỏ bay, chiến sĩ bắn bia đem trại về, đem trại về!"

	Ngành toán học: "Một nha a một nha a một nha a một, một cây thương thép giao cho ta!"

	Nương tử quân: "Gạo tác rồi gạo tác, rồi tác gạo nhiều đến!"

	Ngành toán học nam sinh cùng chi này nương tử quân chơi lên, hai chi đội ngũ một lời không hợp liền bão tố quân ca.

	Kỳ thật bọn hắn đều là số viện tân sinh, số viện nữ sinh không nhiều, năm cái hệ liền hợp thành như thế một chi hơn hai mươi người nữ binh đội ngũ.

	Ngành toán học vẻn vẹn cống hiến Âu Diệp một vị nữ sinh, nàng xen lẫn trong trong đội ngũ đặc biệt dễ thấy, hát hát liền té xỉu.

	Các nữ sinh kinh hãi: "Báo cáo, Âu Diệp đã hôn mê! Nàng đây là bị cảm nắng đi?"

	Đối diện ngành toán học các nam sinh đình chỉ hát quân ca, đều lo lắng nhìn về phía nữ binh đội ngũ, bọn hắn hoa khôi lớp ngã xuống, đây chính là đại sự a.

	Ngành toán học liền Âu Diệp một vị nữ sinh, không quan tâm nàng là xấu hay đẹp, đều phải làm hoa khôi lớp cho ngành toán học giữ thể diện.

	Thẩm Kỳ sưu đứng lên, hướng bản đội huấn luyện viên xin chỉ thị: "Báo cáo, lớp của ta nữ chiến sĩ Âu Diệp ngã xuống, ta nhất định phải lập tức đối nàng áp dụng chủ nghĩa nhân đạo cứu viện!"

	"Phê chuẩn!" Ngành toán học huấn luyện viên chạy đến nữ binh đội ngũ bên kia, cùng nữ binh huấn luyện viên cùng một chỗ cứu giúp hôn mê bất tỉnh Âu Diệp.

	Âu Diệp màu da vốn là trắng xám, giờ phút này càng thêm không có Huyết sắc.

	Trải qua huấn luyện viên khẩn cấp xử lý, Âu Diệp khôi phục tri giác.

	"Ha ha, không có sao chứ?" Thẩm Kỳ ngồi xổm xuống hỏi Âu Diệp.

	"Không có." Âu Diệp lắc đầu, rất rõ ràng, phi thường có việc.

	"Ngươi là quân đội bạn?" Nữ binh đội ngũ huấn luyện viên hỏi Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ đáp trả: "Đúng, ta là Âu Diệp lớp học lớp trưởng, Thẩm Kỳ."

	Huấn luyện viên làm ra chỉ thị: "Thẩm Kỳ ngươi cõng Âu Diệp đi phòng y tế, nàng cần nghỉ ngơi, đưa nàng đi phòng y tế sau ngươi lập tức về đơn vị."

	"Vâng!" Thẩm Kỳ cõng lên Âu Diệp hướng phòng y tế phương hướng di động.

	"Ngươi rất nhẹ a Âu Diệp, 90 cân có hay không?" Thẩm Kỳ cõng Âu Diệp cũng không phí sức, nàng thân cao một mét sáu bảy, sáu tám dáng vẻ, không đến 90 cân, hơi gầy.

	Âu Diệp hữu khí vô lực nói: "87 cân."

	"A, ngươi gần đây thân thể tốt đi một chút không?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Âu Diệp tiếng như mảnh muỗi: "Như cũ."

	"Được rồi, ngươi chớ nói chuyện, nghỉ ngơi thật tốt." Thẩm Kỳ đem Âu Diệp đưa đến phòng y tế, giao cho bác sĩ, sau đó về đơn vị.

	Đang trong khi một tháng huấn luyện quân sự bên trong, các tân sinh ở giữa nhận biết cùng giải không ngừng làm sâu sắc, Thẩm Kỳ làm ngành toán học lớp trưởng, cùng lớp học 35 vị nam sinh cùng 1 vị nữ sinh thành lập không sai quan hệ quần chúng.

	Thẩm lớp trưởng thượng vàng hạ cám cái gì đều muốn quản, tại lớp nhóm bên trong phát giáo vụ tin tức, góp vốn làm đoàn xây hoạt động, tổ chức nhân mã tham gia trường học đại hội thể dục thể thao. . . Đây là hành chính phương diện nghiệp vụ.

	Kỹ thuật phương diện nghiệp vụ càng nhiều, nhà ai mấy phần tài liệu giảng dạy càng xâu, hiện văn kiện là có hay không làm cho lòng người hiện lạnh, chuỗi vô tận chung cực áo nghĩa là cái gì. . . Thẩm Kỳ cùng các bạn học giao lưu nghiên cứu thảo luận.

	Nam sinh ở giữa tương đối dễ dàng giao lưu, tất cả mọi người ở một tòa lầu ký túc xá, phòng ngủ ở giữa lẫn nhau thăm là thường gặp sự tình.

	Yến đại ngành toán học nam sinh cũng không phải là con mọt sách, bọn hắn cùng phổ thông sinh viên không có khác nhau quá nhiều, đơn giản toán học cơ sở tốt một chút.

	Bọn hắn thảo luận mấy phần cùng giải cơ, bọn hắn đồng dạng mở hắc chơi game, Thẩm Kỳ bọn hắn ký túc xá bốn cái nam sinh thêm sát vách ký túc xá một cái nam sinh, năm người mở hắc khó gặp đối thủ.

	Không ai đánh thắng được Yến đại ngành toán học năm cái hiểu Lanchester phương trình nam sinh, trừ phi là tuyển thủ chuyên nghiệp.

	Lanchester tuyến tính luật dùng cho năm trận chiến sĩ cục, chỉ hủy đi tháp không giết người, chúng ta thua người đầu đẩy thủy tinh, victory!

	Lanchester bình phương luật dùng cho năm xạ thủ cục, chỉ giết người không hủy đi tháp, chúng ta 88 so 0 đánh đối diện kêu ba ba, sau đó đối diện khuất nhục đầu hàng.

	Thẩm Kỳ thật lâu không có chơi game, hắn tâm huyết dâng trào đem Lanchester phương trình vận dụng ở trong game, đơn giản chính là siêu thần.

	Nếu như đối diện biết bọn hắn trò chơi đối thủ toàn bộ đến từ Yến đại ngành toán học, những này ngành toán học cao tài sinh đều cầm qua olympic toán học thi đua quốc quyết huy chương thậm chí huy chương vàng, hẳn là cũng sẽ tâm phục khẩu phục. Cũng có một loại khả năng, sẽ là báo cáo.

	Ngành toán học các nam sinh rất mau đánh thành một mảnh.

	Ngành toán học nữ sinh hơi có vẻ cô độc, Âu Diệp cái này duy nhất nữ sinh ngay cả bạn cùng phòng đều không phải là một lớp bên trên, nàng cùng hệ khác ba vị nữ sinh hợp ở một gian phòng ngủ.

	Quốc khánh ngày nghỉ về sau một buổi tối, trời u ám, trong bầu trời đêm không có trăng sáng cũng không có tinh tinh.

	Thẩm Kỳ cầm một quyển sách đi vào nữ sinh ký túc xá phía dưới, hắn gọi điện thoại cho Âu Diệp, để Âu Diệp xuống lầu.

	Chỉ gặp một đạo thân ảnh màu trắng chậm rãi từ chỗ thang lầu trôi xuống, nàng bộ một kiện rộng lượng bạch sắc tay áo dài áo thun, không có ở đầu gối, đến eo hắc thẳng tóc dài đẩy đến trước ngực, che lại khuôn mặt.

	Ô ~

	Không biết là phong thanh, vẫn là cái gì quái điểu tại đích minh, đặc biệt thê lương.

	"Ngọa tào. . . Cái quỷ gì!" Thẩm Kỳ giật nảy mình, hắn giơ cao tiếng Anh bản  « đại số chỉ nam » liên tiếp lui về phía sau, trong lòng mặc niệm: Gauss, Euler, Newton, Archimedes tứ đại Chủ Thần trước mặt, hết thảy yêu ma quỷ quái đều là tro tàn!

	Thân ảnh màu trắng chập chờn đến Thẩm Kỳ trước mặt, nàng vén lên một nửa tóc dài, lộ ra hé mở mặt tái nhợt: "Là ta."

	"Móa, Âu Diệp!" Thẩm Kỳ thấy rõ vị này nữ tử áo trắng tướng mạo, liền buông xuống trấn tà bảo điển  « đại số chỉ nam », mãnh liệt phàn nàn: "Hơn nửa đêm trăng mờ gió lớn, ngươi cách ăn mặc thành dạng này, là náo cái nào a Âu Diệp?"

	Âu Diệp quỷ dị cười một tiếng: "Ha ha, vừa tắm rửa xong, hong khô."

	"Đừng cười, không cho cười, ngươi là ta gặp qua duy nhất một vị, cười so với khóc càng khó coi hơn nữ sinh." Thẩm Kỳ ổn định hạ cảm xúc, đem tiếng Anh bản  « đại số chỉ nam » đưa cho Âu Diệp: "Ngươi tìm sách, là cái này bản sao?"

	Âu Diệp tiếp nhận sách, gật gật đầu: "Đúng vậy, trong nước cũng không dễ tìm."

	"Đừng làm ném đi a ta nói cho ngươi, sách này là năm ngoái ta từ nước Anh mang về." Thẩm Kỳ nhắc nhở đến, "Cái này bản  « đại số chỉ nam » là Oxford đại học ngành toán học nội bộ tài liệu giảng dạy, Andrew - Wales là người biên tập một trong, hắn chủ yếu nghiên cứu đường cong elliptic a, nhưng ở số luận bên trên tạo nghệ cũng rất cao, nếu không chứng minh không được Fermat đại định lý. Nhìn xem sách này, đối ngươi có trợ giúp."

	"Được." Âu Diệp gật gật đầu.

	"Âu Diệp, sau này ngươi ban đêm đi ra ngoài có thể hay không đâm cái đuôi sam, đem mặt lộ ra?" Thẩm Kỳ đề cái đề nghị, cũng nói rõ nguyên nhân: "Ngươi tôn này cho, trực tiếp đi nửa đêm hung linh studio, đều không cần trang điểm."

	Âu Diệp: "Ta tận lực."

	"Còn có." Thẩm Kỳ trước khi đi bổ sung đến, "Tôn giáo sư nhờ ta mang cho ngươi cái lời nói, đại nhất cơ sở khóa cái này bên trên liền phải bên trên, không muốn cúp học, nhớ chưa?"

	Âu Diệp: "Ừm."

	"Vậy ngươi hôm qua vì cái gì vểnh lên béo lão Tôn cao đại khóa?" Thẩm Kỳ hỏi, "Làm lớp chúng ta lớp trưởng, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi Âu Diệp, liền ngay cả ta đều không cúp học, ngươi dựa vào cái gì cúp học, ngươi toán học học so với ta tốt sao? Lúc này mới khai giảng mấy ngày, tổ chức của ngươi tính kỷ luật ở nơi nào, a, Âu Diệp, ngươi đến cùng có hay không tổ chức quan niệm?"

	"Ta. . ."

	Âu Diệp do dự một chút, sau đó cáo tri nguyên do: "Hôm qua nghỉ lễ tới."

	"Máy tính toán cũng tới lệ. . ." Thẩm Kỳ lại nói một nửa im bặt mà dừng, máy tính toán cũng là nữ nhân, nàng đương nhiên sẽ đến nghỉ lễ, có thể lý giải, được rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

	Hai người xin từ biệt, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày kế tiếp, ngành toán học, khoa học cùng công trình tính toán hệ sinh viên năm nhất đi học chung.

	Hai cái hệ cùng thuộc số viện, cái trước lệch lý luận nghiên cứu, cái sau lệch ứng dụng.

	Ngành toán học, khoa học cùng công trình tính toán thắt ở đại nhất cùng đại nhị bên trên chương trình học thiết trí giống nhau như đúc, Marx, Mao khái, Đặng luận, lý luận quân sự, đại học tiếng Anh, máy tính, khóa thể dục những này công cộng môn bắt buộc đến cầm đủ học phần.

	: 