 145 chương chỉ còn lại có chết lặng ta không có năm đó nhiệt huyết

	 

	Thái Thanh đối viết Code cảm thấy rất hứng thú, La Quý mỗi ngày hướng học viện âm nhạc chạy, Chu Vũ An thời khắc chú ý Đàm Lộ Lộ nhóm bạn.

	Ba người đều có các việc tư, nhưng sứ mệnh không thể quên: Chúng ta đều là Yến đại ngành toán học học sinh, là làm cao cấp toán học nhân tài bị bồi dưỡng đối tượng, là tổ quốc tương lai lương đống, là Trung Quốc toán học quật khởi hi vọng, là hòa bình thế giới thủ hộ thần.

	"Luận văn bị đơn độc in ra, đóng sách thành sách, thật tốt a." Chu Vũ An lật xem Thẩm Kỳ luận văn trích in bản, phi thường hâm mộ, đặc biệt khát vọng, cũng có mấy phần ưu sầu: "Ta nhân sinh huy hoàng nhất trong nháy mắt, là học trung học lúc ở nước Anh cầm tới iMo đoàn đội quán quân, cá nhân huy chương vàng, đi vào Yến đại sau trên cơ bản chính là một đầu phế cẩu."

	"Ta nhân sinh huy hoàng nhất trong nháy mắt cũng là đang học cao trung lúc, toàn khu chỉ có một mình ta tham gia CMo quốc quyết, khu trưởng đều tiếp kiến qua ta, đi vào Yến đại sau trên cơ bản chính là một đầu phế cẩu." La Quý tràn đầy đồng cảm, hắn đem Thẩm Kỳ luận văn trích in bản nâng quá đỉnh đầu, đối đèn huỳnh quang, nhìn xem cái này giấy là làm bằng vật liệu gì.

	"Ta không có gì huy hoàng trong nháy mắt, vẫn luôn là phế cẩu." Thái Thanh đọc qua  « toán học nghiên cứu báo cáo » dạng san, hỏi: "Thẩm Kỳ, tại loại này hạch tâm tập san bên trên phát luận văn rất khó khăn a?"

	"Chẳng lẽ không khó, chính là chờ đợi thời gian quá lâu." Thẩm Kỳ hồi tưởng hôm qua đủ loại điên cuồng xoát đề, 48 giờ bên trong khiêu chiến cực hạn, mấy tháng sau luận văn thành quả ra, hắn ngược lại bình tĩnh xuống tới: "Ta viết luận văn lúc tràn ngập kích tình, mấy tháng về sau luận văn đăng ra, nhiệt tình sớm đã lui bước, chỉ còn lại có chết lặng ta, không có năm đó nhiệt huyết."

	"Hiện tại là thủ đô thời gian chín giờ tối cả, viện toán học bức vương thường ngày trang B đã đến giờ, mời các đơn vị né tránh!" Chu Vũ An nhìn đồng hồ đeo tay một cái, dắt cuống họng hô to.

	Bỗng nhiên, phòng ngủ đại môn bị đẩy ra, hàn phong sưu sưu rót vào, thấu xương.

	Chỉ gặp cổng lập một hán tử, hất lên dày đặc quân áo khoác, gầm thét đến: "Hơn nửa đêm, gào cái gì gào, còn còn không nhường sát vách đồng học đi ngủ!"

	Chu Vũ An vỗ bàn đứng dậy: "Lý Chân Cường, ngươi quả nhiên vẫn là đến rồi! Đóng cửa nói chuyện, lạnh!"

	Bạn học cùng lớp Lý Chân Cường nhún nhún thanh nước mũi, tiến vào phòng ngủ, đóng cửa.

	"Cái kia, viện toán học mạnh nhất phòng ngủ mấy vị đại lão, ta có thể yên tĩnh yên tĩnh không?" Lý Chân Cường thận trọng hỏi, tròng mắt lục cục chuyển động, dò xét mạnh nhất trong phòng ngủ phong thuỷ cách cục, máy vi tính bày ra góc độ, thư tịch đắp lên độ cao, phòng vệ sinh trên cửa treo trang sức, cũng đều là có giảng cứu a?

	"Không có ý tứ a Lý Chân Cường, làm phiền." Thẩm Kỳ xin lỗi nói đến.

	"A, đây là cái gì?" Lý Chân Cường khóa chặt  « toán học nghiên cứu báo » dạng san cùng một đống trích in bản, rất hiếu kì.

	Thẩm Kỳ cười cười: "Ha ha, vật ngoài thân."

	"Đây là quốc gia hạch tâm tập san." Thái Thanh giải thích đến.

	"Bị SCi thu nhận sử dụng hạch tâm tập san." La Quý tiếp tục bổ sung.

	"Thẩm Kỳ đại lão ở hạch tâm tập san bên trên phát biểu một phần toán học luận văn." Chu Vũ An nói ra trọng điểm.

	"Ta cũng không phải dế nhũi, ta đương nhiên hiểu." Lý Chân Cường cầm lấy một phần trích in bản, hỏi Thẩm Kỳ: "Ta có thể mang về phòng ngủ được đọc sao?"

	"Đều nói là vật ngoài thân, thỉnh tùy ý." Thẩm Kỳ dùng tay làm dấu mời.

	Lý Chân Cường cầm một phần  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » trích in bản, rời đi Thẩm Kỳ phòng ngủ.

	Cũng không lâu lắm, lại tiến đến mấy chữ số học hệ đồng học, nhao nhao tìm Thẩm Kỳ yêu cầu  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » trích in bản.

	"Đến, đều đều cũng có có, quê quán đặc sản." Thẩm Kỳ ai đến cũng không có cự tuyệt, đến một vị đồng học liền cấp cho một phần trích in bản.

	Thẩm Kỳ vui với truyền bá toán học tri thức, hắn hi vọng chính mình bản thân hành vi có thể khích lệ một bộ phận đồng học thậm chí toàn bộ đồng học.

	Làm lớp trưởng, Thẩm Kỳ càng hi vọng chính mình lần này ngành toán học, có thể trở thành Yến đại trong lịch sử mạnh nhất ngành toán học, thậm chí vượt qua Vân thần cùng Vĩ thần một lần kia.

	Toán học là cái vòng quan hệ, giới này ngành toán học hết thảy 36 người, cũng chỉ có cái này 36 người, mọi người tốt mới là thật tốt.

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ 30 phần trích in bản toàn bộ cấp cho hoàn tất, chính hắn đều không thể lưu lại một phần.

	"Kỳ thật chúng ta hệ học tập nếp sống cũng không tệ lắm, ta cảm thấy đặc biệt vui mừng." Tắt đèn, trước khi ngủ, Thẩm Kỳ nằm ở trên giường nói đến.

	"Đáng tiếc, thành tích học tập tốt, vẫn là không nhân ái." Chu Vũ An trong bóng đêm thở dài.

	"Chu Vũ An, ngươi đậu má liền chút tiền đồ này!" Thẩm Kỳ tức giận, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngó ngó người ta Thái Thanh, nhìn nhìn lại chính ngươi, ngành toán học nam nhân là có tôn nghiêm, chúng ta chưa từng tự thương tự cảm, đặc biệt là đối mặt nữ nhân vấn đề."

	"Không phải liền là Đàm Lộ Lộ sao, một cái bình thường nữ thần thôi, liền để ngươi như vậy mất hồn mất vía? Chu Vũ An ngươi cao đẳng đại số thi cái max điểm qua loa, giải cơ mới 90 điểm, đây chính là olympic toán học đội tuyển quốc gia chính quy tuyển thủ thực lực?"

	"Ngươi xứng đáng trên cổ khối kia iMo huy chương vàng sao? Ngươi xứng đáng tổ quốc đối ngươi bồi dưỡng sao? Ngươi xứng đáng Yến đại ngành toán học trăm năm biển chữ vàng sao?"

	"Chính phủ quản lý học viện mới bao nhiêu năm lịch sử, không muốn bởi vì nữ sắc mà quên đi sứ mạng của mình!" Thẩm Kỳ liên tiếp đặt câu hỏi, đinh tai nhức óc.

	"Ta... Ngươi... Thẩm Kỳ ngươi là đại biểu nhân dân toàn quốc đi!" Chu Vũ An đem chăn mền kéo một cái, được đầu đi ngủ.

	Năm nay qua năm đêm giống như những năm qua, cũng không hề có sự khác biệt.

	Độc thân cẩu tụ chúng uống rượu, hữu tình người có đôi có cặp.

	Qua hết tết nguyên đán tiến vào tháng 1, có lẽ tập san nhân viên công tác cùng ngành nghề chuyên gia đều nghĩ sớm ăn tết, bọn hắn gần đây hiệu suất tăng mạnh.

	Trung đại  « Mathematical Innovation News » cho Thẩm Kỳ gửi đến dạng san một bản, cùng  « vectơ vi phân và tích phân một loại giải pháp » luận văn trích in bản 30 phần.

	Bản này luận văn là Thẩm Kỳ mấy tháng trước độc lập hoàn thành, luận thuật nội dung đơn giản ngay thẳng, cho nên ném phổ san  « Mathematical Innovation News ».

	Hệ thống nhắc nhở: "Thành tựu mới! Túc chủ ở trong nước phổ thông toán học tập san bên trên phát biểu tiếng Trung luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 ngàn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng hạn mức vì 1 vạn điểm học bá tích phân."

	Tại toán học hạch tâm tập san bên trên phát một phần luận văn, 1 vạn điểm học bá tích phân. Tại toán học phổ san bên trên phát một phần luận văn, 5000 điểm học bá tích phân.

	Sau đó nhân với hệ số 2. 0, chính là Thẩm Kỳ cuối cùng được đến đơn bút ban thưởng giá trị

	Lại qua hai ngày, Đồng Tể chủ sự  « toán học mới san » cho Thẩm Kỳ gửi đến mới nhất dạng san một bản,  « tuyến tính kết hợp đại số hai loại phân tích » luận văn trích in bản 30 phần.

	 « toán học mới san » là quốc gia hạch tâm tập san, iF là 0. 289, Thẩm Kỳ lại thêm một phần hạch tâm tập san luận văn, thu hoạch được 1 vạn ×2=2 vạn điểm học bá tích phân.

	 « một loại định thức đặc thù phương trình phép tính » bản này luận văn là Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp liên hợp kí tên, Âu Diệp ném một nhà khác hạch tâm tập san  « đại số tạp chí ».

	Cùng ngày, Âu Diệp thu được  « đại số tạp chí » gửi tới dạng san cùng trích in bản.

	Thẩm Kỳ lần nữa thu được hệ thống nhắc nhở, ban thưởng 2 vạn điểm học bá tích phân.

	Trước tết sau một tuần này thời gian, Thẩm Kỳ liên tiếp thu được bốn bản khác biệt toán học tập san dạng san, cùng 120 phần trích in bản. Học bá tích phân còn lại đạt 16 hơn vạn.

	Duy nhất điểm đáng ngờ là, năm bài luận văn bên trong cuối cùng một phần  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích », Thẩm Kỳ đầu cho Yến đại chủ sự hạch tâm tập san  « toán học đạo báo ». Mãi cho đến hôm nay,  « toán học đạo báo » biên tập đều không cho Thẩm Kỳ về bưu kiện. Là bị cự vẫn là tiến vào đồng hành giám khảo khâu, Thẩm Kỳ cũng là không hiểu ra sao. 