 513 chương ít lãi tiêu thụ mạnh

	 

	Thẩm Kỳ mời Jennifer ăn bữa cơm, trong bữa tiệc, Jennifer nhận được một cú điện thoại, nàng nói ra bản xã tổng bộ tôn trọng Thẩm Kỳ đề nghị, thứ hai bản  « số luận sử » định giá sẽ không vượt qua 90 đôla, Thẩm Kỳ đem đạt được 30% tối cao chia.

	Trên thực tế tác giả rất khó can thiệp tiệm sách định giá, tác giả đem quyền tài sản tri thức chuyển nhượng, người ta yêu làm sao định giá làm sao định.

	Thẩm Kỳ lực ảnh hưởng cùng phổ thông tác giả không giống, hắn nói lên ý kiến, nhà xuất bản không thể xem nhẹ.

	"Từ một cái góc độ khác cân nhắc, ít lãi tiêu thụ mạnh nha, đây là một cái đơn giản toán học tính toán, một trăm năm mươi nhân với năm ngàn nhỏ hơn chín mươi nhân với hai vạn. Hợp tác vui vẻ." Thẩm Kỳ ăn xong cái này bỗng nhiên công việc bữa ăn, cùng Jennifer cáo từ, sự tình gì cũng không có phát sinh.

	Thẩm Kỳ trở lại viện sĩ biệt thự là hơn chín giờ đêm, so bình thường muộn.

	Không có sinh con trước đó, Thẩm Kỳ nếu như tăng ca hoặc là có hoạt động, đều sẽ sớm báo cáo chuẩn bị cho Âu Diệp, trong nhà lãnh đạo phê chuẩn, Thẩm Kỳ vừa rồi áp dụng kế hoạch.

	Có khuê nữ về sau, Thẩm Kỳ y nguyên bảo trì muộn về nhà tu sớm báo cáo chuẩn bị ưu lương quen thuộc.

	Trước đây không lâu, Thẩm Kỳ cùng kỹ thuật chuyển di trung tâm Kỳ chủ nhiệm ra ngoài ăn cơm, quên báo cáo chuẩn bị trong nhà lãnh đạo.

	Thẩm Kỳ về đến nhà, Âu Diệp cũng không nói cái gì, liền hỏi một câu làm gì đi.

	Âu Diệp làm mụ mụ về sau, sau khi làm việc đại bộ phận tinh lực đặt ở trên người nữ nhi, đến nỗi lão công, hắn là cái người bận rộn, hắn yêu làm gì làm cái đó, đừng tại bên ngoài làm loạn liền tốt.

	Từ đó về sau, Thẩm Kỳ cũng không báo cáo chuẩn bị, chính hắn quản lý chính mình, quản lý cũng không tệ lắm.

	"Làm gì đi?" Âu Diệp một bên đùa nữ nhi, một bên hỏi Thẩm Kỳ.

	"Cùng nhà xuất bản người ăn cơm." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nha." Âu Diệp lên tiếng, không hỏi thêm nữa.

	Lúc này Thẩm Kỳ điện thoại di động vang lên, cha hắn đánh tới.

	Lão Thẩm ở trong điện thoại giảng cái phát sinh ở bên người cố sự.

	Lão Thẩm nhà máy sát vách, là một nhà sản xuất tiêu thụ kim loại kiện công ty, lão bản họ Tiền.

	Tiền lão bản mười năm trước mướn ở vào Nam Cảng vùng khai thác một chỗ nhà máy, mua thiết bị, thông báo tuyển dụng nhân viên kỹ thuật cùng công nhân, bắt đầu làm sản xuất.

	Tiền lão bản sinh ý làm không tệ, khởi công một năm sau lợi nhuận.

	Sau đó Tiền lão bản mua mới thiết bị, thông báo tuyển dụng càng nhiều nhân viên kỹ thuật, marketing nhân viên cùng công nhân.

	Vì khuếch trương có thể, Tiền lão bản còn tìm ngân hàng mượn tiền, mỗi tháng án yết trả khoản.

	Đi sớm về tối, tân tân khổ khổ làm mười năm nghề chế tạo, Tiền lão bản phát hiện một cái vòng lẩn quẩn, tiền a kiếm không ít, nhà máy hàng năm đều tại lợi nhuận, nhưng ngoại trừ mua bộ căn phòng lớn, đổi bộ lúc ấy kiểu mới nhất Mercedes, giải quyết cả nhà lão tiểu sinh kế vấn đề, cái khác tiền toàn bộ dùng tại mua thiết bị, phát tiền lương, giao tiền thuê kim, trả bạc đi cho vay bên trên.

	Tiền lão bản như thế đại nhất cái lão bản, nhưng mà hắn trải qua cùng phổ thông bạch lĩnh đồng dạng sinh hoạt, có xe có phòng, thiếu ngân hàng tiền, người một nhà nhìn như áo cơm không lo, kì thực Tiền lão bản sinh tồn áp lực rất lớn.

	Trước đây không lâu, Nam Cảng vùng khai thác chính phủ hướng trong vùng từng cái nhà máy ban bố chính thức thông tri: "Phiến khu vực này mặt đất bán cho bất động sản nhà đầu tư, đem dùng cho thương nghiệp tính nơi ở tu kiến. Mời các vị chủ xí nghiệp làm tốt hán chỉ chuyển di chuẩn bị, cũng cùng chúng ta hiệp đàm mặt đất chuyển nhượng công việc."

	Tiền lão bản mộng bức, hắn nhà máy mặt đất là mướn, mười năm này, mảnh đất trống này giá cả mấy năm liên tục dâng lên, đặc biệt là từ mậu khu chính sách ra sân khấu về sau, mảnh đất trống này giá cả đã lật đến một cái không thể tưởng tượng nổi số lượng.

	Mặt đất chủ nhân kiếm lật ra, mười năm này hắn cái gì cũng không có làm, chính là mua miếng đất, đóng cái rỗng tuếch nhà máy, đem nhà máy cho thuê Tiền lão bản, thu mười năm tiền thuê, sau đó bán đi mặt đất, trong nháy mắt trở thành ức vạn phú ông.

	Tiền lão bản còn lại chỉ có một đống thiết bị, mà thiết bị một khi khởi động, liền bắt đầu bị giảm giá trị.

	Tiền lão bản bán mất thiết bị, trả sạch ngân hàng cho vay, thanh toán xong nhân viên một tháng cuối cùng tiền lương, để nhân viên tự tìm đường ra.

	Tiền lão bản dạo qua một vòng, về tới mười năm trước sinh hoạt trạng thái, hai tay trống trơn, cũng may người nhà thân thể khỏe mạnh, hết thảy bình an.

	Kể xong cái này phát sinh ở bên người chân thực cố sự, lão Thẩm ở trong điện thoại rất có cảm xúc nói đến: "Kinh nghiệm của ta cùng lão Tiền cơ hồ giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất là, ta nhà máy mặt đất là của ta."

	"Làm cái gì sinh ý, cũng không bằng làm bất động sản." Thẩm Kỳ thanh âm đang cười, nhưng tâm tình so sánh phức tạp. Làm một tinh thông kinh tế mô hình toán học nhà khoa học, Thẩm Kỳ cảm thấy dạng này sản nghiệp kết cấu không hợp lý. Người ta Tiền lão bản tân tân khổ khổ làm mười năm nghề chế tạo, kết quả là lại hai tay trống trơn. Cái này hợp lý sao?

	"Ta mảnh đất trống này thật lớn, mười mấy năm trước giá đất rất rẻ, chính phủ cầu chúng ta mua đất, đóng nhà máy, làm sản xuất, tăng lên gDP, mặt đất trên cơ bản xem như nửa mua nửa tặng, không muốn mảnh đất này giá cả bây giờ tăng tới một cái con số trên trời." Lão Thẩm nói đến.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Có thể bán bao nhiêu tiền?"

	Lão Thẩm: "Mấy ức."

	"Hoắc, nhiều như vậy, tính cả cái khác tài sản, Thẩm lão bản thân gia trong vòng một đêm mười mấy ức. Vậy ngươi tìm xong Tân Hán chỉ sao, nhà xưởng mới chuẩn bị dời đến chỗ nào?"

	"Còn dời cái rắm a! Ta xem như nhìn thấu, chúng ta cái này nghề là không có tiền đồ. Cái này mười mấy ức toàn bộ cho ngươi, ngươi yêu làm sao bại làm sao bại."

	"Thật chứ?" Liền ra sách chuyện kia, một năm kiếm ít mấy chục vạn đôla, Thẩm Kỳ bình tĩnh thật không phải trang, hắn một hủy đi đời thứ hai, mười mấy ức gia sản, hắn không cần tận lực đi chứa.

	"Ngươi cha ruột sẽ lắc lư ngươi?"

	Lão Thẩm nói đến, mười mấy ức thân gia chỉ là tính ra, không phải tiền mặt.

	Mặt đất bán đi, đoạt được khoản tiền vốn là muốn mới xây nhà máy, đem thiết bị chuyển dời đến Tân Hán phòng, khôi phục sản xuất.

	Nhưng lão Thẩm cải biến ý nghĩ, hắn không muốn làm nhựa plastic kiện hãng chế tạo, hắn chuẩn bị bán đi thiết bị, thích đáng an bài tốt nhân viên, còn lại tài sản toàn bộ giao cho Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ yêu chơi như thế nào chơi như thế nào.

	Tài sản kết toán cần thời gian, lão Thẩm cũng không rõ ràng cuối cùng sẽ lưu lại bao nhiêu tiền, hẳn không phải là một con số nhỏ.

	"Tiểu Thẩm lão bản, ngươi cuối cùng phải thừa kế gia sản." Âu Diệp cười nói, Thẩm Kỳ ngay tại bên cạnh nàng gọi điện thoại, nàng giải được cái này sự kiện.

	"Cha ta là dân doanh tiểu lão bản, mẹ ngươi mới thật sự là đại lão bản." Thẩm Kỳ cha hắn là tiểu đả tiểu nháo, nếu không phải mười mấy năm trước lão Thẩm mua miếng đất, hiện tại không chừng kiểu gì đâu.

	Thẩm gia có mấy cái tiền, Âu gia càng có tiền hơn.

	Làm trong nhà con trai độc nhất độc nữ, Thẩm Kỳ vợ chồng không cần vì tiền quan tâm.

	Không cần vì tiền quan tâm, người liền sẽ làm bọn hắn yêu làm sự tình.

	Thẩm Kỳ mỗi ngày tiêu vào rèn luyện bên trên thời gian càng ngày càng nhiều, phụ trọng năm km chạy việt dã, đây là có dưỡng huấn luyện.

	Bắn vọt chạy, nhanh chóng lên thang lầu, đây là kỵ khí huấn luyện.

	Tạ tay, tạ, đây là lực lượng huấn luyện.

	Bắn tên, phi tiêu, đây là độ chính xác huấn luyện.

	Vì sao muốn tiến hành nhiều như vậy huấn luyện, bởi vì Thẩm Kỳ muốn dự trữ thể năng, tăng lên các loại kỹ năng độ thuần thục, hắn muốn đi đánh dã, đi dã ngoại làm khoa khảo.

	Làm một nhà khoa học, xưa nay đều không có tham dự qua khoa khảo, Thẩm Kỳ cảm thấy tiếc nuối. 