 571 chương tiến về FAST

	Thẩm Kỳ tìm Quý Dương toán học hiệp hội mượn chiếc xe, hắn sắp mở xe tải lấy nữ nhi tiến về Khắc Độ trấn.

	Mượn chuyện xe sớm đã liên hệ thỏa đáng, Quý Dương toán học hiệp hội rất tri kỷ trong xe lắp đặt nhi đồng chỗ ngồi, cũng hỏi thăm Thẩm Kỳ phải chăng cần bản địa dẫn đường.

	Thẩm Kỳ uyển cự hảo ý của bọn hắn, hắn chỉ muốn yên lặng cùng nữ nhi dính nhau cùng một chỗ.

	Ngày mồng một tháng năm ngày nghỉ ngày thứ hai.

	Thẩm Kỳ cha con lên xe, Thẩm Kỳ dùng tay điều khiển một cây số, tiến vào trí năng đường cái network đoạn.

	"Tiểu Tình, hoán đổi lái tự động hình thức." Thẩm Kỳ đối phương hướng bàn nói đến.

	Trong xe vang lên một giọng nói ngọt ngào giọng nữ: "Được rồi, căn cứ dự thiết lộ tuyến, tiểu Tình đã vì chủ nhân đổi thành L4 cấp khác lái tự động hình thức. Kiểm trắc đến nhi đồng chỗ ngồi đã đón khách, cần tiểu Tình phát ra một bài thích hợp nhi đồng thưởng thức ca khúc sao?"

	Không đợi Thẩm Kỳ đáp lời, Thẩm Nặc Phỉ liền thuần thục nói đến: "Ta muốn nghe  « ngươi là lừa đảo »."

	Tiểu Tình trầm mặc mấy giây, hẳn là tại phân tích thanh âm số liệu.

	Một lát, tiểu Tình nói đến: "Sắp vì chủ nhân cùng tiểu chủ nhân phát ra  « ngươi là lừa đảo », tiểu Tình ấm áp nhắc nhở, L4 cấp khác lái tự động gặp được tình trạng khẩn cấp lúc cần chủ nhân trả lời. Con đường ngàn vạn đầu, an toàn đệ nhất đầu, chạy muốn quy phạm, thân nhân không đổ lệ, chúc chủ nhân cùng tiểu chủ nhân tại Khắc Độ trấn chơi vui vẻ."

	Trong xe vang lên  « ngươi là lừa đảo » vui sướng âm nhạc, Thẩm Kỳ bỏ qua tay lái, nới lỏng chân ga, hắn nói chuyện với Nặc Phỉ đồng thời cũng không quên chú ý lộ diện tình huống.

	Tiểu Tình là xe tải trí tuệ nhân tạo, Thẩm Nặc Phỉ đối cái đồ chơi này rất quen thuộc, cha mẹ nàng người trong xe công trí năng cao cấp hơn.

	Theo ô tô lái tự động kỹ thuật cùng trí năng đường cái lưới không ngừng hoàn thiện, Trung Quốc bộ phận địa khu bộ phận đoạn đường đã thực hiện L4 cấp khác lái tự động, tại có thể tiên đoán tương lai, L cấp 5 đừng tức hoàn toàn lái tự động sẽ tiến vào thương nghiệp hóa phổ cập giai đoạn.

	Lái ra trí năng đường cái network đoạn tiến vào huyện đạo, Thẩm Kỳ đổi thành dùng tay điều khiển hình thức, hai cha con ở dưới buổi trưa chống đỡ Duck độ trấn.

	500 mét đường kính Trung Quốc Thiên Nhãn là toàn cầu lớn nhất kính thiên văn vô tuyến, nó ở vào cách Khắc Độ trấn không xa lớn ổ đãng Karst núi oa oa bên trong.

	Trung Quốc Thiên Nhãn chủ yếu công dụng là nghiên cứu khoa học, danh tiếng của nó phi thường lớn, hấp dẫn không ít du khách đến đây du lịch.

	Khắc Độ trấn có xe tuyến thông hướng Trung Quốc Thiên Nhãn ngắm cảnh bình đài, đại đa số du khách lựa chọn ban ngày làm việc đúng giờ xe đi hướng ngắm cảnh bình đài.

	Thẩm Kỳ cha con vào ở viện khoa học ở vào Khắc Độ trấn công nhân viên chức ký túc xá, viện khoa học là Trung Quốc Thiên Nhãn chủ quản bộ môn, đại lượng thiên văn người làm việc, vũ trụ vật lý học người trường kỳ đóng quân Khắc Độ trấn.

	79649 gian phòng, đây là Thẩm Kỳ cha con ngủ lại địa phương.

	Một phòng ngủ một phòng khách nhà trọ nhỏ diện tích không lớn, trong phòng sạch sẽ gọn gàng, phòng khách dưới bệ cửa sổ bày ra một khung quang học kính viễn vọng, ống kính chỉ hướng bầu trời.

	79649 tiểu hành tinh lại xưng "Nam nhân Đông Tinh", căn này nhà trọ trước kia là 202 phòng, là Nam Viện sĩ gian phòng, sau bị cải thành 79649 phòng.

	Thẩm Kỳ đi vào dưới bệ cửa sổ quang học kính viễn vọng trước, 10 inch Schmidt - Cassegrain thức kính viễn vọng sinh ra từ năm 2007, nó là Nam Viện sĩ khi còn sống đã dùng qua trang bị.

	Phòng khách một góc còn có một khung quốc sản 15 inch quang học kính viễn vọng, cùng hai khung dạng đơn giản song ống kính viễn vọng.

	Nam Viện sĩ 10 inch thi tạp kính viễn vọng trên nguyên tắc không thể mang ra gian phòng, cho nên viện khoa học vì Thẩm Kỳ cha con chuẩn bị hoàn toàn mới 15 inch quang học kính viễn vọng cùng song ống kính viễn vọng.

	15 inch quang học kính viễn vọng là cái đại gia hỏa, Thẩm Kỳ tốn không ít khí lực mới đưa nó chuyển vào ô tô rương phía sau.

	Mặt trời chiều ngã về tây, Thẩm Kỳ lái xe mang theo nữ nhi tiến về Trung Quốc Thiên Nhãn.

	Quay kiếng xe xuống, không khí thanh tân thoải mái phổi, Thẩm Nặc Phỉ hài lòng nheo mắt lại: "Thật thoải mái nha."

	Vụ mai nghiêm trọng địa khu đã rất khó dùng quang học kính viễn vọng tiến hành thiên văn quan trắc, liền liên xạ điện kính viễn vọng quan trắc cũng nhận trình độ nhất định ảnh hưởng.

	Trung Quốc Thiên Nhãn xung quanh không có công nghiệp nặng nhà máy, nơi này là thiên văn quan trắc tuyệt hảo sân bãi.

	500 mét đường kính to lớn lỗ tai lẳng lặng nằm tại dãy núi ở giữa, lắng nghe đến từ sâu trong vũ trụ thanh âm cùng tín hiệu.

	Tịch Dương vẩy vào FAST mặt ngoài, dát lên một tầng ánh sáng màu vàng óng.

	"Đây chính là mắt to a?" Thẩm Nặc Phỉ thấy được Trung Quốc Thiên Nhãn, nàng rất buồn bực, cái đồ chơi này thế nào nhìn cũng không giống là con mắt nha?

	"FAST, cũng chính là Nặc Phỉ trước mặt ngươi cái này đại gia hỏa, nó càng chuẩn xác ngoại hiệu phải gọi Trung Quốc trời tai, nó là dùng tới nghe, cho nên là lỗ tai."

	Thẩm Kỳ cầm lấy song ống kính viễn vọng lung lay, hắn cùng Nặc Phỉ giải thích đến: "Ba ba trong tay cái này cỡ nhỏ kính viễn vọng là quang học kính viễn vọng, thông qua nó có thể trực tiếp nhìn thấy tinh tinh, nó là con mắt."

	Thẩm Kỳ chỉ hướng FAST, nói đến: "Kia là kính thiên văn vô tuyến, nó có thể nghe được trong vũ trụ xạ tuyến, sóng điện, từ đó định lượng định tính miêu tả tinh tinh, nó là lỗ tai. Quang học, thiên văn học vô tuyến đối Nặc Phỉ tới nói là phi thường khó hiểu tri thức, ngươi bây giờ khả năng hoàn toàn không hiểu, nhưng không quan hệ, về sau ngươi liền đã hiểu."

	"Đây là con mắt." Nặc Phỉ nhìn nhìn song ống kính viễn vọng, lại nhìn phía to lớn 500 mét đường kính kính thiên văn vô tuyến: "Kia là lỗ tai, ta đã hiểu đâu."

	"Nặc Phỉ thật tuyệt."

	Thẩm Kỳ dừng xe, hắn bắt đầu lắp đặt 15 inch quang học kính viễn vọng.

	Đêm xuống, lớn ổ đãng Karst hố nhỏ bên trong các du khách lần lượt trở về Khắc Độ trấn, hoặc là đi hướng cái khác thành trấn.

	Thẩm Kỳ sắp xếp gọn 15 inch quang học kính viễn vọng, điều chỉnh thử oK.

	Dưới bầu trời đêm, hết thảy đều như vậy yên tĩnh.

	Trong núi sớm tối độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khá lớn, Thẩm Kỳ lấy ra một khối lông khoác khăn đem Nặc Phỉ bọc lại.

	Thẩm Kỳ đem kính quang lọc điều đến Nặc Phỉ có thể quan trắc vị trí, hắn ngồi xổm xuống, hai cha con đầu sát bên đầu nhìn xán lạn tinh hà, phân biệt trong bầu trời đêm từng khỏa hoặc sáng hoặc tối Tinh Thần.

	"Nặc Phỉ ngươi biết không, chúng ta chỗ ở gọi Địa cầu, địa cầu là một vì sao, mà tại trong vũ trụ, còn có rất nhiều rất nhiều không hề giống nhau tinh tinh."

	"Thật đẹp nha!"

	Thổ tinh là trong bầu trời đêm siêu cấp minh tinh, xinh đẹp viên cầu nhỏ phiêu phù ở thiên nga đen nhung xem giữa sân, tinh xảo quang hoàn vây quanh nó, lệnh thổ tinh như vậy không giống bình thường.

	Mộc tinh là thái dương hệ bên trong thế lực bá chủ, nó ngoại văn danh tự là Jupiter --- đối ứng Hy Lạp trong thần thoại Zeus. Mộc Tinh Vân tầng kỳ dị biến ảo khiến cho nó nhìn qua giống như một cái ngũ thải tân phân bãi cát bóng chuyền, bị ẩn hình dây thừng treo ở không trung.

	Thẩm Kỳ chỉ dẫn lấy Nặc Phỉ nhìn về phía càng sâu càng xa sâu trong vũ trụ, xà phu tòa a tuyệt đối độ sáng tinh thể là 0. 96 các loại, dù cho nó tại 54 năm ánh sáng bên ngoài cũng sáng tỏ động lòng người.

	Lần đầu xem sao Thẩm Nặc Phỉ đối tinh tinh sinh ra hứng thú nồng hậu: "Ba ba, những ngôi sao kia bên trên có người ở sao?"

	Thẩm Kỳ lắc lắc đầu nói: : "Chúng ta bây giờ còn chưa phát hiện cái khác tinh tinh bên trên có người ở."

	Nặc Phỉ hỏi: "Vậy chúng ta có thể đi ở sao?"

	"Liên quan tới vấn đề này, ba ba cũng không biết. Chờ Nặc Phỉ trưởng thành, học xong rất nhiều tri thức, ngươi liền có thể chính mình đi nghiên cứu tinh tinh vấn đề cùng vũ trụ huyền bí."

	"Vậy ta phải nhanh nhanh lớn lên, ba ba, ta đói." 