 420 chương tính tổng hợp thành quả báo cáo

	 

	Thẩm Kỳ cùng Dương Định Thiên lợi dụng sóng siêu âm chấn động phối hợp nhiệt độ, làm Pd425Ni75Cu30P20 vô định hình hợp kim hàng mẫu trung bộ phân khu vực phát sinh hóa rắn.

	Theo nhiệt độ giảm xuống, áp lực gia tăng, qua lạnh chất lỏng độ dính kịch liệt tăng lên, từ đó sử dụng được cơ học hành vi biến dị thường chậm chạp.

	Điểm cao phân biệt điện kính rõ ràng cho thấy vô định hình hợp kim hóa rắn khu vực cùng chưa hóa rắn khu vực, Thẩm Kỳ tại ba chiều mô hình bên trong dẫn vào tô-pô khái niệm, định lượng cấp ra cục vực năm lần tính đối xứng miêu tả.

	"Ngươi nhìn, cục vực năm lần tính đối xứng càng cao khu vực, kết cấu liền càng khuynh hướng hai mươi mặt thể kết cấu, trái lại thì có khuynh hướng tinh thể kết cấu, ngươi minh bạch đi?" Thẩm Kỳ hỏi Dương Định Thiên.

	Thẩm Kỳ đây là tay nắm tay dạy Dương Định Thiên tâm kinh bí pháp, Dương Định Thiên được ích lợi không nhỏ: "Minh bạch."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Không mê mang a?"

	"Đây là đời ta nhất thanh tỉnh thời khắc."

	"Vậy ngươi tiếp tục làm việc đi, hoàn thiện chúng ta vừa rồi đạt được sơ bộ nghiên cứu kết luận, ra một bản chính thức đưa tin." Thẩm Kỳ để Dương Định Thiên bổ sung lại một chút mô phỏng số liệu cùng thí nghiệm số liệu, mau chóng ra một phần văn chương, đưa tin nghiên cứu của bọn hắn thành quả.

	Rời đi phòng thí nghiệm, Thẩm Kỳ nghe toán học phòng Mã Siêu Phàm học thuật báo cáo.

	Mã Siêu Phàm tốt nghiệp ở nước Mỹ Brown đại học, trước đó tại Thủy Mộc đại học công việc, năm ngoái đi ăn máng khác đi vào Thẩm Kỳ nơi này.

	Mã Siêu Phàm đại số hình học đầu đề cùng Tiêu Tuấn Long toán học vật lý đầu đề đồng thời đã được duyệt, Tiêu Tuấn Long mấy tháng trước đã phát biểu thành quả nghiên cứu, hạng mục hoàn tất.

	Tiêu Tuấn Long ra thành quả tốc độ thật nhanh, chất lượng cũng có cam đoan, Mã Siêu Phàm dùng thời gian một năm hoàn thành một cái trọng điểm lớp số học đề, thuộc về bình thường tốc độ.

	Thẩm Kỳ nghe xong xem hết Mã Siêu Phàm luận văn sau nói đến: "Siêu phàm, ngươi cái này luận văn chỉnh thể bên trên oK, có chút ít vấn đề cần sửa đổi."

	Mã Siêu Phàm đầu đề là  « một loại đặc thù siêu mặt cong nghiên cứu », hắn khiêm tốn thỉnh giáo: "Mời Thẩm chủ nhiệm phê bình chỉ chính."

	"Ngươi thông qua trực tiếp tính được đến Ricci độ cong không phải tuyệt đối chính xác, đại số hình học lĩnh vực cao thủ thêm chút cân nhắc, liền có thể lật đổ kết luận của ngươi. Thứ 20 trang đến 28 trang, toàn bộ xóa, một lần nữa tính toán." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ vị này rùa biển chăm chỉ là chăm chỉ, nhưng ở học thuật cảm giác lực cùng Logic nghiêm mật tính bên trên, không sánh bằng dế nhũi Tiêu Tuấn Long.

	Mã Siêu Phàm có chút nhụt chí, nhưng cũng tiếp nhận Thẩm Kỳ đề nghị: "Ta đổi."

	Lúc này Tiêu Tuấn Long tiến vào Thẩm Kỳ văn phòng, hăng hái cười ha hả: "Nha, lão Mã cũng ở đây."

	Không có so sánh liền không có tổn thương, chưa từng đi ra nước dế nhũi Tiêu Tuấn Long tại toán học bên trên có chỗ độc đáo của nó, có thể hiệu suất cao cao chất hoàn thành học thuật nhiệm vụ.

	"Ta đi, trở về đổi luận văn." Mã Siêu Phàm thu thập xong tư liệu của hắn, buồn bực rời đi chủ nhiệm văn phòng.

	"Lão Tiêu, nhìn ngươi đắc ý, tìm ta có việc?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta muốn làm cái mới hạng mục." Tiêu Tuấn Long nói đến.

	"Không có vấn đề a, có ý tưởng đúng không, có ý tưởng là chuyện tốt, mới hạng mục có thể nghiên báo cáo viết xong sao?" Thẩm Kỳ mời Tiêu Tuấn Long ngồi xuống, người anh em này càng đánh càng hăng trạng thái lửa nóng.

	Tiêu Tuấn Long đem một cái USB đặt ở Thẩm Kỳ trên mặt bàn: "Mời Thẩm chủ nhiệm xem qua."

	Thẩm Kỳ chen vào USB, nhanh chóng quét một lần: "Tuyển đề rất tốt, ngươi cái này loảng xoảng bang làm liên tục hạng mục, tính tích cực rất cao nha, đáng giá khen ngợi."

	Tiêu Tuấn Long nói đến: "Không có cách nào a, trong nhà nghèo, chỉ có thể dựa vào ta tự đánh mình liều, ta nghĩ đến mới hạng mục làm xong, liền đi xin công nhân viên chức phòng, đến lúc đó còn xin Thẩm chủ nhiệm tại ta đánh giá bề ngoài nói tốt vài câu."

	Yến đại nghiên cứu khoa học cương vị nhân viên phân công nhân viên chức phòng, có mấy cái khảo hạch chỉ tiêu, học thuật công trạng, tuổi nghề, bộ môn lãnh đạo đề cử, đồng sự dân chủ xác định và đánh giá chờ một chút, nhân viên nhà trường căn cứ mấy cái này trọng yếu chỉ tiêu, quyết định phân không phân phòng ở, lúc nào chia phòng tử cho nghiên cứu khoa học nhân tài.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp loại này rời đi mới đưa vào kế hoạch về nước du học về không giống, bọn hắn vừa về đến liền có phòng ở.

	Chu Vũ An cũng có phòng ở, diện tích không lớn, hai phòng ngủ một phòng khách.

	Mã Siêu Phàm là nước Mỹ du học về, trước mắt hắn ở Yến đại độc thân nhà trọ, hắn tự thuật năm đó là bị Khâu giáo sư đào được thủy mộc, mơ mơ hồ hồ liền trở lại, chưa kịp bàn điều kiện.

	"Muốn chia phòng ở, cho nên tình cảm của ngươi phương diện tiến triển thần tốc?" Thẩm Kỳ mấy tháng trước nghe nói Tiêu Tuấn Long nói chuyện cái nghiên cứu sinh bạn gái, Tiêu Tuấn Long muốn phòng ở là nhân chi thường tình, không quan tâm là phòng ở mới phòng ở cũ, quyền tài sản thuộc về cá nhân vẫn là nhân viên nhà trường, có thể tại Yến đại trong trường có phòng nhỏ ở, đối với nói chuyện cưới gả đều sẽ có trợ giúp.

	"Cũng không thể lão Đan, có phòng ốc liền kết hôn." Tiêu Tuấn Long đắc ý nở nụ cười, xem ra hắn thu hoạch tình yêu.

	"Vậy ngươi đi làm mới hạng mục đi, chúc sự nghiệp ngươi tình yêu song bội thu."

	Thẩm Kỳ đồng ý Tiêu Tuấn Long khai triển mới đầu đề công việc nghiên cứu, có động lực người tinh thần trạng thái hoàn toàn không giống, thuộc hạ cố gắng phấn đấu, lãnh đạo đương nhiên ủng hộ.

	Thẩm Kỳ cùng Dương Định Thiên cũng có động lực, hai người ác chiến mấy tuần, sư phó mang theo đồ đệ hoàn thành 973 hạng mục, cũng tại PRL báo cáo nói hạng mục này thiên thứ hai văn chương  « vô định hình vật lý kết cấu tính nghiên cứu ».

	Trước trước sau sau thời gian mấy năm, Thẩm Kỳ tại Vật lý vật chất ngưng tụ phương diện chung báo cáo bốn thiên văn chương, toàn bộ phát biểu tại PRL bên trên.

	 « căn cứ vào mặt cầu cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu »,  « luận tính chất phức tạp » cái này hai thiên văn chương thuộc về thuần lý tính nghiên cứu, do Thẩm Kỳ tại Princeton trong lúc công tác hoàn thành cũng đưa tin.

	 « một loại hoá chất vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc cùng cơ bản phương trình »,  « vô định hình vật lý kết cấu tính nghiên cứu » cái này hai thiên văn chương lấy lý luận nghiên cứu làm chủ, mang một ít ứng dụng nghiên cứu phân tích nguyên tố, do Thẩm Kỳ cùng hắn tiến sĩ nghiên cứu sinh Dương Định Thiên cộng đồng thúc đẩy cũng đưa tin.

	Tại Vật lý vật chất ngưng tụ phương diện, Thẩm Kỳ không cầu văn chương số lượng, chỉ làm tinh phẩm.

	Bốn thiên văn chương đại biểu cho bốn hạng thành quả nghiên cứu, bọn chúng riêng phần mình độc lập lại có chỗ liên quan.

	Thẩm Kỳ đem bốn thiên văn chương tinh hoa bộ phận chỉnh hợp cùng một chỗ, chải vuốt về sau tạo thành một phần mới nói khái quát tính văn chương.

	Theo Thẩm Kỳ, 1+1+1+1 là lớn hơn 4, đây không phải đơn giản phục chế dán.

	Tháng 9, Trung Quốc nhà vật lý học đại hội ở kinh tổ chức, trong nước bên ngoài trứ danh người Hoa nhà vật lý học tụ tập tại đây.

	Trong lịch sử tổng cộng có sáu vị người Hoa nhà vật lý học thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng, hôm nay tới hai vị, Thôi giáo sư cùng Chu chủ tịch.

	Thôi giáo sư là nghiên cứu điện tử tài liệu cơ bản tính chất đỉnh cấp chuyên gia, nghiên cứu của hắn lĩnh vực thuộc về Vật lý vật chất ngưng tụ, trước mắt là Trung Khoa viện ngoại tịch viện sĩ, Princeton hệ vật lý giáo sư.

	Chu chủ tịch nhậm chức quốc tế nguồn năng lượng tổ chức phó chủ tịch trước đó, làm qua nước Mỹ nào đó bộ môn bộ trưởng, lại trước đó đảm nhiệm Stanford giáo sư, đang dạy dỗ trên cương vị thu hoạch được giải Nobel, xử lí nghiên cứu lĩnh vực là lượng tử vật lý.

	Thâm cư không ra ngoài Thôi giáo sư lộ diện một lần không dễ dàng, Chu chủ tịch thì thường xuyên về nước bên trong, Chu lão gia tử mưu cầu danh lợi cùng người trẻ tuổi giao lưu, thường tại trong nước các lớn trường trung học bắt đầu bài giảng tòa.

	Thôi giáo sư là Vật lý vật chất ngưng tụ đại sư, Chu chủ tịch là làm lượng tử vật lý nghiên cứu, đối với vật chất vi mô nhận biết cũng thuộc tại đại sư cấp.

	Hai vị người Hoa giải Nobel người đoạt giải đến, có thể lần này Trung Quốc nhà vật lý học đại hội có nhất định quốc tế tính.

	Thẩm Kỳ đi đến diễn thuyết đài, bắt đầu phát biểu hắn mấy năm qua này liên quan tới Vật lý vật chất ngưng tụ nghiên cứu tính tổng hợp thành quả báo cáo. 