 542 chương ta tựa hồ tìm được một loại cầu giải phương trình phương pháp. . .

	"Vợ con không ở bên người, rất tưởng niệm a?" Đều là có lão bà có hài tử nam nhân, Thẩm Kỳ lý giải Hề Chính Vũ tâm tình.

	"Ai." Hề Chính Vũ thở dài, rất có nỗi khổ tâm dáng vẻ.

	"Chờ hài tử lớn một chút mà, đem hai mẹ con tiếp vào nước Mỹ?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Hề Chính Vũ: "Ai."

	Thẩm Kỳ: "Lão ca ngươi đừng ai ai ai nha, có phải hay không gặp được khó khăn gì rồi? Liền ngươi ưu tú như vậy điều kiện, MiT tiến sĩ, hóa học lĩnh vực cao cấp nhân tài, chế dược xí nghiệp nghiên cứu phát minh hạng mục người dẫn đầu, đem thân nhân tiếp vào nước Mỹ, hẳn là sẽ không gặp được cái gì làm khó dễ a."

	Hề Chính Vũ nói đến: "Ta cha vợ không muốn để cho của ta lão bà hài tử đến nước Mỹ, hắn nói nước Mỹ trị an hỗn loạn, thương kích sự kiện thường xuyên phát sinh, trong sân trường cũng không thể may mắn thoát khỏi."

	"Nguyên lai là cha vợ cái này cửa ải qua không được." Thẩm Kỳ có loại đồng bệnh tương liên cảm giác, hắn rất có cảm xúc nói đến: "Cha vợ của ta năm đó cũng không cho phép lão bà của ta đến nước Mỹ."

	"Còn có việc này?" Hề Chính Vũ có chút ngoài ý muốn, sau đó hiếu kì hỏi thăm: "Sau đó thì sao?"

	Thẩm Kỳ: "Về sau ta cùng ta cha vợ nói, lão bà của ta. . . Lúc ấy vẫn là bạn gái, nàng là người trưởng thành, nàng muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, ngươi không có quyền can thiệp tự do của nàng."

	"Cái này. . . Mạnh như vậy thao tác?" Hề Chính Vũ nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Kia nhất định phải mãnh, không thể sợ. Một khi tại cha vợ trước mặt sợ một ngày, về sau mỗi ngày đều phải nhận sợ." Tại cùng cha vợ làm đấu tranh phương diện, Thẩm Kỳ có kinh nghiệm phong phú.

	"Sau đó thì sao? Ngươi lão cha vợ dựa vào ngươi rồi?"

	"Sau đó bạn gái của ta cưỡng ép bay tới nước Mỹ cùng ta đoàn tụ. Lại sau đó chúng ta kết hôn sinh em bé, vượt qua hạnh phúc sinh hoạt."

	"Ngưu bức." Hề Chính Vũ đối Thẩm Kỳ càng thêm kính nể, lại đối với mình không có lòng tin: "Đại khoa học gia dù sao ngưu bức, lực lượng đủ, ta một cái nghiên cứu phát minh chó, không thể cùng Thẩm giáo sư đánh đồng với nhau đây này."

	"Lúc ấy ta đang học bác, còn không có thành đại khoa học gia đâu."

	Tại Thẩm Kỳ cổ vũ dưới, Hề Chính Vũ tựa hồ biến dũng cảm: "Tốt, ta quyết định hướng Thẩm giáo sư học tập!"

	Hề Chính Vũ từ trên thân Thẩm Kỳ học được rất nhiều việc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Thẩm giáo sư, ngươi cùng ngươi phu nhân, cuối cùng vẫn trở về nước."

	"Đúng, cha vợ của ta nghĩ tới chúng ta về nước phát triển, dù sao vẫn là cần đối cha vợ bảo trì đầy đủ tôn trọng, lẫn nhau lý giải nha."

	"Cái này. . ." Hề Chính Vũ đột nhiên nhụt chí, đấu đến đấu đi, người thắng cuối cùng vẫn là cha vợ a.

	"Kỳ thật, ngươi cũng có thể cân nhắc về nước phát triển, hạng mục là làm không hết, mà vợ con là không thể thay thế." Thẩm Kỳ tại nói chuyện cuối cùng, cho Hề Chính Vũ đề cái điều hoà đề nghị.

	Kết thúc Washington chuyến đi, Thẩm Kỳ trở lại Princeton, cũng căn cứ kế hoạch, liền mấy cái học thuật hạng mục Mỹ quốc đồng hành tiến hành giao lưu.

	Thẩm Kỳ lần này nước Mỹ hành trình tại hữu hảo bầu không khí bên trong triển khai, tại tường hòa bầu không khí bên trong kết thúc.

	Trước đó tương quan lãnh đạo có chỗ lo lắng, lo lắng Thẩm Kỳ đi Mỹ gây thêm rắc rối.

	Mà Thẩm Kỳ tại nước Mỹ hết thảy thuận lợi, hắn bình an ngồi trở về Trung Quốc chuyến bay.

	Yến đại, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, vật lý phòng, một đám người tại trước tấm bảng đen cao đàm khoát luận.

	"Phổ thông số lượng, tỉ như 2, có thể tiến hành tùy ý số lần phép nhân tính toán, 2 nhân với 2 tương đương 4, 2 nhân với 2 lại nhân với 2 tương đương 8, có thể một mực thừa xuống dưới, số lượng sẽ thay đổi càng lúc càng lớn, sẽ không xuất hiện ở giữa kết quả là 0 mà không cách nào tính toán đi xuống tình huống. Nhưng là, chúng ta đều biết, đây là phổ thông toán học, mà tại cấp cao toán học thế giới bên trong, cái này thường thức liền không nhất định áp dụng. Nói cách khác, giống nhau số lượng một mực thừa xuống dưới, có thể xuất hiện kết quả là 0 tình huống." Sa Đông Đông đứng tại trước tấm bảng đen, hắn mãnh gõ bảng đen, trên bảng đen viết đầy toán học, vật lý ký hiệu, phương trình.

	"Lão Sa, nói điểm chính! Chư vị ngồi ở đây, ai không rõ siêu không gian là 1 ô Russ man số cũng có thể dùng làm tọa độ không gian?" Từ Oxford trở về Vi tiến sĩ giải khai quần áo trong phía trên nhất nút thắt, mặt đỏ tới mang tai.

	"Ngươi gấp cái gì mà gấp a lão Vi!" Sa Đông Đông trợn nhìn Vi tiến sĩ một chút.

	"Hiệu suất, hiệu suất! Nói điểm chính, đừng kéo hư!" Vi tiến sĩ gắt gao nhìn chằm chằm đầy bảng đen ký hiệu, trong đó hạch tâm nhất là một cái phương trình? aFg=1 ╱ 2Cabce^2kg^bbg^cc.

	Cái này phương trình đưa ra người là Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ tại mấy tháng trước viết ra cái này tư thế, nói muốn hoàn thiện M lý luận, đầu tiên ứng hợp lý chứng minh Euler số giá trị tuyệt đối vì 6 Kabila - Khâu Thành Đồng không gian là chính xác đầu đề.

	Muốn chứng minh vì sao vẻn vẹn lựa chọn sử dụng Euler số giá trị tuyệt đối vì 6 Kabila - Khâu Thành Đồng không gian, thì ứng trước giải ra cái này phương trình.

	Đến nỗi nên như thế nào giải ra phương trình, Thẩm Kỳ không có cho ra kỹ càng phương án, hắn chỉ để lại một câu: "Các ngươi 17 vị nhân tài ưu tú đều là lý luận vật lý học tinh anh, vấn đề gì đều do ta một người giải quyết, cái này không thích hợp a?"

	Thế là du học về tinh anh, dế nhũi các tinh anh đoàn kết lại, bọn hắn tốn thời gian mấy tháng nghiên cứu Thẩm Kỳ lưu lại phương trình, hết ngày dài lại đêm thâu, mất ăn mất ngủ.

	Công lược cái này phương trình sơ kỳ, mọi người chân thành hợp tác, bầu không khí không phải Thường Dung hiệp.

	Mấy tháng đi qua, phương trình giải liền sợi lông đều không gặp được, mọi người không khỏi có chút nóng nảy.

	Đương nhiên gấp a, 17 vị vật lý tiến sĩ tiền lương cộng lại, tương đương với một cái trọng điểm nghiên cứu khoa học hạng mục kinh phí.

	Không ra được thành quả, Thẩm lão bản trở về, khẳng định là muốn điêu người!

	"Khụ khụ." Vật lý phòng nơi hẻo lánh bên trong, một vị lão đầu thanh ho hai tiếng.

	Lão đầu là Edward Witten, trung tâm thuê kỹ thuật cố vấn.

	Witten cùng Thẩm Kỳ trước đó không lâu cùng đi Thuỵ Điển nhận lấy Nobel vật lý huy hiệu, sau đó Thẩm Kỳ chu du Châu Âu chư quốc, lại đi nước Mỹ làm học thuật giao lưu.

	Witten thì từ Thuỵ Điển bay hướng Hong Kong, tại Hong Kong du ngoạn sau một thời gian ngắn, đi vào thủ đô.

	"Sorry, edward. . ." Vi tiến sĩ hoán đổi tiếng Anh, cùng Witten phiên dịch hắn vừa rồi cùng Sa Đông Đông nghiên cứu thảo luận nội dung.

	Trung Quốc học giả ở giữa dùng tiếng Trung Quốc giao lưu, bởi vì Witten tồn tại, phiên dịch công việc do tiếng Anh nhất 6 Vi tiến sĩ đảm nhiệm.

	"Các ngươi tiếp tục, không cần phiên dịch." Witten khoát khoát tay, ra hiệu Vi tiến sĩ không cần phải để ý đến hắn, hắn nghe hiểu. Coi như nghe không được đầy đủ hiểu tiếng Trung Quốc, Nobel thưởng người đoạt giải Witten cũng có được ý hội năng lực.

	"A, tốt." Vi tiến sĩ phi thường tôn trọng Witten, hắn ngược lại nói với Sa Đông Đông đến: "Nhanh lão Sa, nói ra ngươi hạch tâm quan điểm, Witten đại lão đã có chút không kiên nhẫn được nữa."

	"Ha ha, tốt ngươi cái lão Vi, khi dễ ta nghe không hiểu tiếng Anh đúng không? Ta mặc dù không có ra ngoại quốc du học, nhưng tiếng Anh cũng là cấp sáu trình độ tốt a." Sa Đông Đông từ Witten ngữ khí cùng biểu lộ có thể cảm giác được, Witten cũng không có không kiên nhẫn, mà là có loại nhìn rõ hết thảy cơ trí.

	Vi tiến sĩ: "Tốc độ, tốc độ!"

	Sa Đông Đông vén tay áo lên, nhìn về phía Witten, nói đến: "Căn cứ vào Thẩm chủ nhiệm nói lên lượng tử hiệu quả phương pháp tính toán, cùng Witten giáo sư làm phép tính dàn khung, ta tựa hồ tìm được một loại cầu giải phương trình phương pháp. . ." 