 596 chương nếu như đẹp trai là một loại tội vậy ta sớm đã tội ác ngập trời

	Cách mục đích còn có một đoạn lộ trình, Thẩm Kỳ trong xe lên mạng xem cảnh ngoại website.

	Trên quốc tế mười phần chú ý Trung Quốc "Điểm sáng kế hoạch", có người tán thành, có người phản đối.

	Người chống lại chia làm hai cái chủ yếu đoàn thể.

	Thứ nhất là bảo vệ môi trường phái, bọn hắn cho rằng, mặc dù "Điểm sáng kế hoạch" sinh ra là lục sắc bảo vệ môi trường nguồn năng lượng, nhưng kế hoạch này bản thân đối hoàn cảnh tạo thành ảnh hướng trái chiều.

	Thứ hai là phản chiến phái, bọn hắn cho rằng, "Điểm sáng kế hoạch" là một thanh kiếm hai lưỡi, bình thường có thể dân dụng, thời chiến có thể quân dụng. Nếu như Trung Quốc chủ động thao tác phản xạ vệ tinh nhóm đem cường độ cao ánh mặt trời tập trung tại Trung Quốc cảnh ngoại cái nào đó khu vực, đem đối khu vực kia tạo thành không cách nào chống cự vũ trụ đả kích. Trung Quốc có được vĩnh cửu mở tiên cơ quyền lợi, cái này khiến phản chiến phái cảm thấy lo lắng.

	Phản chiến phái đồng thời cho rằng, ngăn cản Trung Quốc sử dụng vũ trụ đả kích phương thức chỉ có một loại, chính là lợi dụng phản vệ tinh đạn đạo phá hủy Trung Quốc phản xạ vệ tinh nhóm.

	Có được thành thục phản vệ tinh đạn đạo kỹ thuật quốc gia chỉ có ba cái , trung, Mỹ, Nga. Nghe nói Ấn Độ cũng đang tiến hành phản vệ tinh đạn đạo thí nghiệm, nhưng trên quốc tế phổ biến cho rằng Ấn Độ kỹ thuật xa xa lạc hậu hơn bên trong, Mỹ, Nga, còn không có đủ năng lực thực chiến.

	Cho nên trước mắt có thể ngăn cản Trung Quốc khai thác vũ trụ phản xạ vệ tinh nhóm đả kích quốc gia chỉ có hai cái, nước Mỹ cùng Russia.

	Russia chính thức cũng không đối "Điểm sáng kế hoạch" phát biểu bất luận cái gì ngôn luận, nước Mỹ chính thức thì mãnh liệt chất vấn "Điểm sáng kế hoạch" tính an toàn cùng Trung Quốc kiến thiết cái này công trình dụng ý thực sự.

	Mỹ phương tin tức quan sát viên xưng, thu hoạch được Fields thưởng, Nobel vật lý học thưởng Thẩm Kỳ là "Điểm sáng kế hoạch" nhân vật trọng yếu nhất. Thẩm Kỳ lâm thời thay thế Hàn hiếu đức viện sĩ gia nhập "Điểm sáng kế hoạch", hắn trong khoảng thời gian ngắn giải quyết này kế hoạch toàn bộ vấn đề kỹ thuật, có thể Trung Quốc trở thành cái thứ nhất có được đại quy mô, kỹ thuật thành thục phản xạ vệ tinh nhóm quốc gia.

	Thẩm Kỳ cười ha ha, các ngươi phản đối cũng vô dụng thôi, chúng ta vệ tinh nhóm đã lên trời.

	Nước Mỹ cùng Russia ăn hùng tâm báo tử đảm, bọn hắn dám sử dụng phản vệ tinh đạn đạo phá hủy chúng ta "Tử vi" ?

	Đương nhiên, phản "Phản vệ tinh đạn đạo" phòng ngự cơ chế nhất định phải hoàn thiện, tâm phòng bị người không thể không. Hạng mục này không khỏi Thẩm Kỳ phụ trách, hắn biết có cái khác Trung Quốc nhà khoa học tại làm chuyện này.

	Kỳ thật nói tới nói lui, bây giờ công nghệ cao chiến tranh đánh chính là mở tiên cơ năng lực cùng phản đánh năng lực.

	Động thủ trước một phương có được quyền chủ động, nhưng nếu như bị địch nhân mở tiên cơ, phòng thủ phương cũng tu có phản đánh quân sự khoa học kỹ thuật thực lực, mới có thể tránh miễn diệt đoàn, thậm chí tạo thành phản sát, phản diệt đoàn.

	Thẩm Kỳ không hi vọng nhìn thấy chiến tranh phát sinh, hắn tại bản tin thời sự bên trong nói, "Điểm sáng kế hoạch" là thuần dân dụng, tại kỹ thuật bên trên không có khả năng dùng cho dân dụng bên ngoài lĩnh vực.

	Thẩm Kỳ xe riêng đã tới mây dày cái nào đó resort, hắn tham gia Trung Quốc nhà hóa học niên hội, cùng hóa học đồng nghiệp cửa tiến hành vui sướng giao lưu.

	Trở về Yến đại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm về sau, Thẩm Kỳ công việc trọng tâm chuyển dời đến hóa học lĩnh vực.

	Trung tâm phòng hóa học ngay tại khua chiêng gõ trống nghiên cứu phát minh hạng mục danh hiệu vì LPJK1 hóa học dược vật, Thẩm Kỳ đặc biệt coi trọng hạng mục này, hắn tại hơn một năm trước thông báo tuyển dụng một nhóm hóa học tiến sĩ, chuyên môn nghiên cứu LPJK1.

	Một cái dược vật mệnh danh tuân thủ một ít quy tắc, tại trở thành dược vật trước đó, nó là một loại đang nghiên cứu bên trong hoá chất, lấy đầu đề hạng mục hình thức khai triển các hạng nghiên cứu cùng thí nghiệm công việc.

	Nghiên cứu khoa học hạng mục đều sẽ có một cái hạng mục danh hiệu, hạng mục danh hiệu mệnh danh do hạng mục người phụ trách căn cứ hạng mục đặc điểm, cùng hạng mục này phải giải quyết học thuật vấn đề đến định ra.

	LPJK1 là "Lão bà khỏe mạnh 1" viết tắt, cái này hóa học dược vật nghiên cứu khoa học hạng mục đã báo cáo quốc gia đã được duyệt, nó mục đích là nghiên cứu phát minh một loại thiếu máu tính tật bệnh target điểm ức chế tề.

	Thẩm Kỳ làm hạng mục này con mắt tính phi thường minh xác, hắn hi vọng lão bà khoẻ mạnh.

	Hôm nay, Thẩm Kỳ vừa tới trung tâm đi làm, liền có một vị dược vật hóa học tiến sĩ bưng chén cà phê tìm hắn: "Thẩm chủ nhiệm, ta muốn làm tiểu cầu kích hoạt."

	Thẩm Kỳ nhẹ nhàng "A" một tiếng, đem cặp công văn tùy ý đặt tại trên bàn công tác, tiện tay tiếp nhận tiểu hỏa tử đưa tới cà phê, ngửi ngửi, nhấp một miệng, nói đến: "Tiếu Minh, tiểu cầu kích hoạt là rất thông thường rất cơ sở hạng mục, mặc dù cũng rất trọng yếu, nhưng đối với toàn bộ LPJK1 mà nói, nó chỉ là cái phụ trợ đầu đề, cuối cùng đánh giá độ cống hiến, là sẽ có chút thua thiệt. Ta nhớ được lão Đường an bài đưa cho ngươi nhiệm vụ, là làm thụ thể cản trở tề thí nghiệm a?"

	LPJK1 cái này hạng mục lớn phân giải làm một số nhỏ đầu đề, mỗi cái đầu đề tiểu tổ làm khác biệt thí nghiệm, cuối cùng dung hội cùng một chỗ, đạt được LPJK1 thành quả nghiên cứu, nghiên cứu ra một loại hữu hiệu kiểu mới dược vật. Nếu như hết thảy thuận lợi.

	Tiếu Minh gật đầu nói: "Đúng vậy, Đường giáo sư trước hết nhất để cho ta làm thụ thể cản trở tề nghiên cứu phát minh phân tích, nhưng chuyên nghiệp của ta năng khiếu càng thích hợp làm tiểu cầu kích hoạt, cho nên, còn xin Thẩm chủ nhiệm phê chuẩn thỉnh cầu của ta."

	Thẩm Kỳ cười cười, hắn nhìn chằm chằm Tiếu Minh tuấn mỹ khuôn mặt, một mực tại cười.

	Tiếu Minh run run rẩy rẩy hỏi: "Thẩm. . . Thẩm chủ nhiệm, ngươi cười cái gì nha? Chẳng lẽ ta nói lên đầu đề thỉnh cầu quá phận rồi? Không đến mức đi. . ."

	"Tiếu Minh ngươi là ngôi sao gì tòa?" Thẩm Kỳ đột nhiên hỏi câu.

	Tiếu Minh cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhưng hắn vẫn đáp: "Chòm kim ngưu."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Biết ta tại mấy trăm phần sơ yếu lý lịch bên trong chọn trúng nguyên nhân của ngươi là cái gì không?"

	"Bởi vì. . ." Tiếu Minh càng ngày càng hồ đồ rồi, hắn không biết nên đáp lại như thế nào.

	Thẩm Kỳ chững chạc đàng hoàng nói: "Bởi vì ngươi lớn lên đẹp trai."

	Tiếu Minh có chút xấu hổ: "Ha ha. . . Tạ ơn."

	"Ngươi nghĩ rời khỏi độ trọng yếu cực cao thụ thể cản trở tề đầu đề tiểu tổ, ta đoán ngươi đúng không cam tâm cho người khác trợ thủ. Tiểu cầu kích hoạt thí nghiệm, tìm có kinh nghiệm nghiên cứu viên, mang theo một hai cái tiến sĩ nghiên cứu sinh làm liền oK. Tiếu Minh ngươi tốt nghiệp tiến sĩ tại Berkeley, ngươi đảm nhiệm tiểu cầu kích hoạt đầu đề tiểu tổ tổ trưởng không có bất cứ vấn đề gì. Có lẽ chính là bởi vì ngươi quá đẹp rồi, cho nên ngươi không nguyện ý cho không có ngươi đẹp trai người trợ thủ." Thẩm Kỳ nói ra quan điểm của hắn.

	Tiếu Minh liên tục khoát tay: "Nào có!"

	Thẩm Kỳ hỏi lại: "Không có sao?"

	Tiếu Minh lớn tiếng nói đến: "Tại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm phòng thí nghiệm công việc, chẳng lẽ còn cần dựa vào mặt ăn cơm? Tại trong lòng ta, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm là Trung Quốc cao đoan nhất nghiên cứu khoa học thánh địa, ở chỗ này thực lực quyết định hết thảy! Đây cũng là ta về nước tìm nơi nương tựa Thẩm chủ nhiệm nguyên nhân trọng yếu nhất. Tốt a, ta thừa nhận ta có một bộ nhìn qua cũng không tệ lắm túi da, cái này không thể trách ta nha, cha mẹ cho! Nếu như là bởi vì ta hình dạng, mà cự tuyệt ta làm tiểu cầu kích hoạt đầu đề tiểu tổ tổ trưởng, ta cảm thấy ta rất khó tiếp nhận."

	Thẩm Kỳ chọc chọc Tiếu Minh nơi ngực: "Tiêu tiến sĩ, ngươi cuối cùng nói ra lời trong lòng, ngươi quyết tâm muốn làm tiểu cầu kích hoạt đầu đề tiểu tổ tổ trưởng, bắt nguồn từ ngươi sâu trong nội tâm cao ngạo. Tại chúng ta trung tâm ngươi là ai đều không phục, chỉ phục chính ngươi."

	"Cái này. . ." Tiếu Minh ngây ngẩn cả người, Thẩm Kỳ một lời nói đánh trúng vào linh hồn của hắn.

	Du học về tinh anh tiến sĩ phần lớn có chút ngạo kiều, Tiếu Minh cúi đầu lẩm bẩm nói: "Lời cũng không thể nói như vậy, ta kính nể nhất người là Thẩm chủ nhiệm, ta kiên quyết phục tùng Thẩm chủ nhiệm lãnh đạo." 