 394 chương hạ thủ lưu tình

	Yến đại năm ngoái cầm tới nghiên cứu khoa học kinh phí tiếp cận 3 tỷ, là nghiên cứu khoa học nhà giàu.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu trước mắt lấy được nhóm hai số lượng học đầu đề hạng mục, kinh phí vì 205 vạn.

	Cái này 205 ắt không là trực tiếp phát tiền cho Thẩm Kỳ, số tiền kia đánh tới Yến đại nghiên cứu khoa học chỗ trong trương mục, Yến đại nghiên cứu khoa học chỗ trù tính chung quản lý toàn bộ Yến đại nghiên cứu khoa học kinh phí, các hạng mắt gánh chịu bộ môn theo dự lĩnh, thanh toán hóa đơn chương trình nhấp nhô nhận lấy chính mình bộ môn nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Thẩm Kỳ để Văn Yến đi nghiên cứu khoa học chỗ dự lĩnh 205 vạn bên trong 30 vạn, đến tiếp sau căn cứ hạng mục thúc đẩy tình huống, thực tế phát sinh phí tổn, mở ngân phiếu định mức tiếp tục thân lĩnh còn lại nghiên cứu khoa học kinh phí, đây là tài vụ cùng tài vụ ở giữa chuyên nghiệp thao tác quá trình.

	Đàm tiền tổn thương cảm tình, quốc gia mấy năm gần đây đối nghiên cứu khoa học kinh phí quản rất nghiêm, kinh phí thân lĩnh chương trình rườm rà đến ngay cả tài vụ nhân viên cũng phát điên.

	Nhưng Thẩm Kỳ cái này 30 vạn dự lĩnh kinh phí rất nhanh liền đúng chỗ, một là tên tuổi của hắn lớn, thứ hai tiền này cũng không nhiều.

	Yến đại cả năm gần 3 tỷ nghiên cứu khoa học kinh phí, lấy trước ra 30 vạn cho Thẩm Kỳ đi làm thực tế công việc, đây coi là không lên cái đại sự gì.

	Tài chính đúng chỗ, kia đến mua một chút hạng mục nhất định phần cứng, phần mềm.

	Đối với làm toán học người mà nói, sang quý nhất thiết bị có lẽ chính là số liệu xử lý thiết bị, cũng chính là máy tính.

	Thẩm Kỳ Toán học trong nghiên cứu trước mắt lấy được nhóm tổng dự toán là 205 vạn, thực tế dự lĩnh 30 vạn, cũng mua không nổi quá ngưu bức siêu máy tính, chỉ có thể mua mấy đài tính năng không sai phổ thông máy tính, lại mua mấy bộ chính bản phần mềm.

	Tiền còn lại, Thẩm Kỳ dùng để đặt mua toán học tứ đại tập san, trên quốc tế chủ lưu mấy nhà vật lý tập san.

	30 vạn rất nhanh liền hoa không sai biệt lắm, còn phải chừa chút tiền đi công tác, tham gia quốc tế trong nước học thuật hội nghị, cùng với khác thượng vàng hạ cám sự vụ ngày thường.

	Thẩm Kỳ Vật lý vật chất ngưng tụ ba bộ khúc bên trong bộ 2  « thiếu hụt tô-pô nghiên cứu tại trạng thái ngưng tụ vật chất bên trong ứng dụng phát triển » trình báo 973 hạng mục đã thu hoạch được đồng ý, quốc gia ngành tương quan ý kiến là, hạng mục này khẳng định là muốn làm, cũng ủng hộ Thẩm Kỳ làm hạng mục này.

	Kinh phí phương diện, ngành tương quan còn tại xét duyệt, Thẩm Kỳ xin 50 trăm vạn, bày ra kỹ càng khoa mục dự toán, cuối cùng có thể nhóm bao nhiêu tiền hắn cũng không biết, chờ xem.

	Đang chờ đợi 973 hạng mục kinh phí dự toán phê chuẩn thời gian bên trong, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu mới đến vị hai tên nhân viên, một vị 40 tuổi nữ nhân viên là Văn Yến sư tỷ, phụ trách tài vụ, một vị khác nam tiến sĩ an bài đến toán học phòng công việc.

	Mới đến toán học tiến sĩ họ Hàn, trước khi đến tại thủy mộc ngành toán học công việc, là Vu Lỗi sư huynh.

	Hàn tiến sĩ phi thường ưu tú, chủ công lĩnh vực là ứng dụng toán học, Thẩm Kỳ cần mấy vị ứng dụng toán học lĩnh vực nhân tài, Hàn tiến sĩ tới thật đúng lúc.

	Tất cả mọi người tại Đại Hải Điến hỗn, ai đi ăn máng khác đi nơi nào, hỏi thăm một chút liền biết.

	Thẩm Kỳ trong ngắn hạn ngay cả đào hai vị thủy mộc toán học tiến sĩ, Thủy Mộc đại học rất có phê bình kín đáo.

	Thủy mộc ngành toán học Thạch chủ nhiệm một chiếc điện thoại gọi cho Thẩm Kỳ: "Thẩm giáo sư, ngài hạ thủ lưu tình được không, chúng ta thủy mộc toán học nội tình, sắp bị ngươi móc sạch sẽ."

	"Liền rút hai, mà lại không phải ta móc, đây là hai bọn hắn chính mình chủ quan ý nguyện." Thẩm Kỳ thực sự nói thật, Mã Siêu Phàm tại thủy mộc ngốc biệt khuất, hắn tự đề cử mình đi vào Yến đại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu về sau, qua so trước kia vui vẻ.

	Hàn tiến sĩ là Vu Lỗi hỗ trợ xe chỉ luồn kim, Hàn tiến sĩ phi thường nguyện ý đi theo một vị Fields thưởng người đoạt giải nghiên cứu học vấn, người ta nghĩ đến Yến đại, ngươi cũng ngăn không được.

	Thạch chủ nhiệm hạ thấp tư thái: "Vậy ta xách cái thỉnh cầu, lại có thủy mộc người tìm đến ngài, ngài cũng đừng thu, giúp ta một việc a Thẩm chủ nhiệm, nhân tài xói mòn quá nhanh, ảnh hưởng thật không tốt."

	"Người ta tích cực chủ động tới tìm ta, ta không đành lòng cự tuyệt a." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ các ngươi ngành toán học gần trăm người, ngẫu nhiên xói mòn mấy cái cũng sẽ không đả thương gân động xương, cũ không đi mới thì không tới nha.

	Thạch chủ nhiệm đưa ra đề nghị: "Phục Đán, Chiết Đại toán học nhân tài dự trữ thâm hậu, ta đây tại trong vòng cũng có mấy phần chút tình mọn, như vậy đi, ta cho ngươi đề cử mấy vị Phục Đán, Chiết Đại toán học tiến sĩ, bảo đảm một cái so một cái bổng."

	"Vật lý phương diện có thí sinh thích hợp, cũng có thể đề cử." Thẩm Kỳ người này so sánh trực tiếp, cùng người giao lưu thẳng thắn gặp nhau.

	Thạch chủ nhiệm thanh âm đang run rẩy: "Cả nước vật lý chuyên nghiệp ngưu nhất chính là Yến đại, ta nói Thẩm chủ nhiệm a, ngươi thế nào không tại Yến đại nội bộ tự sản xuất tự tiêu thụ đâu?"

	Thẩm Kỳ có hắn lý do: "Đều là một cái sư phụ dạy, chơi đến hậu kỳ không có cái gì ý mới, trăm nhà đua tiếng mới có thể nghênh đón học thuật thịnh thế."

	"Được, ta cầm ngài không có cách, vật lý giới ta cũng không phải quá quen, chỉ ở Hỗ Hải giao đại, võ đại có chút nhân mạch tài nguyên, nếu không bang ta ngài hỏi thăm một chút Hỗ Hải giao đại cùng võ đại vật lý nhân tài động tĩnh?" Thạch chủ nhiệm người tốt làm đến cùng, là cái đủ ý tứ ca môn, hắn ở trong nước giao thiệp cũng rộng, trời nam biển bắc đều có tài nguyên.

	Thẩm Kỳ thích cùng sảng khoái người kết giao bằng hữu: "Không đánh nhau thì không quen biết a Thạch chủ nhiệm, xin gặp không bằng ngẫu nhiên gặp, hai ta sau mười phút gặp mặt, bữa trưa này ta mời ngươi, nhất định phải nể mặt."

	Bữa trưa này ăn rất vui sướng, Thủy Mộc đại học ngành toán học chủ nhiệm lời thề son sắt hứa hẹn, bảo đảm cho Thẩm Kỳ đào mấy cái Phục Đán, Chiết Đại, Hỗ Hải giao đại, võ đại ưu tú Toán học nhân tài.

	Mới sơ yếu lý lịch lục tục ngo ngoe đưa đến Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu phòng quản lý, tìm việc cơ hồ tất cả đều là toán học người làm việc, vật lý chuyên nghiệp tìm việc người vô cùng ít ỏi.

	Thẩm Kỳ biết nguyên nhân, hắn ở trong nước toán học giới cơ hồ có thể muốn làm gì thì làm, nhưng ở vật lý giới làm không được.

	Thẩm Kỳ hai số lượng học nghiên cứu viên đánh lấy Thẩm Kỳ danh hào, rất nhanh liền xin đến kếch xù toán học hạng mục giúp đỡ quỹ ngân sách.

	Thẩm Kỳ tự mình đảm đương vật lý hạng mục xin 973 giúp đỡ kinh phí, đến bây giờ đều không có đi xong phê duyệt quá trình.

	Học thuật giới địa vị, danh tiếng, lực ảnh hưởng rất trọng yếu, một vị Fields thưởng người đoạt giải bằng vào đại danh của hắn, tùy tiện viết viết đã được duyệt báo cáo cũng có thể rất nhanh cầm tới sung túc kinh phí.

	Fields thưởng đại lão, toán học chi thần, liên phá tam đại toán học phỏng đoán, những này danh hào cùng công tích là tư sản vô hình, đại biểu cho danh dự, tính quyền uy cùng liên tục không ngừng nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Thẩm Kỳ tại vật lý giới không có gì danh hào, viết qua mấy bài đại đa số người xem không hiểu vật lý luận văn, làm nửa thành phẩm địa chấn dự đoán mô hình, một cái quốc tế vật lý giải thưởng đều không có qua.

	Chìa khóa lượng tử cái kia đầu đề là giao nhau hạng mục, Thẩm Kỳ công việc lấy toán học làm chủ, kết hợp một chút lượng tử vật lý đặc điểm. Hạng mục này cụ thể thành quả nghiên cứu cùng kỹ thuật chi tiết tạm thời không cách nào công khai, ngươi không công khai, người ta không có cách nào cho ngươi bình thưởng. Bàn viện sĩ bọn hắn chỉ có thể đề cử Thẩm Kỳ bình chọn viện sĩ, làm đền bù.

	"Xoát xoát vật lý giới danh vọng đi, có thể công khai loại kia." Thẩm Kỳ bắt đầu thúc đẩy  « thiếu hụt tô-pô nghiên cứu tại trạng thái ngưng tụ vật chất bên trong ứng dụng phát triển » công tác cụ thể, kinh phí không có nhóm không quan hệ, lý luận công việc trước tiên có thể đi khởi động.

	Thiếu hụt tô-pô một khi lấy được lý luận thành quả nghiên cứu, liền có thể ứng dụng tại nano tài liệu, chất siêu dẫn cùng siêu thể lưu, phức tạp oxi hoá vật, hữu cơ tài liệu các loại trạng thái ngưng tụ vật chất bên trên.

	Đầu tiên hay là muốn thành lập lý luận cơ sở, sau đó tìm một chút tài liệu thí nghiệm một chút, đây là Thẩm Kỳ tư tưởng.

	Cho nên Thẩm Kỳ xin 50 trăm vạn kinh phí, hạng mục này không phải thuần túy não bổ hạng mục, cần mua sắm một chút cơ sở Vật lý vật chất ngưng tụ thí nghiệm thiết bị cùng nguyên vật liệu.

	Thiết bị cùng nguyên vật liệu không có mua trở về trước đó, Thẩm Kỳ thông qua máy tính mô phỏng Vật lý vật chất ngưng tụ thí nghiệm, đối tượng nghiên cứu vì LaAlo3 ╱ SrTio3.

	LAo ╱ STo dị chất giao diện cao nồng độ, thăng tiến dời suất chuẩn hai chiều điện tử khí (q2Deg), loại này có mới lạ vật tính oxi hoá vật dị chất giao diện không chỉ có bao hàm vật lý, cũng đem đối tương lai điện tử linh kiện chủ chốt phát triển sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

	Vật lý giới liên quan tới q2Deg Khởi Nguyên cơ chế vẫn tồn tại tranh luận, bộ phận nhà vật lý học cho rằng LAo mặt ngoài chỗ dưỡng không vị sinh ra hoặc mặt ngoài hấp thụ vật, hoặc giao diện chỗ dương ion hỗn tạp chờ cái này ngoại bộ tác dụng là q2Deg sinh ra nguyên nhân. Cũng có một bộ phận nhà vật lý học khuynh hướng sự phân cực tai biến lý luận.

	Trong nước mới nhất bản Vật lý vật chất ngưng tụ sách giáo khoa cũng không tính rất mới, giảng đều là mười mấy năm trước mới nhất lý luận, gần đây tuyến đầu lĩnh vực thành quả nghiên cứu không bị viết nhập giáo khoa sách.

	Đây cũng là Thẩm Kỳ một tuyến nhân viên nghiên cứu khoa học chỉ chiêu tiến sĩ nguyên nhân chủ yếu, chưa làm qua tiến sĩ người, rất khó tiếp xúc đến mới nhất tuyến đầu khoa học tin tức, cho dù tiếp xúc đến, bởi vì lý luận tri thức không đủ thâm hậu cũng xem không hiểu.

	Thẩm Kỳ trước mắt không có một vị vật lý tiến sĩ thuộc hạ, vật lý tuyến đầu lĩnh vực nghiên cứu chỉ có thể chính hắn cầm đao.

	q2Deg Khởi Nguyên cơ chế nên tính là Vật lý vật chất ngưng tụ giới một cái chưa giải nan đề, mặc kệ là "Ngoại bộ tác dụng phái" vẫn là "Sự phân cực tai biến phái", đều không thể xuất ra một bộ nghiêm cẩn, thành thục lý luận hệ thống để giải thích thí nghiệm hiện tượng.

	Thẩm Kỳ Vật lý vật chất ngưng tụ ba bộ khúc bên trong bộ 2 chính là làm chuyện này, chuyên môn giải quyết những cái kia có thể làm thí nghiệm nhưng không làm nổi quen lý luận chèo chống đầu đề. 