 Chương 180: Trọng đại hạng mục

	Tôn Nhị Hùng cho đầu đề hạng mục gọi  « song cực không phải chờ entropy Euler-Poisson phương trình phi thường số cân bằng giải nghiên cứu hạng mục ».

	Đây là quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách giúp đỡ hạng mục, hạng mục hào 1137XXXX.

	Như vậy hạng mục này đến tột cùng là nghiên cứu cái gì?

	Euler-Poisson phương trình tức Euler - Poisson phương trình, bình thường dùng để miêu tả chất bán dẫn trong tài liệu có điện dòng chảy hạt thâu vận hiện tượng, do miêu tả dòng điện vận động song cực không phải chờ entropy có thể áp súc Euler hệ phương trình, cùng miêu tả điện trường biến hóa đỗ lỏng hệ phương trình ngẫu hợp mà thành.

	Nó miêu tả chất bán dẫn trong tài liệu điện tử ly hôn tử, mật độ cùng tốc độ, nhiệt độ tuyệt đối, điện trường thế, trộn lẫn nồng độ, ép kém, năng lượng chờ một chút yếu tố.

	Dùng một câu giải thích, hạng mục này nghiên cứu mục đích, là dùng toán học thủ pháp giải quyết vật lý vấn đề.

	Cái này phi thường hợp Thẩm Kỳ khẩu vị, tới thật đúng lúc.

	Theo tư liệu tình báo display, Phục Đán nghiên cứu khoa học đoàn đội ngay tại làm một cái hạng mục, hạng mục tên là  « cao duy không phải chờ entropy Euler-Poisson hệ thống mô phỏng trung tính cực hạn vấn đề nghiên cứu hạng mục ».

	Không chỉ có một, Thủy Mộc đại học nghiên cứu khoa học đoàn đội cơ hồ trong cùng một lúc đoạn xin một cái hạng mục,  « Euler-Poisson hệ thống cao duy vị thế lưu nghiên cứu hạng mục ».

	Hạng mục hào cùng hạng mục tên đều là trong suốt công khai, quốc gia tương quan bộ ủy cùng nghiên cứu khoa học quỹ ngân sách cơ cấu trên Offical Website có thể thẩm tra.

	Bạn trường học hạng mục còn chưa làm xong, ghi chép thành quả nghiên cứu luận văn cũng không phát biểu, nhưng Tôn Nhị Hùng, Thẩm Kỳ đại khái có thể đoán được bạn dạy ở làm gì. Thủy mộc, Phục Đán hai nhà toán học đoàn đội , có vẻ như tại làm tương tự nghiên cứu hạng mục.

	"Nếu như thủy mộc, Phục Đán kiếm sống giống như chúng ta, nếu là bọn hắn ra tay trước biểu (*đồng hồ) thành quả, vậy chúng ta không làm không công?" Chính thức khởi công trước đó, Thẩm Kỳ nghĩ đến một vấn đề.

	"Đều là vì quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật làm cống hiến, không tồn tại làm không công mà nói. Mặc kệ là Yến đại, vẫn là thủy mộc, Phục Đán, ai có thể lấy được trọng đại nghiên cứu khoa học đột phá, người đó là quốc gia anh hùng, chắc chắn ghi tên sử sách." Tôn Nhị Hùng xúc động nói đến, "Lượng tử vệ tinh lên trời, Giao Long hào xuống biển, khoa học kỹ thuật mạnh thì quốc gia mạnh, tại quốc gia đỉnh cao nhất nghiên cứu khoa học đoàn đội bên trong, tất nhiên tồn tại một vị tinh thông toán học thủ tịch nhà khoa học. Ta lớn tuổi, mà ngươi Thẩm Kỳ, tiền đồ vô lượng, ngươi có phương diện này thiên phú, ngươi nghiên cứu khoa học tuổi thọ sẽ rất dài."

	"Nói cũng đúng, thủy mộc, Phục Đán dù sao cũng là danh giáo, Trung Quốc toán học quật khởi, cần toàn thể Trung Quốc toán học người làm việc cộng đồng cố gắng, tay cầm tay, tâm liên tâm, cùng một chỗ khai sáng ngày mai tốt đẹp." Thẩm Kỳ thâm thụ lây nhiễm, Tôn giáo sư bao la rộng lớn học thuật ý chí đáng giá tôn kính, vì sao người người đều nghĩ đọc danh giáo, danh giáo cách cục cùng học thuật không khí bày ở nơi này.

	"Đương nhiên, ta hi vọng chúng ta Yến đại đoàn đội trước hết nhất phát biểu thành quả nghiên cứu." Tôn Nhị Hùng bổ sung nói rõ.

	Thẩm Kỳ: ". . ."

	"Thẩm Kỳ ngươi không phải muốn chủ công toán học vật lý sao, cái này đầu đề chính là toán học vật lý phương diện, vừa vặn thích hợp ngươi, ngươi có thể tích lũy học thuật vốn liếng, quyền đương luyện tập. Này đầu đề sẽ lấy hạng mục quản lý phương thức thúc đẩy, trước mắt vừa đã được duyệt, tiến vào áp dụng giai đoạn. Ta là đầu đề hạng mục tổ tổ trưởng, đối với cái này hạng mục chịu trách nhiệm hoàn toàn, mà ngươi Thẩm Kỳ, là hạng mục tổ thủ tịch nghiên cứu viên, nhìn ngươi cố gắng." Tôn Nhị Hùng cổ vũ đến.

	"Tốt, ta sẽ cố gắng!" Thẩm Kỳ ý chí chiến đấu sục sôi, lần thứ nhất làm trọng đại đầu đề nghiên cứu, sức chiến đấu phá trần: "Chúng ta cái đoàn đội này, thành viên khác là ai?"

	"Không có, liền hai ta." Tôn Nhị Hùng nói đến.

	"Tôn lão bản, ngươi đúng không để cho ta cái này thủ tịch nghiên cứu viên sống yên ổn qua nghỉ hè a?"

	"Lấy năng lực của ngươi không cách nào đảm đương hạng mục này?"

	"Không, ta đem toàn lực ứng phó!"

	Căn cứ đối quốc gia phụ trách thái độ, cùng kiên định nghiên cứu khoa học quyết tâm, Thẩm Kỳ ôm lấy trách nhiệm, hắn cần cái này đầu đề, nội trí (*built-in) hệ thống thiết lập, bên ngoài chân thực xã hội nghiên cứu khoa học kinh lịch, đều cần.

	Sau đó, Thẩm Kỳ cùng Tôn Nhị Hùng tham khảo đầu đề dàn khung tính thiết kế nội dung.

	Thông qua tình báo phân tích, Thẩm Kỳ phát hiện, liên quan tới chất bán dẫn Euler - Poisson mô hình tương quan nghiên cứu, mười năm gần đây đến hiện lên từng năm tăng lên xu thế, trong nước nước ngoài đều có đoàn đội nghiên cứu này lĩnh vực, xem như cái nhỏ đứng đầu.

	"Đã phát biểu thành quả nghiên cứu đoàn đội, phần lớn đều là quay chung quanh hằng số trạng thái ổn định giải triển khai." Thẩm Kỳ phân tích quốc tế tình thế quốc nội về sau, làm ra sơ bộ phán đoán: "Nhưng liên quan tới thủy mộc, Phục Đán nghiên cứu khoa học đoàn đội tình báo phi thường có hạn, từ có hạn trong tình báo ta chỉ có thể phỏng đoán, bọn hắn tại nếm thử nghiên cứu vật lý biên giới tiêu tan hạng chờ entropy Euler - Poisson hệ phương trình, cũng vô cùng có khả năng thu được phi thường số bình hoành giải phụ cận bóng loáng giải chỉnh thể tồn tại tính. Cho nên thủy mộc, Phục Đán đi tại phía trước."

	"Không sao, trước mắt còn không liên quan tới song cực không phải chờ entropy có thể áp súc Euler - Poisson hệ phương trình phi thường số cân bằng giải tính ổn định tương quan nghiên cứu, chúng ta liền bắt đầu từ hướng này." Tôn Nhị Hùng lấy mạnh như thác đổ vĩ mô ánh mắt, làm ra dàn khung tính an bài chiến lược.

	"Lượng công việc rất lớn a, không có một năm nửa năm làm không hết." Thẩm Kỳ ý thức được, khả năng này là hắn xuất ngoại trước cái thứ nhất cũng là cái cuối cùng trọng đại đầu đề hạng mục.

	Nghiên cứu khoa học không phải chơi nhà chòi, một hai tháng liền ra thành quả là không thể nào, không tính chấp hành khâu, chỉ là thành quả trình báo, phê duyệt liền phải mấy tháng.

	 « song cực không phải chờ entropy Euler-Poisson phương trình phi thường số cân bằng giải nghiên cứu hạng mục » chỉnh thể nghiên cứu khoa học kinh phí là 65. 24 vạn nguyên , ấn hạng mục tiến độ cấp cho.

	Đã được duyệt sau 10% kinh phí đã đến vị, tại Tôn Nhị Hùng trong tay, hơn sáu vạn khối tiền.

	Hạng mục này không tồn tại dụng cụ thiết bị mua sắm nhân tố, trên thực tế chỉ cần làm hạng mục người học thuật lý luận năng lực đủ cường đại, không cần làm thí nghiệm cũng có thể ra thành quả.

	Đây cũng là vì cái gì Thẩm Kỳ dám tiếp việc này mà nguyên nhân chủ yếu, hạng mục này hạch tâm nhất chấp hành Logic, là vận dụng đối xứng tử kỹ xảo cùng thời không hỗn hợp đạo số thay đổi phương pháp, giải quyết không gian ba chiều vòng bên trên chu kỳ vấn đề.

	Nói cách khác, chính là dùng siêu cao toán học kỹ xảo, giúp vật lý giới đồng nghiệp sáng tạo cái mới ra một loại chất bán dẫn tài liệu nghiên cứu mới lý luận căn cứ, một loại giải quyết vật lý ứng dụng vấn đề kiểu mới mô hình toán học.

	Tại hạng mục chấp hành quá trình bên trong, cá nhân lý luận nghiên cứu năng lực so thiết bị quan trọng hơn.

	Đương kim học thuật giới, chỉ có toán học người làm việc dám ở nghiên cứu khoa học kinh phí không nhiều điều kiện tiên quyết, tiếp nhận trọng đại đầu đề hạng mục.

	"Chúng ta là thời đại anh hùng, dùng hơn sáu mươi vạn khối tiền, giải quyết sáu ức ở trên vấn đề thực tế." Thẩm Kỳ bấm ngón tay tính toán, cái này đầu đề hạng mục thật muốn ra thành quả, quốc gia đến cho chúng ta đoàn đội trao giải a?

	"Thẩm Kỳ ngươi đem độc lập gánh chịu này đầu đề nửa bộ phận trước công việc nghiên cứu, chúng ta theo quy củ làm việc, đây là ngươi nghiên cứu khoa học kinh phí." Tôn Nhị Hùng phát xuống năm ngàn khối tiền nghiên cứu khoa học kinh phí cho Thẩm Kỳ, cũng nhắc nhở đến: "Mua sắm hạng mục tương quan nghiên cứu khoa học vật tư và máy móc, nhớ kỹ cho hóa đơn."

	Thẩm Kỳ nhận lấy thủ kỳ nghiên cứu khoa học kinh phí, năm ngàn khối tiền có thể mua một xe bút, giấy, gôm tẩy chờ văn phòng phẩm, trước mắt hắn có thể nghĩ tới nghiên cứu khoa học vật tư và máy móc chính là những thứ này.

	"Ta nghỉ hè ở lại trường làm nghiên cứu khoa học hạng mục." Thẩm Kỳ gọi điện thoại cho nhà, quyết định này là vừa làm ra. Hắn chỉ có nghỉ hè có thời gian, học kỳ sau khai giảng còn phải thi TOEFL, GRE, bồi dưỡng vật lý học vị học phần.

	Tiến vào cả tháng bảy, ngành toán học đồng học lục tục ngo ngoe về nhà.

	Thẩm Kỳ một người lưu tại phòng ngủ, hắn kéo ra khỏi một cái Logic dàn khung, hắn gánh chịu bộ phận này hạng mục nội dung đã có đại khái quy hoạch, trên tổng thể chia làm bốn cái nghiên cứu bản khối.

	Cái thứ nhất bản khối là chuẩn bị công việc, căn cứ vào Euler phương trình, sửa một loạt ma trận hình thức. Đây là thuần túy toán học công việc, lượng tính toán to lớn.

	Cái thứ hai bản khối là chứng minh cần thiết năng lượng đoán chừng, vật lý bắt đầu tham gia.

	Cái thứ ba bản khối tiến tới cho ra thay đổi quan hệ, toán học cùng vật lý ở đây bản khối chặt chẽ giao nhau, đây là hạch tâm nhất một cái bản khối.

	Cái thứ tư bản khối thông qua thay đổi cho ra nghiệm chứng đoán chừng, chứng minh giải chỉnh thể tồn tại tính, tức kết thúc công việc công việc, luận thuật thành quả, tranh công xin thưởng bản khối.

	Bốn cái bản khối ở giữa có rất mạnh Logic liên quan tính, riêng phần mình độc lập đều là một cái nhỏ đầu đề, liên hợp lại trở thành một cái trọng đại đầu đề.

	"Hô. . ." Kéo xong dàn khung về sau, Thẩm Kỳ áp lực to lớn hít một hơi, chỉ là chấp hành khâu, không có tầm năm ba tháng không giải quyết được.

	Thành quả nghiên cứu cuối cùng lấy luận văn hình thức hiện ra, viết xong cái này trọng đại đầu đề luận văn, đoán chừng muốn tới cuối năm.

	Tại đầu đề hạng mục tổ bên trong, Tôn Nhị Hùng là tổ trưởng, là đầu đề người chủ trì, là lão đại, chủ quản sự vụ tính cùng tính kỹ thuật hai phương diện nghiệp vụ.

	Thẩm Kỳ được ủy nhiệm làm hạng mục này thủ tịch nghiên cứu viên, là hạng mục người đứng thứ hai, kỹ thuật tổng thanh tra, chủ quản tính kỹ thuật nan đề đánh hạ.

	Cái đoàn đội này không thể chỉ có lão Đại và kỹ thuật tổng thanh tra hai người, lão đại còn chiếu cố sinh viên chưa tốt nghiệp trường học nhiệm vụ, kỹ thuật tổng thanh tra tục vụ càng nhiều.

	Lúc này Thẩm Kỳ điện thoại di động vang lên, Âu Diệp phát tới Wechat: "Ta buổi chiều về nhà, giữa trưa cùng nhau ăn cơm đi."

	Thẩm Kỳ mang theo folder, hướng nữ sinh lầu ký túc xá đi đến.

	Âu Diệp đứng ở dưới lầu, kéo một cái tiểu xảo rương hành lý.

	"Ngay tại nhà ăn ăn đi, không muốn ra ngoài." Thẩm Kỳ mang Âu Diệp đi nhà ăn.

	"Ngươi ngày mai về nhà?" Âu Diệp hỏi.

	"Không trở về, có hạng mục làm." Thẩm Kỳ nói đến, theo văn kiện kẹp bên trong lấy ra hạng mục tư liệu cho Âu Diệp nhìn.

	"Quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách giúp đỡ hạng mục, lợi hại." Âu Diệp nhìn một chút liền sinh lòng hướng tới, cũng phát hiện vấn đề: "Trọng đại như vậy đầu đề, liền hai người làm?" 