 Chương 92: Hiệu trưởng ngươi tốt

	CPhO đấu bán kết lý luận thành tích cuộc thi ra.

	Thẩm Kỳ 159 phân, Lâm Tinh Vũ 13 0 điểm, nhị trung đội thi vật lý đội viên khác phân số đều tại 100 điểm trở xuống.

	Ba ngày sau, đấu bán kết thí nghiệm khâu bắt đầu.

	Nhị trung đội thi vật lý có hai người từ bỏ thí nghiệm đề, lý luận của bọn hắn thành tích tại 3 0 điểm trở xuống, thí nghiệm đề ý nghĩa không lớn.

	CPhO đấu bán kết lý luận khảo thí max điểm là 16 0 điểm, cả nước quyển.

	Thí nghiệm đề do các tỉnh tự hành an bài, mỗi cái tỉnh ra thí nghiệm đề khác biệt, thí nghiệm đề max điểm là 4 0 điểm.

	Lý luận + thí nghiệm phân số, chính là đấu bán kết thành tích cuối cùng.

	Quảng Châu ra thí nghiệm đề là cái điện học thí nghiệm.

	Các tuyển thủ dự thi đạt được dụng cụ cùng dụng cụ là: Âm tần máy phát tín hiệu 1 đài, điện xoay chiều ép biểu (*đồng hồ) 1 đài, điện trở rương 1 đài, dây dẫn một số.

	Mỗi vị tuyển thủ ngoại trừ dẫn tới kể trên dụng cụ thí nghiệm cùng dụng cụ bên ngoài, còn có bài thi giấy một phần.

	Bài thi trên giấy viết rất rõ ràng:

	"Có một điện dung cùng một tính tự cảm theo xâu chuỗi hoặc quan hệ song song phương thức kết nối cũng bị bịt kín về sau, đối ngoại chỉ có hai cây kíp nổ. Dùng thử đứng yên dụng cụ thí nghiệm, đánh giá ra điện dung cùng tính tự cảm kết nối phương thức, cũng đo đạc ra điện dung giá trị C, tính tự cảm giá trị L, cùng tính tự cảm hao tổn giá trị RL. (điện dung hao tổn điện trở không đáng kể) "

	Đoạn văn này chính là đề mặt.

	Đạo này điện học thí nghiệm đề yêu cầu đám tuyển thủ cho ra cái gì cụ thể đáp án đâu?

	Lợi dụng đứng yên dụng cụ thiết kế ra thí nghiệm về sau, đám tuyển thủ tu tại bài thi trên giấy vẽ ra đo đạc tuyến lộ đồ, viết ra thí nghiệm trình tự cùng tương quan công thức, phán đoán điện dung cùng tính tự cảm kết nối phương thức vì xâu chuỗi hoặc quan hệ song song, cũng cho ra C, L, RL chính xác giá trị

	Đạo này thí nghiệm đề không khó, bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong, một nửa ở trên tuyển thủ rất nhanh liền hoàn thành thí nghiệm cùng bài thi.

	Thí nghiệm đề phân số cùng ngày liền ra.

	Thẩm Kỳ cùng hắn đa số đồng đội đều lấy được 4 0 điểm thí nghiệm max điểm.

	CPhO đấu bán kết như vậy kết thúc.

	Thẩm Kỳ lấy tổng điểm 1 99 điểm cầm tới đấu bán kết giải hạng nhất, tục xưng "Tỉnh một", cấp tỉnh giải hạng nhất.

	Lâm Tinh Vũ so sánh đáng tiếc, hắn lấy 1 70 điểm cầm tới cấp tỉnh giải nhì, mà tỉnh một phân số là 172 phân.

	Cũng không có 200 điểm max điểm tuyển thủ, Thẩm Kỳ cùng trung học thực nghiệm nghiệm trung học một vị lớp mười tuyển thủ đặt song song toàn tỉnh thứ một.

	Hệ thống nhắc nhở: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được vật lý thi đua cấp tỉnh giải hạng nhất, ban thưởng 3000 điểm học bá tích phân. Còn lại 24376 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 18

	Toán học cấp 6 (51 ╱ 15 vạn)

	Vật lý cấp 4 (226 ╱ 10000)

	Ngữ văn cấp 3 (98 ╱ 5000)

	Tiếng Anh cấp 3 (72 ╱ 5000)

	Hóa học cấp 3 (50 ╱ 5000)

	Sinh vật cấp 3 (29 ╱ 5000)

	Thể dục cấp 3 (21 ╱ 5000)

	Lịch sử cấp 2 (12 ╱ 3000)

	Địa lý cấp 2 (11 ╱ 3000)

	Chính trị cấp 2 (16 ╱ 3000)

	Còn lại học bá tích phân: 24376 điểm

	"Cấp tỉnh thưởng cũng coi như thành tựu?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, cầm qua quốc tế thưởng lớn người không nghĩ tới tỉnh giải hạng nhất cũng có thể tẩy thành liền xoát tích phân.

	Trên thực tế năm ngoái lúc này, Thẩm Kỳ cầm tới toán học thi đua cấp tỉnh giải hạng nhất lúc cũng đã nhận được mấy ngàn điểm học bá tích phân ban thưởng.

	Vật đổi sao dời, IMO max điểm huy chương vàng người đoạt giải tầm mắt có chỗ tăng lên.

	Bất kể như thế nào đó là cái nho nhỏ kinh hỉ, có 3000 điểm học bá tích phân dù sao cũng so không có tốt. Như thế tính ra, CPhO quốc quyết giải hạng nhất ban thưởng sẽ càng nhiều.

	Tại tỉnh phòng giáo dục cùng tỉnh vật lý sẽ liên hợp đề cử dưới, Thẩm Kỳ đem đại biểu toàn tỉnh tham gia tháng 5 sơ CPhO quốc quyết, cùng hắn đồng hành còn có 11 vị đấu bán kết giải hạng nhất người đoạt giải, bọn hắn là giải hạng nhất bên trong bài danh phía trên tuyển thủ.

	Nam Cảng nhị trung trừ Thẩm Kỳ bên ngoài,

	Không một người tấn cấp quốc quyết.

	Toán học thi đua toàn tỉnh quán quân, cả nước quán quân, quốc tế quán quân, vật lý thi đua toàn tỉnh quán quân, cả nước trận chung kết chí ít có thể cầm cái tam đẳng thưởng, cái này có chút ghê gớm.

	Ngành học thi đua tin tức là cả nước công khai, tức thời truyền bá, tại ngoại giới trong mắt biến mất hơn nửa năm Thẩm Kỳ lần nữa nổi lên mặt nước, hắn lại muốn gây sự tình rồi?

	Nam Cảng nhị trung hiệu trưởng thân thiết tiếp đãi Thẩm Kỳ.

	Hiệu trưởng văn phòng.

	Rộng lượng trên bàn làm việc cắm hai mặt tiểu hồng kỳ, một mặt cờ đảng, một mặt quốc kỳ.

	Mô hình địa cầu phía dưới bày một quyển sách,  « tổng bí thư thị sát Quảng Châu trọng yếu giảng thoại cùng tinh thần chỉ thị ».

	Treo trên vách tường hai đầu bắt mắt quảng cáo.

	"Tri hành hợp nhất, phác thành dũng nghị." --- đây là Nam Cảng nhị trung khẩu hiệu của trường.

	"Phát dương giọng chính, truyền bá chính năng lượng, thủ vững chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan." --- đây là kiến thiết chủ nghĩa xã hội văn hóa cường quốc ý chính.

	Một vị năm mươi tuổi khoảng chừng, tóc nồng đậm đại thúc hiền lành nói với Thẩm Kỳ: "Thẩm Kỳ a, không tầm thường, học bá học một môn, học thần học hai môn. Ngươi là Nam Cảng nhị trung xây trường gần trăm năm trong lịch sử ưu tú nhất học bá, học bá bên trong máy bay chiến đấu --- học thần!"

	Vị đại thúc này chính là hiệu trưởng, đến hắn cái này tầng cấp, chủ yếu chính là bắt một chút đại sự chuyện quan trọng, hành chính, tuyên truyền, dựng nên điển hình là hiệu trưởng công tác trọng tâm, cụ thể trường học giao cho các chuyên nghiệp tổ trưởng đi quản là được rồi.

	Hiệu trưởng vẫn rất khôi hài, loại thần bí nhân này vật xuất quỷ nhập thần, Thẩm Kỳ tại lớp mười một đi học kỳ trước đó không hề đơn độc tới qua hiệu trưởng văn phòng.

	Năm ngoái cũng là tới qua mấy lần, kia là tham gia toán học thi đua lấy được thưởng về sau.

	Có hơn nửa năm chưa từng tới hiệu trưởng phòng làm việc, Thẩm Kỳ ngồi tại hiệu trưởng trước bàn làm việc dựa vào trên ghế, nói đến: "Hiệu trưởng quá khen, nhiều lần thi max điểm đó mới là học thần, ta cách học thần còn có nhất định chênh lệch."

	"Không xa không xa, lần này vật lý thi đua cả nước trận chung kết, ngươi nếu là lấy thêm cái thưởng lớn, đó chính là học thần." Hiệu trưởng hòa ái nói đến, "Thẩm Kỳ a, tiếp qua hai tháng ngươi liền tốt nghiệp trung học, có thể nuôi dưỡng được ngươi dạng này học sinh, là chúng ta nhị trung kiêu ngạo. Tham gia vật cạnh quốc quyết trước đó, ta an bài trường học cho ngươi quay chụp một tổ ảnh chụp, đúng vậy, học sinh ưu tú liền nên rộng mà báo cho."

	"Chụp hình hướng chỗ nào thiếp đâu?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Trường học tuyên truyền cột bắt mắt nhất vị trí, cao trung bộ, sơ trung bộ thống nhất mô bản." Hiệu trưởng nói đến.

	"Có thể." Thẩm Kỳ không quan tâm tiền, nhưng hắn quan tâm hình tượng.

	"Trong hôm nay liền an bài quay chụp, Thẩm Kỳ ngươi cái gì cũng không cần chuẩn bị, bày pose liền tốt, trường học chúng ta nhân tài đông đúc, dạy cái gì lão sư không có?" Hiệu trưởng sớm đã an bài tốt quay chụp tuyên truyền công việc, hôm nay hô Thẩm Kỳ đơn độc đến văn phòng ở trước mặt thông tri Thẩm Kỳ, lộ vẻ coi trọng.

	"Nói tóm lại Thẩm Kỳ, vật cạnh cũng muốn cố lên." Hiệu trưởng cổ vũ đến, sau đó kéo ra ngăn kéo lấy ra một bản màu đỏ giấy chứng nhận bày ở Thẩm Kỳ trước mặt: "Đến, mở ra nhìn xem."

	Thẩm Kỳ mở ra giấy chứng nhận một nhìn.

	"Thẩm Kỳ đồng học:

	Trải qua đánh giá, ngươi tại đức, trí, thể, mỹ, lao các phương diện đồng đều đạt tới ưu tú trình độ, phù hợp 'Cấp tỉnh học sinh ba tốt' tiêu chuẩn, đặc biệt ban này hình, lấy tư cổ vũ.

	Quảng Châu phòng giáo dục."

	Thẩm Kỳ rất vui vẻ a: "Oa ờ, cấp tỉnh học sinh ba tốt."

	Cấp tỉnh học sinh ba tốt loại chuyện này người vì bình chọn nhân tố chiếm chủ đạo, không phải Thẩm Kỳ có thể quyết định, hắn cường hạng là, cho ta một tấm bài thi, ta giải quyết hết thảy vấn đề.

	Cho nên có thể thu hoạch được cấp tỉnh học sinh ba tốt xưng hào, Thẩm Kỳ biểu thị vui vẻ.

	"Vui vẻ là được rồi." Hiệu trưởng cười cười, "Thẩm Kỳ ngươi là IMO huy chương vàng người đoạt giải, vật cạnh toàn tỉnh quán quân, cấp tỉnh học sinh ba tốt giấy chứng nhận nhất định phải cho ngươi, cầm nó, chụp ảnh đi."

	. . .

	. . . 