 Chương 31: Bắc bán cầu mùa hạ Địa cầu quay quanh không phải quán tính sai lầm so sánh mùa đông hơi cao

	"Ta xem một chút đội chúng ta quốc dự thành tích cá nhân được điểm rõ ràng chi tiết, Thẩm Kỳ 21 phân, Dương Hoán 1 8 điểm, La Minh 16 phân, Thư Mẫn Ba 1 5 điểm, Trình Nhạc 14 phân, Tề Kiếm Hồng 12 phân. Thẩm Kỳ đại lão lợi hại, không có chút nào ý mới lại là max điểm!" Tề Kiếm Hồng bị Thẩm Kỳ điêu qua, mắng qua, mắng xong về sau, hắn vẫn cảm thấy Thẩm Kỳ nhất xâu.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Quốc dự so là đoàn đội thực lực tổng hợp, ta lại xâu cũng vô dụng, cần mọi người cùng nhau cố gắng. Lần này quốc dự chúng ta lấy 1 phân thắng hiểm tân môn đội thi toán học, rất tốt rất cường đại, cái này một phần đến từ chúng ta mỗi người cống hiến. Tề Kiếm Hồng ngươi suy luận lực, nhưng cảm giác lực cũng không tệ lắm, may mắn ngươi đề thứ nhất bằng trực giác mù mờ, che tới một hai phần, cái này một hai phần là tính quyết định."

	"Hắc hắc hắc, ta cái này đơn thuần vận khí tốt, mà Thẩm Kỳ đại lão ngươi dựa vào là ngạnh thực lực." Tề Kiếm Hồng bị Thẩm Kỳ khen câu, còn có chút không có ý tứ.

	"Lại vĩ đại nhà số học có khi cũng dựa vào mù mờ, trước được một giả thiết kết luận lại nói, chứng minh quá trình có thể sẽ tiếp tục mấy năm thậm chí mấy trăm năm. Mù mờ không mất mặt, từ toán học chuyên nghiệp góc độ giải thích, cái này gọi tiên thiên sức quan sát nhạy cảm, trời sinh." Thẩm Kỳ rất hài lòng hiện tại trong đội không khí, tương hỗ xé ép tình huống đã không tồn tại, 1 phân thắng hiểm tấn cấp quốc quyết tin vui, để mọi người từ từng người tự chiến đến bện thành một sợi dây thừng.

	Quả thật thi toán chế độ thi đấu coi như đánh đoàn đội thi đấu tính tổng điểm, cũng không tồn tại đúng nghĩa đoàn đội chiến thuật phối hợp, mọi người các làm các đề, cái gọi là thực lực tổng hợp là năng lực cá nhân toán cộng tính toán.

	Nhưng đoàn đội không khí rất trọng yếu, có lẽ không phải trực tiếp nhân tố, cũng có thể đưa đến một chút tích cực chính diện tác dụng.

	Sau 30 phút, Trung Quốc hội toán học trên Offical Website công bố quốc dự cuối cùng xếp hạng.

	Không có bất cứ vấn đề gì, Thẩm Kỳ bọn hắn chi đội ngũ này lấy quốc dự tổng điểm 96, xếp hạng thứ mười tấn cấp quốc quyết, đây là đạt được Trung Quốc hội toán học thừa nhận chính thức chính thức kết quả.

	Hệ thống xoát ra văn tự tin tức: "Thành tựu mới: Thi toán tiểu năng thủ! Túc chủ lấy max điểm cá nhân thành tích dẫn đầu đoàn đội tấn cấp thi toán cả nước trận chung kết, hoàn thành độ khó cực cao khiêu chiến, ban thưởng 6666 điểm học bá tích phân, mời kiểm tra và nhận."

	"Úc a, 6666, đến rất đúng lúc!" Thẩm Kỳ mừng thầm, tăng thêm còn lại 3826 điểm học bá tích phân, hắn tích lũy đến1049 2 điểm học bá tích phân.

	Toán học cấp 4 thăng cấp 5, cần 1 vạn điểm học bá tích phân.

	Không có gì tốt do dự, tiếp tục nện toán học, Thẩm Kỳ tốn hao 1 vạn điểm học bá tích phân đem toán học chỉ tiêu nện vào cấp 5.

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 17

	Toán học cấp 5 (0 ╱ 50000)

	Vật lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Hóa học cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Sinh vật cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Ngữ văn cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Tiếng Anh cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Thể dục cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Lịch sử cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Địa lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Chính trị cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Còn lại học bá tích phân: 49 2 điểm

	"Cấp 5 nhiệm vụ, hoàn thành." Tháng 3 phần tiếp vào hệ thống nhiệm vụ, đến bây giờ là tháng 7 phần, Thẩm Kỳ dùng 4 tháng đem toán học chỉ tiêu lên tới cấp 5 chức nghiệp cấp.

	Hệ thống yêu cầu Thẩm Kỳ ở cấp ba trước khi tốt nghiệp hoàn thành cấp 5 nhiệm vụ, cái này bốn tháng đến Thẩm Kỳ tại toán học bên trên đầu nhập đại lượng tinh lực, từng bước một từ đội giáo viên đến tỉnh đội đến quốc dự lại đến quốc quyết, hắn tại lớp mười hai trước đó hoàn thành nhiệm vụ.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ hoàn thành cấp 5 nhiệm vụ, ban thưởng 8000 điểm học bá tích phân, cũng khai thông chủ thiên phú tăng thêm module, túc chủ hiểu rõ chủ thiên phú tăng thêm tương quan nói rõ về sau, mời tự hành lựa chọn chủ thiên phú."

	Thẩm Kỳ tại trong hệ thống tự phục vụ thẩm tra chủ thiên phú tăng thêm thao tác chỉ nam.

	Chủ thiên phú tăng thêm thao tác chỉ nam: "Lịch sử loài người bên trên không thiếu toàn năng học giả, vạn năng tiến sĩ, tinh thông mấy môn ngành học kiệt xuất nhà khoa học có khối người, nhưng bọn hắn nhất định là có một môn sở trường nhất ngành học."

	"Túc chủ nhưng tại bản hệ thống thập đại trong môn học khai thông một môn chủ thiên phú ngành học,

	Khai thông về sau, chủ thiên phú ngành học chỗ đối ứng học bá tích phân tự nhiên tích lũy cùng thành tựu ban thưởng, sẽ tại cơ sở tích lũy giá trị hoặc ban thưởng đáng giá trên cơ sở nhân với hệ số 2, lại chủ thiên phú ngành học có thể hưởng đến tiếp sau tương quan chính sách ưu đãi."

	"Xin chú ý, tại túc chủ sinh thời bên trong, có thể lại chỉ có thể khai thông một môn chủ thiên phú ngành học, mời túc chủ thận trọng cân nhắc, đếm ngược 3 phút, trong vòng 3 phút không làm ra lựa chọn thì sinh thời cũng không còn cách nào lựa chọn. . . 2 phút 59 giây, 2 phút 58 giây. . ."

	"Em gái ngươi, liền cho ta 3 phút thời gian lựa chọn, thận trọng cân nhắc cái quỷ a. Toán học, ta lựa chọn toán học làm ta chủ thiên phú." Thẩm Kỳ quả quyết lựa chọn, lựa chọn toán học làm hắn chủ thiên phú.

	Hệ thống: "Lựa chọn thành công! Toán học sẽ thành túc chủ một đời một thế chủ thiên phú ngành học, túc chủ tại môn này ngành học bên trên chân thực xã hội hữu hiệu hành vi, đem hưởng thụ 2 lần tích phân ban thưởng cùng đến tiếp sau tương quan chính sách ưu đãi."

	"Túc chủ toán học chỉ tiêu đã đạt cấp 5 chức nghiệp cấp, bản hệ thống thái điểu trường học khâu toàn bộ kết thúc, tiếp xuống bản hệ thống sẽ không cưỡng ép bức bách túc chủ đi hoàn thành nhiệm vụ gì, hết thảy đều dựa vào túc chủ tự hành tìm tòi."

	"Ấm áp nhắc nhở, túc chủ đối với bản hệ thống hiểu rõ bất quá là một góc của băng sơn, bản hệ thống còn có không ít thú vị mà cường đại công năng đáng giá túc chủ đi thăm dò, Tân thế giới đại môn vĩnh viễn đối ngươi rộng mở, nhưng ngươi bây giờ ngay cả chốt cửa đều không có sờ đến. Chúc ngươi may mắn!"

	"Cho nên tiếp xuống sẽ tiến vào mở ra thức kịch bản, rất tốt, ta thích loại này thiết lập. Hệ thống, ta cho ngươi điểm cái tán, ngươi cũng không phải là loại kia não tàn hệ thống, ta trách oan ngươi." Thẩm Kỳ vỗ tay phát ra tiếng, tâm tình không tệ.

	Hôm nay là ngày tháng tốt, Thẩm Kỳ thăng cấp, đội ngũ của hắn tấn cấp quốc quyết.

	Quốc dự trước đó, Điền lão sư cùng các đội viên vô cùng gấp gáp.

	Tấn cấp về sau, mọi người thư giãn thích ý.

	Mặc dù ngày mai sẽ tiến hành quốc quyết, nhưng mọi người đã hoàn toàn chạy không chính mình. Không trông cậy vào cầm tới quốc quyết đoàn đội quán quân, chỉ cầu hết sức nỗ lực, phát huy ra cá nhân tối cao trình độ, thậm chí siêu trình độ phát huy, tại chính mình học sinh cấp ba nhai thậm chí nhân sinh đang đi đường lưu lại thanh xuân ấn ký, mấy chục năm sau tóc mai tu hoa râm, dưới gối con cháu, thưởng thức trà uống rượu thổi ngưu bức thời điểm, sẽ không tiếc nuối thanh xuân sống uổng.

	Quốc dự không thiết cá nhân giải thưởng, quốc quyết ngoại trừ thiết trí đoàn đội quán á quý quân giải thưởng bên ngoài, sẽ còn thiết trí cá nhân kim, ngân, đồng bài. Thi toán có chút cùng loại thi đấu thể dục, trên đài một phút đồng hồ dưới đài mười năm công, lấy không được huy chương tương đương đi một chuyến uổng công.

	Như là ngạc, Tương, Chiết chờ thực lực tổng hợp siêu cường đội thi toán học ngũ, tự nhiên là hướng về phía quốc quyết đoàn đội quán quân đi.

	Thẩm Kỳ không dám ngấp nghé quốc quyết đoàn đội quán quân, đội ngũ của hắn có thể tấn cấp quốc quyết, trên thực tế cũng có chút vận khí thành phần.

	Nhưng là cá nhân huy chương vàng, Thẩm Kỳ nhất định phải được.

	Ban đêm có bỗng nhiên tiệc, Điền lão sư mời khách.

	Buổi chiều còn có mấy giờ thời gian nghỉ ngơi, Thẩm Kỳ cùng Điền lão sư lên tiếng chào, một thân một mình rong chơi ở Thanh Hoa bên trong vườn, vừa đi vừa nghỉ ngắm phong cảnh.

	Tại Thanh Hoa ở ba ngày, Thẩm Kỳ thật đúng là không chút chăm chú đi dạo qua cái này chỗ học phủ cao nhất.

	Đến đều tới, dạo chơi thôi, chuẩn bị chiến đấu quốc quyết Thẩm Kỳ không cần tận lực chuẩn bị, liền nửa ngày thời gian có thể chuẩn bị cái gì, cái này học đều học được, cái này nện học bá tích phân đều nện quá rồi, thời khắc này buông lỏng chính là tốt nhất chuẩn bị chiến đấu.

	Đầu tháng bảy Thanh Hoa vườn, ở trường sinh viên không phải rất nhiều, lui tới có một ít.

	Thẩm Kỳ đi tới đi tới, đi tới trong trường một bên hồ.

	Vừa tới bên hồ, cách đó không xa một bộ hình ảnh kỳ lạ liền hấp dẫn lấy Thẩm Kỳ.

	Một vị thân cao nhìn ra gần 2 mét nam sinh ngồi ở bên hồ trên băng ghế đá, tóc của hắn lộn xộn, người rất gầy, chân đặc biệt dài, ánh mắt khi thì thâm thúy, khi thì ngốc trệ.

	2 mét nam chẳng có mục đích ngưỡng vọng trời xanh, trông về phía xa mặt hồ, không biết hắn là đang tự hỏi cái gì học thuật vấn đề, vẫn là đơn thuần ngẩn người.

	Lúc này một vị vây quanh hồ chạy bộ nữ sinh đi ngang qua 2 mét nam, nàng tựa hồ tập mãi thành thói quen Thanh Hoa trong viên suy nghĩ nhân sinh hoặc là vũ trụ mênh mông các loại học thuật nam, không cảm thấy kinh ngạc.

	"Uy." 2 mét nam kêu dừng chạy bộ nữ, nói đến: "Đuôi ngựa tản, kéo năm cái tóc cho ta." Nói là đương nhiên, lẽ thẳng khí hùng.

	Cái này nếu là tại Thanh Hoa bên ngoài, nữ sinh khẳng định làm nam sinh là xà tinh bệnh.

	Nhưng nơi này là Thanh Hoa, hết thảy không thể theo lẽ thường ước đoán.

	Nữ sinh không nói hai lời, nàng giải khai dây thun, tán đi bím tóc đuôi ngựa, theo thứ tự giật xuống năm cái tóc dài giao cho 2 mét nam.

	"Cám ơn." 2 mét nam nói đến.

	"Khách sáo." Nữ sinh lạnh nhạt nói, hiển nhiên nàng không biết 2 mét nam.

	"Phát dài ước chừng 70 đến 72 centimet, chất tóc mềm dẻo độ tương đối cao, kháng kéo năng lực cùng cương tính gồm cả, thích hợp làm bày dây thừng." 2 mét nam kéo thẳng nữ sinh tóc, đạt được sơ bộ kết luận.

	"Bắc bán cầu mùa hạ, Địa cầu quay quanh không phải quán tính sai lầm so sánh mùa đông hơi cao, cá nhân ta không đề nghị làm bày dây thừng thí nghiệm. Đương nhiên soái ca, ngươi vui vẻ là được rồi." Nữ sinh bới kiểu đuôi ngựa, tiếp tục vây quanh hồ rèn luyện chạy bộ.

	2 mét nam đem nữ sinh năm cái tóc dài tập hợp thành một luồng phát dây thừng, tiện tay từ dưới đất nhặt lên một cây nhỏ bé nhánh cây, dùng phát dây thừng trói chặt nhánh cây, cánh tay phải nâng quá đỉnh đầu vung vẩy nhánh cây làm chuyển động tròn.

	Xanh thẳm bầu trời, Thanh Thanh nước hồ, Lục Lục trên bãi cỏ có cái 2 mét nam sinh, hắn hỏi nữ mượn phát kết tóc vì dây thừng, chuyển động tròn đi lên 666, cũng không có không hài hòa cảm giác. Cái này trời xanh, cái này đại địa, hồ nước này, cái này học thuật nam, cái này lấy tự sinh sống bày dây thừng cùng bày thể, tự nhiên mà thành có thể nhập họa.

	"Tới Thanh Hoa mới biết được, cái gì gọi là tính kỹ thuật cưa gái, học thuật tính tán gái, những này sinh viên thực biết chơi." Thẩm Kỳ cảm khái, chính mình ở cấp ba ngồi cùng bàn Trần Hiểu Đình trước mặt trang bức bất quá là cấp thấp bức, Thanh Hoa những này tiểu ca ca, các tiểu tỷ tỷ trang mới là cấp cao học thuật bức.

	Thật sự là nhịn không được lòng hiếu kỳ, Thẩm Kỳ nhắm mắt theo đuôi tới gần 2 mét nam, hắn nhiều nhất tại Thanh Hoa lại ở lại mấy ngày liền về nhà, hắn muốn lợi dụng tại Thanh Hoa ngưng lại thời gian ngắn ngủi, nhiều học một điểm tri thức cùng bản lĩnh. 