 392 chương Đảng tổ chức sinh hoạt

	Phát biểu  « Annals of Mathematics » chuyên mục luận văn,  « hệ thống hóa cùng Hodge phỏng đoán » trúng tuyển  « thời đại » hàng năm thập đại khoa học tiến triển, leo lên  « thời đại » trang bìa, những này thành tựu hết thảy vì Thẩm Kỳ mang đến 1200122 điểm học bá tích phân.

	 « hệ thống hóa cùng Hodge phỏng đoán » là Thẩm Kỳ tại nước Mỹ lúc hoàn thành, hắn về nước không lâu, bản này luận văn mang đến thành tựu hiện ra ở mọi người trước mắt.

	Yến đại đem những này thành tựu tính tại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu cái này bộ môn mới niên kỉ độ thành quả bên trong, dù sao Thẩm Kỳ trước mắt biên chế ở chỗ này.

	Thẩm Kỳ còn chưa kịp biên soạn bộ môn hàng năm sự nghiệp kế hoạch, hắn cái ngành này sự nghiệp kế hoạch liền trên cơ bản viên mãn đạt thành.

	Một cái khoa nghiên bộ cửa sự nghiệp kế hoạch bao quát nghiên cứu khoa học, nhân sự, chi phí, an toàn, quản lý toàn diện duy ổn, kế hoạch hoá gia đình, đảng công đoàn hoạt động, tinh thần văn minh kiến thiết rất nhiều khảo hạch chỉ tiêu, Trung Khoa nghiên là mấu chốt nhất chỉ tiêu, hàm trọng số tối cao.

	Yến đại đối Thẩm Kỳ cái ngành này thả tương đối rộng, vì có thể để cho Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu tập trung tinh lực làm nghiên cứu khoa học, Yến đại đối trung tâm cái khác khảo hạch chỉ tiêu không thiết cứng nhắc tiêu chuẩn.

	Đương nhiên, an toàn, quản lý toàn diện duy ổn, kế hoạch hoá gia đình cái này ba cái chỉ tiêu không thể ra nghiêm trọng vấn đề, Thẩm Kỳ làm bộ môn người phụ trách, hắn biết cái này ba cái chỉ tiêu có một phiếu quyền phủ quyết, nếu như xảy ra chuyện lớn hiệu trưởng đều sẽ bị bác bỏ.

	Thẩm Kỳ mở bộ môn hội nghị thường kỳ thời điểm lặp đi lặp lại cường điệu an toàn đệ nhất, trung tâm nhân viên tại bất cứ lúc nào đều muốn chú ý an toàn, tuân thủ luật pháp, không muốn gây sự tình.

	Trước mắt trung tâm năm vị nhân viên hai nam tam nữ, đều là độc thân, Thẩm Kỳ cũng nói tới kế hoạch hoá gia đình phương diện vấn đề, nói tóm lại hay là muốn an toàn đệ nhất.

	Thẩm Kỳ đi vào phòng quản lý, đối người lực tài nguyên cán sự Thôi Tiểu Nghệ nói đến: "Vẫn là đến chiêu cái đã kết hôn nhân sĩ, kế hoạch hoá gia đình loại chuyện này đi, chúng ta chưa lập gia đình nhân sĩ đều là kiến thức nửa vời, hiểu rõ không đủ tất cả mặt xâm nhập."

	"Một cái bộ môn tài vụ nhân viên ít nhất phải có hai vị, trước mắt chúng ta bộ môn ở vào giai đoạn khởi đầu, chỉ có Văn Yến tỷ một vị tài vụ. Thẩm chủ nhiệm, nếu không chúng ta lại chiêu một vị tài vụ?" Thôi Tiểu Nghệ bày mưu tính kế.

	"Có thể, tốt nhất chiêu loại kia tính cách hiền hoà, có kiên nhẫn, so sánh cẩn thận, có chú hội sư giấy chứng nhận tư cách đã kết hôn nữ tính, để nàng kiêm quản kế hoạch hoá gia đình." Thẩm Kỳ nói một chút thông báo tuyển dụng tiêu chuẩn.

	"Ta ngược lại thật ra có cái thí sinh thích hợp đề cử, sư tỷ ta, nàng hoàn toàn phù hợp Thẩm chủ nhiệm yêu cầu." Tài vụ viên Văn Yến nói đến, ba vị nữ sinh đều tại một gian văn phòng làm việc.

	"Có thể a, kia Văn Yến giúp tiểu Nghệ giải quyết việc này." Thẩm Kỳ biết Văn Yến tốt nghiệp ở trung ương đại học Kinh tế Tài Chính, sư tỷ của nàng chuyên nghiệp tố dưỡng sẽ không kém đi nơi nào.

	"Được rồi, ta hỏi một chút sư tỷ." Văn Yến đến trung tâm trước đó tại một nhà xí nghiệp bên ngoài công việc, có lẽ là thói quen nghề nghiệp, nàng cho đến giờ đều là xuyên đồ công sở đi làm.

	"Ân, tạ ơn Văn Yến tỷ." Thôi Tiểu Nghệ chưa từng xuyên trang phục chính thức, y phục của nàng đều là mua hàng online thiếu nữ phong trang phục bình thường.

	"Cũng là vì công việc, chúng ta tỷ muội mấy cái chiếu ứng lẫn nhau." Văn Yến so Thôi Tiểu Nghệ lớn hai tuổi, nàng cầm lấy trên mặt bàn một bản  « thời đại », mặt hướng Thẩm Kỳ lung lay: "Thẩm chủ nhiệm, trang bìa nhân vật, suất khí."

	"Cực kỳ đẹp trai cực kỳ đẹp trai!" Thôi Tiểu Nghệ đoạt lấy Văn Yến trong tay  « thời đại », nhìn một chút hận không thể liếm một ngụm.

	"Thôi Tiểu Nghệ, ngươi có thể xem thật kỹ tạp chí sao?" Thẩm Kỳ cười nói, liền quay người hướng văn phòng đại môn phương hướng đi đến.

	"Thẩm chủ nhiệm, chờ một lát." Một vị khác nữ nhân viên Tang Điềm gọi lại Thẩm Kỳ, nàng tốt nghiệp ở Yến đại Trung Quốc ngôn ngữ văn học hệ, cùng Thẩm Kỳ cùng một năm nhập học Yến đại, từ đại nhất liền bắt đầu viết văn học mạng, sau khi tốt nghiệp cũng không có tìm việc làm, tiếp tục làm văn học sáng tác, sáng tác mấy năm bị vùi dập giữa chợ, sau đi Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu công việc.

	Thẩm Kỳ dừng bước, quay đầu hỏi: "Ồ? Còn có việc sao, Tang Điềm?"

	"Ta đề nghị, mau chóng tổ chức Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu đảng tiểu tổ hội nghị." Tang Điềm tại nữ tác gia bên trong dài xem như đẹp mắt loại kia, đã từng nữ tác gia tại văn học sáng tác trên đường tao ngộ bình cảnh, thế là đi vào trung tâm mưu một phần ổn định chức nghiệp.

	"Đảng tiểu tổ hội nghị thảo luận cái gì đề tài thảo luận?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Thảo luận Thẩm Kỳ đồng chí vào đảng vấn đề." Tang Điềm nói đến, nàng phụ trách trung tâm trong ngoài cân đối công việc, trong đó bao quát đảng công đoàn nghiệp vụ.

	"Ta cái này đảng nhập rất gian nan a, đại nhị liền đưa ra đơn xin vào đảng, tổ chức khảo sát ta hơn năm năm, đến bây giờ không vào thành đảng." Thẩm Kỳ phê chuẩn Tang Điềm đề nghị, lập tức tổ chức Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu đảng tiểu tổ hội nghị.

	Thôi Tiểu Nghệ, Văn Yến, Tang Điềm phân biệt đến từ sự nghiệp đơn vị, xí nghiệp bên ngoài, hikikomori cơ cấu, ba vị nữ nhân viên đều là đảng viên, các nàng học đại học lúc nhập đảng.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu cùng Yến đại các học viện là cùng cấp cơ cấu, căn cứ chiếu đảng yêu cầu, cần thiết lập trung tâm nghiên cứu đảng uỷ.

	Nhưng vấn đề là, ba vị ưu tú nữ đảng viên đương nhiệm lãnh đạo không phải đảng viên.

	Thẩm chủ nhiệm không phải đảng viên, cho nên trung tâm công tác Đảng công việc trước mắt lấy đảng tiểu tổ hình thức khai triển.

	Lúc nào Thẩm chủ nhiệm vào đảng, chuyển chính, lúc nào Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu đảng tiểu tổ liền thăng cấp làm trung tâm đảng uỷ.

	Một cái khác phương án là, hiện tại lập tức thiết lập Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu đảng uỷ, Yến đại nhân viên nhà trường ủy nhiệm một vị đồng chí đảm nhiệm trung tâm đảng quan lớn.

	Thẩm Kỳ không tiếp thụ thứ hai bộ phương án, hắn hoặc là đảm nhiệm đảng quan lớn kiêm trung tâm chủ nhiệm, hoặc là trung tâm vĩnh viễn không thiết lập đảng uỷ.

	Cái này muốn đổi những người khác, nhân viên nhà trường khẳng định mạnh cắm một vị đảng cao quan, nhưng Thẩm Kỳ không phải người bình thường, nhân viên nhà trường tôn trọng hắn ý tứ.

	Tiêu Tuấn Long cùng Mã Siêu Phàm đều là phổ thông quần chúng, tư tưởng báo cáo không có viết qua, đơn xin vào đảng không có giao qua, hai người bọn họ ngay cả phần tử tích cực cũng không bằng.

	Trung tâm có quyền bỏ phiếu là ba vị nữ đảng viên, tại đảng tiểu tổ tổ trưởng Tang Điềm tổ chức dưới, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu lần thứ nhất đảng tiểu tổ hội nghị thuận lợi tổ chức.

	Thẩm Kỳ đồng chí không làm đặc quyền, hắn yêu cầu dựa theo đảng quy định tương quan, nghiêm ngặt chấp hành vào đảng chương trình.

	Trải qua Thôi Tiểu Nghệ đồng chí, Văn Yến đồng chí, Tang Điềm đồng chí dân chủ xem xét cùng bỏ phiếu biểu quyết, hội nghị thông qua được Thẩm Kỳ đồng chí vào đảng xin, dự bị kỳ một năm, hội nghị tài liệu sửa soạn xong hết sau đem đưa ra đến Yến đại đảng uỷ.

	"Các đồng chí vất vả, ban đêm ta mời khách, mọi người ăn chực một bữa, sau đó ca hát, thuỷ liệu pháp." Thẩm Kỳ vào đảng sau đề nghị lập tức khai triển Đảng tổ chức sinh hoạt.

	"A! Thẩm chủ nhiệm anh minh, chúng ta vĩnh viễn đi theo đảng đi!" Ba vị nữ đảng viên cảm nhận được tổ chức ấm áp, đều cảm động, cũng càng thêm kiên định vì chủ nghĩa cộng sản sự nghiệp phấn đấu cả đời chính trị tín niệm.

	Sát vách toán học phòng Tiêu Tuấn Long biết được Đảng tổ chức sinh hoạt tương quan thông tri về sau, tích cực chủ động yêu cầu Đảng tổ chức mang lên hắn cái này phổ thông quần chúng, lấy khiến cho hắn chính trị giác ngộ tiến một bước đề cao, dần dần hướng đảng dựa vào, cuối cùng đạt tới đảng viên tiêu chuẩn, hi vọng một ngày kia có thể bị Đảng tổ chức thu nạp.

	" « Moran tập nghiên cứu » thúc đẩy đến giai đoạn gì rồi?" Thẩm Kỳ hỏi Tiêu Tuấn Long.

	Tiêu Tuấn Long báo cáo đến: "Đã được duyệt báo cáo ngươi đã phê , chờ đợi nghiên cứu khoa học tài chính đúng chỗ đồng thời, ta bắt đầu ba đầu dẫn lý suy luận chứng minh công việc."

	"Ba đầu dẫn lý còn không có chứng minh xong? Đại Long, ngươi gần nhất tại học thuật bên trên không có gì tính thực chất tiến triển a." Thẩm Kỳ lắc đầu, đưa ra đề nghị: "Trong chúng ta lần thứ nhất Đảng tổ chức sinh hoạt, không quá thích hợp mời không phải đảng viên tham gia. Như vậy đi, ngươi gần nhất viết nhiều mấy phần tư tưởng báo cho, chủ động hướng tổ chức dựa vào, lần sau sinh hoạt tổ chức chúng ta sẽ mời phần tử tích cực tham dự."

	"Cũng tốt, cũng tốt, xem ra ta chính trị giác ngộ còn cần tăng thêm một bước, cũng hi vọng Đảng tổ chức không buông lỏng đối ta giám sát cùng khảo sát." Tiêu Tuấn Long hữu ý vô ý hướng phòng quản lý liếc trộm vài lần, phát hiện ba vị ưu tú nữ đảng viên đều tại bổ trang, hoạ mi lông mặt mày đưa tình, bôi môi son hé miệng cười yếu ớt. 