 502 chương cùng những người trẻ tuổi kia phân cao thấp

	Yến đại sân thể dục, toàn trường đại hội thể dục thể thao kéo ra màn che.

	Thẩm Kỳ một thân đồ thể thao, giày chạy đua, tham gia học sinh tổ nam tử trăm mét đấu loại.

	Ầm! Súng vang lên, tranh tài bắt đầu.

	Tám vị tuyển thủ khởi động xuất phát.

	Phân tại thứ 2 đạo Thẩm Kỳ tiền đồ, sau trình mạnh mẽ, hắn lấy 10 giây 99 thành tích thu hoạch được tiểu tổ thứ nhất, tấn cấp đấu bán kết.

	Học sinh tổ nam tử trăm mét đấu bán kết tại chạng vạng tối tiến hành, hiện trường tới không ít người xem, đại bộ phận là học sinh, cũng có Yến đại giáo viên công chức.

	Đấu bán kết hai cái tổ, chung 16 tên tuyển thủ, chọn lựa chế độ thi đấu là mỗi tổ hai vị trí đầu trực tiếp tấn cấp trận chung kết, còn lại tuyển thủ so sánh thành tích, thành tích tốt nhất bốn người thu hoạch được trận chung kết tư cách.

	Đấu bán kết tổ thứ nhất trước hai tên thành tích là 10 giây 75, 10 giây 81, nhóm này hạng năm chạy tới 10 giây 93, nói đúng là nhóm này có năm người sinh viên đại học tuyển thủ đạt đến một cấp chạy nhanh vận động viên tiêu chuẩn.

	Năm cái tuyển thủ đều là thể dục đặc biệt chiêu sinh, trẻ tuổi nhất đọc đại nhất, nhiều tuổi nhất đại học năm 4.

	Tiến vào yến Đại Điền kính đội, một cấp vận động viên là yêu cầu cơ bản.

	Yến Đại Điền kính đội có mấy cái kiện tướng thể dục thể thao, cùng một vị quốc tế kiện tướng.

	Giới này yến Đại Điền kính đội chạy nhanh nhất nam tử vận động viên là kiện tướng thể dục thể thao, hắn đến từ luật học viện, học Đại Học năm 3, phân tại đấu bán kết tổ thứ hai.

	Thẩm Kỳ cũng tại tổ thứ hai, luật học viện kiện tướng thể dục thể thao ngay tại Thẩm Kỳ sát vách đường băng.

	Kiện tướng thể dục thể thao thật bất ngờ, đại danh đỉnh đỉnh Thẩm giáo sư thế mà tiến đấu bán kết.

	"Vị này kiện tướng đồng học, nghe nói ngươi là Yến đại chạy nhanh nhất nam nhân, PB là nhiều ít đâu?" Thẩm Kỳ đối bên cạnh kiện tướng thể dục thể thao nói đến.

	Kiện tướng thể dục thể thao: "10 giây 43."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Kia rất lợi hại, có thể tiến quốc gia đội đi?"

	Kiện tướng thể dục thể thao lắc đầu: "Thẩm giáo sư, thời đại thay đổi, cả nước trăm mét ghi chép đã đến 9 giây 90 cấp bậc này. Hiện tại tiến quốc gia đội, ít nhất phải chạy vào 10 giây 25 bên trong."

	"Các vào chỗ!" Phát lệnh viên hô lên khẩu lệnh.

	Vận động viên nhóm không nói thêm gì nữa, làm xong xuất phát chạy tư thế.

	Ầm!

	Tranh tài bắt đầu, Thẩm Kỳ xuất phát rất nhanh, xuất phát chạy nhanh nhất hắn chạy qua 50m, phát hiện chính mình rớt xuống thứ sáu.

	"Những này sinh viên thật thật mạnh!" Thẩm Kỳ không chạy không biết, vừa chạy giật mình, tổ thứ hai là tử vong tổ đi.

	Cuối cùng hai mươi mét, Thẩm Kỳ đánh bạc mạng già tăng lớn bước bức, vượt qua hai người, lấy 10 giây 79 thành tích thu hoạch được tiểu tổ thứ tư, cùng tổ thứ nhất so sánh thành tích về sau, Thẩm Kỳ tấn cấp trăm mét trận chung kết.

	Lần này tranh tài khai thác điện tính hình thức, trong tràng lắp đặt tốc độ gió nghi, trên màn hình lớn cho thấy học sinh tổ nam tử trăm mét trận chung kết danh sách.

	Thẩm Kỳ tấn cấp thành tích xếp hạng toàn bộ tuyển thủ bên trong thứ năm, hắn tại thuận gió 0.5m ╱ s hạ chạy ra 10 giây 79 giai tích.

	Một vị giáo sư tại học sinh tổ bên trong có thể xếp hạng thứ năm, mà lại chạy vào 10 giây 80 bên trong, cái này khiến rất nhiều người xem mở rộng tầm mắt.

	Thẩm Kỳ nhìn về phía màn hình lớn, hắn còn rất kích động: "10 giây 79, PB!"

	Thẩm Kỳ tâm thái là hưởng thụ tranh tài, hắn chạy ra nhân sinh bên trong nhanh nhất một thương trăm mét chạy.

	Chạy qua mới có thể khắc sâu cảm nhận được, vì cái gì đã từng 10 giây đại quan bị cho rằng là người da vàng cực hạn, chạy vào 10 giây thật là quá khó khăn.

	Cái khác học sinh tuyển thủ vây tụ tại Thẩm Kỳ chung quanh, đều cảm giác kinh ngạc: "Thẩm giáo sư, ngươi chạy nhanh trình độ, thật đúng là chức nghiệp cấp a!"

	"Bọn tiểu tử cố lên a, trong trận chung kết ta cái này ba mươi tuổi lão hán sẽ không hạ thủ lưu tình." Thẩm Kỳ cười ha ha, liền rời sân mà đi.

	Hôm nay hai thương trăm mét chạy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, Thẩm Kỳ tìm tới điền kinh đội huấn luyện viên, nói muốn xử lý cái một cấp vận động viên giấy chứng nhận.

	Huấn luyện viên nói không có vấn đề, 10 giây 79 đã vượt qua một cấp vận động viên đạt tiêu chuẩn tuyến, lần này Yến đại toàn trường đại hội thể dục thể thao cũng mời Trung Quốc ruộng hiệp chuyên gia trình diện hiệp trợ, tranh tài quy cách thỏa mãn một cấp vận động viên xin điều kiện.

	Trăm mét trận chung kết an bài lần hai ngày chạng vạng tối cử hành.

	Trăm mét trận chung kết ngày này buổi sáng, Thẩm Kỳ tham gia học sinh tổ nam tử nhảy xa đấu loại, hắn đệ nhất nhảy liền phóng qua 7 gạo tuyến hợp lệ, tấn cấp nhảy xa trận chung kết.

	Nhảy xong về sau, Thẩm Kỳ trở lại trung tâm, xử lý tương quan công việc.

	Tham gia thể dục tranh tài, cùng những người trẻ tuổi kia phân cao thấp, Thẩm Kỳ cảm thấy mình trẻ ra, kích tình tràn đầy.

	Kích tình nhộn nhạo, linh cảm cũng cuồn cuộn không dứt.

	"Đúng rồi, ta nghĩ đến." Thẩm Kỳ giả tưởng rất lâu cũng không nghĩ ra tới mục tiêu mới hoá chất, tại lúc này có tư tưởng mới.

	"Lấy Benzen cũng Buprofezin vì mẫu hạch, dẫn vào chính mười hai tiên cơ sơ nước chuỗi bên, đúng vậy, chính là nó."

	Thẩm Kỳ trên giấy vẽ ra cái này tư tưởng ra mục tiêu phần tử, sau đó bắt đầu đẩy ngược.

	Hợp chất hữu cơ tính chất chủ yếu do phần tử bên trong nhóm chức quyết định, mà nhóm chức bám vào tại phần tử khung xương bên trên, khung xương thành lập không nổi, nhóm chức liền không có kết cục.

	Phức tạp phần tử hợp thành bên trong đều bao hàm phần tử khung xương từ nhỏ đến lớn biến hóa, mục tiêu phần tử lớn khung xương do trước đó các bước trong sự phản ứng nhỏ khung xương từng bước một hợp thành đạt được.

	Thẩm Kỳ bắt đầu phá giải mục tiêu phần tử, cái này cần chuyên nghiệp kỹ xảo, suy luận năng lực, cùng biết rõ các loại hữu cơ phản ứng.

	Phần tử tách ra bộ vị lựa chọn phải chăng phù hợp, đối hợp thành thành bại lên tính quyết định tác dụng.

	Thẩm Kỳ thận trọng hủy đi ra một cái tiên tỉnh hoá chất, đến nỗi cái này tiên tỉnh hoá chất tại tính axit vẫn là tính kiềm dưới điều kiện, nhiều ít nhiệt độ, thông qua cái gì chất xúc tác hợp thành đạt được mục tiêu sản phẩm, hiện tại không cần cân nhắc.

	Lộ tuyến thiết kế giai đoạn, không cần cân nhắc quá nhiều phản ứng điều kiện hạn chế, nếu không nhà hóa học vĩnh viễn thiết kế không ra một đầu hợp thành lộ tuyến.

	Về phần tại sao muốn thiết kế Benzen cũng Buprofezin mẫu hạch + sơ nước chuỗi bên mục tiêu phần tử, một là Thẩm Kỳ cảm thấy loại này phần tử kết cấu so sánh thú vị, hai là lúc trước hắn nghiên cứu qua tương quan văn hiến.

	Loại này mục tiêu sản phẩm trên lý luận có thể trở thành đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề.

	Đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β là tồn tại ở động vật có vú thể nội một loại nhiều chức năng tia an chua xót ╱ tô an chua xót an-bu-min men kích thích, nó tham dự điều tiết thể nội nhiều loại sinh lý quá trình, thông qua lân hóa thành dùng ảnh hưởng một loạt tế bào công năng, bao quát thay thế, phân hoá, tăng giá trị tài sản, tế bào điêu vong chờ.

	Châu Âu bên kia đã báo cáo, đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề có thể dùng tại trị liệu Alzheimer bệnh, một loại nào đó hoá chất đã dùng cho Châu Âu lâm sàng thí nghiệm IIB kỳ.

	Nước Mỹ bên kia đưa tin, đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề có thể dùng tại trị liệu bệnh tiểu đường.

	Japan đưa tin, đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề có thể dùng tại trị liệu sức miễn dịch tật bệnh.

	Đường nguyên Glycogen synthase kinase -3β trên cơ thể người bên trong phân bố rộng khắp, loại này men kích thích quản rất rộng, trung khu thần kinh hệ thống, thay thế hệ thống, hệ thống miễn dịch, cái nào cái nào đều có thể nhìn thấy nó, nó là nhiều loại tật bệnh tương quan target điểm.

	Đây cũng là Thẩm Kỳ lựa chọn Benzen cũng Buprofezin vì mẫu hạch + sơ nước chuỗi bên làm mục tiêu phần tử nguyên nhân.

	"Lại rót đẩy một bước ra. . ."

	Thẩm Kỳ một mực đẩy lên buổi chiều, nhìn xem thời gian, phải đi sân vận động làm nóng người.

	Buổi tối một thương trăm mét trận chung kết Thẩm Kỳ cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng, hưởng thụ kích tình, hưởng thụ tranh tài. 