 320 chương nguyên nhân (ba canh)

	320 chương nguyên nhân (ba canh)

	"Nhóm luận, giải tích hàm tương hỗ liên quan, Ralph, ngươi rất chăm chỉ, cũng rất thông minh, ta cho ngươi A." Thẩm Kỳ đối Ralph đưa ra khen ngợi.

	"Tạ ơn." Ralph nhận cổ vũ, hắn chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Thẩm giáo sư, ngươi hai ngày này có nhìn arVix sao?"

	"Cũng không có, làm sao vậy, toán học giới xảy ra đại sự gì kiện?" Thẩm Kỳ vừa nói vừa thao tác con chuột, tiến vào arVix website.

	"Chính ngươi xem đi, tại số luận lĩnh vực ta là thái điểu, đi trước, bái bai." Ralph lễ phép cáo từ, rời đi Thẩm Kỳ văn phòng.

	Thẩm Kỳ rất nhanh liền phát hiện "Sự kiện lớn", tại arVix toán học bản khối bắt mắt nhất vị trí treo một phần luận văn, tiêu đề lời ít mà ý nhiều:  « Goldbach phỏng đoán chứng minh ».

	 « Goldbach phỏng đoán chứng minh » tác giả là một vị không có danh tiếng gì Hàn quốc học giả, bản này luận văn trích yếu vô cùng chói mắt, tác giả tại trích yếu bên trong tuyên bố, hắn đã chứng minh Goldbach phỏng đoán, sinh đôi số nguyên tố phỏng đoán, Polignac phỏng đoán, Guy phỏng đoán.

	"Ngưu bức." Thẩm Kỳ đọc tiếp luận văn, cái này bốn cái phỏng đoán là một đoàn băng, đầu mục là Goldbach phỏng đoán, giải quyết Goldbach phỏng đoán, cái khác ba cái phỏng đoán liền rất dễ dàng được chứng minh.

	Tại lời tựa bên trong, Hàn quốc tác giả nâng lên, căn cứ vào Princeton Thẩm Kỳ giáo sư  « Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống », hắn sáng tạo cái mới một loại "Tứ bào thai số nguyên tố chứng minh pháp", cuối cùng nhất cổ tác khí đã chứng minh Goldbach phỏng đoán, sinh đôi số nguyên tố phỏng đoán, Polignac phỏng đoán, Guy phỏng đoán.

	"Thật là tú, tứ bào thai số nguyên tố, cái này so sinh đôi số nguyên tố còn nhiều hơn hai bào thai."

	Thẩm Kỳ tin tưởng vững chắc, tại hắn  « Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống » chống đỡ dưới, một ngày nào đó sẽ có người chứng minh Goldbach phỏng đoán.

	Tiếp nhận truyền thông phỏng vấn lúc, Thẩm Kỳ biểu thị ra thái độ của hắn, hắn hi vọng toàn thế giới tất cả đối Goldbach phỏng đoán cảm thấy hứng thú người, hướng Goldbach phỏng đoán khởi xướng tiến công.

	Không nghĩ tới chính là, trước hết nhất chứng minh Goldbach phỏng đoán không phải những cái kia thành danh đã lâu số luận đại sư, mà là danh khí cũng không lớn Hàn quốc học giả.

	Thẩm Kỳ đối Hàn quốc học giả tại lời tựa bên trong đề cập "Tứ bào thai số nguyên tố chứng minh pháp" cảm thấy hiếu kì, hắn tiến vào chính văn bộ phận, kỹ càng thẩm duyệt cái này mới chứng pháp.

	Sau 10 phút, Thẩm Kỳ nhịn không được cười lên: "Tứ bào thai số nguyên tố chứng minh pháp, cái quỷ gì?"

	Thẩm Kỳ có loại cảm giác bị lừa gạt, hắn là bị Hàn quốc tác giả tiêu đề cùng trích yếu hấp dẫn, mà chính văn luận chứng trăm ngàn chỗ hở, "Tứ bào thai số nguyên tố chứng minh pháp" là Hàn quốc tác giả chính mình YY ra, không cách nào Logic trước sau như một với bản thân mình không hợp cách sản phẩm.

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, chợt như một đêm gió xuân tới.

	Sau đó một đoạn thời gian, arVix dâng lên hiện ra đại lượng liên quan tới Goldbach phỏng đoán luận văn, hơn mười vị tác giả tuyên bố bọn hắn đã chứng minh Goldbach phỏng đoán.

	Cái này khiến Thẩm Kỳ nhớ tới những năm 70, 80 Trung Quốc, số lớn dân gian toán học kẻ yêu thích cõng bao tải vào kinh, mỗi người lời kịch gần như giống nhau: Ta đã chứng minh Goldbach phỏng đoán 1+1 vấn đề.

	Thẩm Kỳ trong vòng một ngày xem hết toàn bộ mấy chục bài liên quan tới Goldbach phỏng đoán chứng minh luận văn, hắn thấy, không có một phần hợp cách.

	Cùng lúc đó, Thẩm Kỳ hòm thư mỗi ngày sẽ thu được không ít đeo phụ kiện bưu kiện mới.

	Phụ kiện phần lớn là PDF cách thức, cũng có thể biên tập LaTex văn kiện.

	"Thế giới này có phải hay không điên cuồng? Ta chờ mong các ngươi hướng Goldbach phỏng đoán khởi xướng hữu hiệu tiến công, không phải ý nghĩ hão huyền thêu dệt vô cớ a."

	Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian thông tri phụ trách Princeton website chính thức duy trì iT tiểu tổ, để iT tiểu tổ sửa chữa hắn trên website chính thức giới thiệu tư liệu, đem hòm thư tin tức xóa đi.

	Đinh!

	"Ngươi có một phong bưu kiện mới."

	Thẩm Kỳ lại thu được một phong bưu kiện mới, phát kiện người tự xưng là Texas châu một vị trung học số học lão sư, hắn tại bưu kiện chính văn bên trong viết đến:

	"Thân yêu Thẩm Kỳ giáo sư, ta mua ngươi viết  « số luận sử », cũng từ ngươi Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống ở bên trong lấy được dẫn dắt, cuối cùng đã chứng minh Goldbach phỏng đoán."

	"Chứng minh Goldbach phỏng đoán luận văn xin gặp phụ kiện, phần này vĩ đại sự nghiệp có công lao của ngươi, cho nên tên của ngươi nên xuất hiện tại luận văn bên trong."

	"Đương nhiên, cái này cần đạt được ngươi đồng ý, hi vọng hồi phục."

	Thẩm Kỳ ấn mở Texas số học lão sư luận văn phụ kiện, lại là một vị tuyên bố đã chứng minh Goldbach phỏng đoán ngưu nhân, nhưng mà ngưu nhân luận văn đồng dạng không hợp cách.

	Người Mỹ đặc biệt coi trọng email câu thông, nhìn bưu kiện không trở về, đúng không lễ phép hành vi.

	Thẩm Kỳ hồi phục Texas số học lão sư: "Thân yêu Mills tiên sinh, ngươi luận văn cũng không có ta bất kỳ công lao gì, ta xuất hiện tại luận văn tên tác giả đơn bên trong đúng không thích hợp làm phép. Chúc ngươi may mắn."

	Ngành toán học thứ tư cà phê thời gian.

	Các đại lão tề tụ một đường.

	Fefferman chủ nhiệm đầu tiên phát biểu: "Đoạn thời gian gần nhất toán học giới xuất hiện một cỗ loạn tượng, đại lượng không cần phải thẩm bản thảo người giám khảo luận văn công khai tại trên internet, Goldbach phỏng đoán 1+1 vấn đề biến thành 1+1 vấn đề, giống như liền cùng 1+1=2 đơn giản như vậy, toàn thế giới học qua toán học người đều có thể chứng minh cái vấn đề khó khăn này, đúng vậy, bọn hắn làm được."

	Còn lại đại lão bất đắc dĩ cười, Fefferman chủ nhiệm nói là nói mát.

	Sau khi cười xong, Lindenstrauss giáo sư nghiêm túc nói đến: "Princeton có nghĩa vụ giữ gìn quốc tế toán học giới bình thường trật tự, cùng thiết thực học thuật tác phong."

	Princeton toán học đại lão chính là như thế kiên cường, chính là như vậy ưu quốc ưu dân, quan tâm toàn thế giới. Thẩm Kỳ giáo sư phát biểu quan điểm của hắn: "Không tốt nếp sống nhất định phải đạt được kịp thời ngăn lại, Princeton có cần phải đứng ra, để thế giới trở lại thái bình."

	Faltings giáo sư biểu thị đồng ý: "Kết thúc loạn tượng duy nhất có hiệu phương thức, là cho ra Goldbach phỏng đoán chính xác chứng minh."

	Mấy vị Fields thưởng đại lão đạt thành độ cao chung nhận thức, bình định lập lại trật tự, chỉnh đốn nếp sống, đây là Princeton không thể trốn tránh trách nhiệm.

	"Kỳ, ngươi gần nhất đang bận cái gì?" Fefferman chủ nhiệm hỏi.

	"Charles ngươi biết, ta chuẩn bị học tiến sĩ, cao đẳng sở nghiên cứu vật lý học tiến sĩ." Thẩm Kỳ nói đến.

	Fefferman chủ nhiệm đương nhiên nói đến: "Ngươi có lẽ có thể rút ra chút thời gian giải quyết Goldbach phỏng đoán, ta nghĩ cái này chậm trễ không được ngươi bao nhiêu thời gian không phải sao?"

	"Thuận tay giải quyết Goldbach phỏng đoán, cũng không phải việc khó gì." Thẩm Kỳ sớm tại hơn nửa năm trước hoàn thành RT thứ ba biểu đạt thức chứng minh thời điểm, liền đối Goldbach phỏng đoán có đại khái ý nghĩ.

	Fefferman chủ nhiệm thuận tay đưa cho Thẩm Kỳ một chén cà phê: "Kỳ, là thời điểm thuận tay giải quyết Goldbach phỏng đoán."

	"Ta tại năm ngoái tháng 10 quốc tế nhà toán học trên đại hội nói qua, theo Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận thể hệ thành lập, Goldbach phỏng đoán sẽ ở tương lai không lâu được giải quyết, nhưng mà hơn nửa năm đi qua, cũng không ai chân chính giải quyết Goldbach phỏng đoán." Thẩm Kỳ có hơi thất vọng.

	"Nếu như ta tự mình chứng minh Goldbach phỏng đoán, như vậy ta sẽ rất không cam tâm, điều này nói rõ Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống cũng không bị thế nhân chân chính lý giải, tại trong lòng của ta, hệ thống xa so với cái án trọng yếu." Thẩm Kỳ nói ra nguyên nhân, hắn vì cái gì không có ở Riemann phỏng đoán về sau ngay sau đó chứng minh Goldbach phỏng đoán nguyên nhân. 