 645 chương thế giới khoa học tự nhiên đại hội

	Nhập Giang Jack báo cáo hội đưa tới to lớn tiếng vọng, báo cáo hội kết thúc sau hắn dời bước tiểu hội nghị sảnh, chủ trì tổ chức giải đáp nghi vấn hội.

	Hôm nay Thẩm Kỳ đem mình làm làm một cái bình thường học giả, hắn tiến vào tiểu hội nghị sảnh, nhập tọa xếp sau nơi hẻo lánh chỗ ngồi, tham gia Nhập Giang Jack Q&amp; AMP;A hỗ động hoạt động.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, chúng ta có thời gian hai tiếng tiến hành mặt đối mặt giao lưu, trên thực tế bình quân đến mỗi người, chỉ có khoảng ba phút thời gian. Ta mười phần hoan nghênh các vị có thể tại tương lai không lâu đi đến ta tại Tokyo phòng thí nghiệm, ở nơi đó, chúng ta có thể nói thoải mái trò chuyện ròng rã một tháng. Mà bây giờ, để chúng ta trân quý cái này ngắn ngủi hai giờ đi." Nhập Giang Jack gồm cả Japan người nho nhã lễ độ cùng người Mỹ mê tự tin, đa nguyên văn hóa hun đúc khiến cho hắn nhìn qua không giống bình thường.

	Trước hết nhất đặt câu hỏi người là đến từ Châu Âu một vị học giả: "Nhập Giang giáo sư, các ngươi đoàn đội nghiên cứu ACe78, được chứng thực tại chuột lớn cùng Beagle chó săn thể nội có tương đối cao sinh vật lợi dụng độ, nhưng ta cũng biết đến, loại này có á nạp Moore hoạt tính hoá chất, đối chuột lớn cùng Beagle chó săn tạo thành một chút kì lạ cải biến. Nghe nói tiêm vào ACe78 giống đực chuột lớn, hình thể biến cùng con thỏ đồng dạng lớn, mà tiêm vào ACe78 giống cái Beagle chó săn biến mười phần nóng nảy, rất có tính công kích."

	"Ta là làm lâm sàng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu, ta được đến tin tức là, ACe78 ngay tại xin EU lâm sàng thí nghiệm tư cách. Nhập Giang giáo sư, ta mười phần đồng ý ngươi về kéo dài nhân loại tuổi thọ cùng nghiên cứu khoa học hoàng kim kỳ quan điểm, nhưng ta phản đối ACe78 tiến vào lâm sàng thí nghiệm khâu, bởi vì cái này thí nghiệm dược vật tồn tại cực cao phong hiểm tính."

	Vấn đề thứ nhất liền xách rất có tính nhắm vào, thậm chí là phê phán tính.

	Cái này đã không phải đơn thuần hóa học vấn đề, mà là dính tới cái khác có nhiều vấn đề.

	Đương kim hóa học cùng Nobel thời đại kia hóa học, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Sinh vật, y học, vật lý, toán học, máy tính thậm chí xã hội luân lý học chờ đông đảo ngành học giao nhau dung nhập hóa học, mà hóa học cũng hỗ động thẩm thấu đến những này ngành học.

	Vị này đặt câu hỏi Châu Âu học giả nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói là một vị lâm sàng y học nhà nghiên cứu, mà hóa học chỉ là hắn thứ hai học vị, là hắn xử lí lâm sàng y học nghiên cứu trọng yếu công cụ.

	Thế giới hóa học đại hội, có lẽ hẳn là đổi tên là thế giới khoa học tự nhiên đại hội. Tựa như mọi người trêu chọc, Nobel hóa học thưởng đã diễn biến thành Nobel khoa học tự nhiên thưởng.

	Châu Âu học giả cũng không quan tâm Nhập Giang Jack dốc lòng nghiên cứu nhiều năm ACe78 hợp thành thiết kế, hóa học kết cấu, hắn trực tiếp phủ định ACe78 giá trị tồn tại, mới mở miệng liền hùng hổ dọa người.

	Có chút mùi thuốc súng, có chút ý tứ. . . Thẩm Kỳ nhiều hứng thú đứng ngoài quan sát, hắn cho rằng chân chính học thuật giao lưu nên dạng này, có nhằm vào, có phản nhằm vào, có người nghi vấn, có người giải thích hợp lý chất vấn.

	"Đại lão 666", "Ngọa tào tú a" chờ thái độ đều là không chịu trách nhiệm học thuật giao lưu thái độ.

	Đưa ra chất vấn tương đối hô 666, cần đi qua càng thêm khắc sâu suy nghĩ cùng thôi diễn.

	Coi như ngươi hô 666, vậy cũng hẳn là có một cái cụ thể minh xác 666 lý do.

	Mà không phải đơn thuần vì 666 mà 666.

	Thẩm Kỳ một đoạn thời gian rất dài không có bị người nhằm vào quá rồi, hắn nghe được cơ hồ đều là 666.

	Chính là loại kia "Ta nghe không hiểu ngươi đang giảng cái gì, ta chỉ dùng hô 666 là được rồi" 666.

	Rất không có kỹ thuật hàm lượng 666.

	Thẩm Kỳ đối loại kỹ thuật này hàm lượng cực thấp 666, đã có chút tẻ nhạt vô vị.

	Giờ phút này, đối chọi gay gắt chất vấn, nhiệt liệt kích thích biện luận, để Thẩm Kỳ tìm về đã từng cái chủng loại kia feel, một loại làm cho người hoài niệm học thuật feel.

	Châu Âu học giả điên cuồng nhằm vào Nhập Giang Jack, Nhập Giang Jack trầm ổn tự tin cười cười, nói đến: "Bất luận cái gì một cái dược vật, tại giai đoạn thí nghiệm, đều có nhất định phong hiểm tính, hoặc cao hoặc thấp, phong hiểm tính không thể là vì 0. Ta là dược vật nhà hóa học, đối với sinh vật học, gen công trình cũng có nhất định nghiên cứu, như vậy tiếp xuống, ta liền từ sinh vật học, gen công trình góc độ xuất phát, đến giải đáp Kurei đức tiến sĩ đối với ACe78 phong hiểm tính ước định phương diện nghi vấn. . ."

	Châu Âu học giả Kurei đức: "Được rồi, vui lòng lắng nghe."

	Sau năm phút.

	Dược vật nhà hóa học Nhập Giang Jack thông qua sinh vật học, gen công trình lý luận hệ thống, giải thích ACe78 tiến vào lâm sàng thí nghiệm sự tất yếu, cùng đoàn bọn hắn đội đối với cái này gen loại dược vật phong hiểm tính đem khống phương diện hạch tâm mạch suy nghĩ.

	Châu Âu học giả Kurei đức tiến sĩ sau khi nghe xong thân thể lắc một cái, hô câu tiếng Đức bản 666, oK, minh bạch, sướng rồi.

	Hết thảy thí nghiệm khoa học, trên miệng miệng pháo trận chiến rất khó phân ra thắng bại.

	Muốn nghiệm chứng một bộ thí nghiệm số liệu, thí nghiệm kết quả tính chân thực, học thuật thành lập tính, hữu hiệu nhất phương pháp là trở về thí nghiệm, dùng một cái thí nghiệm để chứng minh hoặc là lật đổ một cái khác thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ để chứng minh hắn liên quan tới tin tức nghịch lý phỏng đoán, tự mình bay đi Châu Âu hạt nhân trung tâm nghiên cứu đối đầu đụng cơ thí nghiệm, cũng lấy được thành công.

	Nếu có ai muốn lật đổ Thẩm Kỳ "Lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi" thí nghiệm kết quả, như vậy hắn liền phải một lần nữa làm một cái thí nghiệm.

	Hóa học càng là như vậy, chân thật nhất thí nghiệm số liệu là hữu hiệu nhất biện luận vũ khí.

	Bởi vì phương diện giữ bí mật cân nhắc, Nhập Giang Jack cũng không liệt kê ra ACe78 toàn bộ hạch tâm thí nghiệm số liệu.

	Nhập Giang Jack bằng vào có hạn số liệu, thâm hậu lý luận tri thức dự trữ, tốt đẹp biện luận khẩu tài, dùng 5 phút đồng hồ thời gian giải đáp Châu Âu học giả nghi hoặc cùng lo lắng.

	Có thể, là cao thủ. . . Thẩm Kỳ ám đạo, Nhập Giang Jack hóa học thực lực, sợ là chí ít có cấp 12, thậm chí là không kém hơn ta cấp 13.

	Nhập Giang Jack nói lên "Thông qua dược vật điều tiết gen biểu đạt, từ đó kéo dài nhân loại tuổi thọ cùng học thuật hoàng kim kỳ" khoa học tư tưởng, kỳ thật Thẩm Kỳ rất nhiều năm trước liền cân nhắc qua.

	Loại thuốc này vật đặt cổ đại, cũng chính là luyện kim thuật sĩ, luyện dược phương sĩ theo đuổi tối cao học thuật thành quả ---- thuốc trường sinh bất lão.

	Thuốc trường sinh bất lão hẳn là rất khó bị nghiên cứu ra.

	Nhưng thông qua khoa học thủ đoạn thực hiện kéo dài tuổi thọ, học thuật hoàng kim kỳ kéo dài, trên lý luận hẳn là có thể thực hiện.

	Nếu quả như thật nghiên cứu ra "Hoàng kim bao con nhộng" hoặc là "Hoàng kim tiêm vào dịch", Thẩm Kỳ khẳng định trước cho mình đánh một châm, sau đó lại cho lão bà đánh một châm, sau đó lại cho cái khác trực hệ chích.

	Thẩm Kỳ cho rằng, thông qua dược vật điều tiết gen biểu đạt, là tương đối mà nói tương đối an toàn làm phép.

	Nhập Giang Jack đoàn đội nghiên cứu ACe78 hạch tâm là một loại cực kỳ phức tạp lại kết cấu kì lạ hoá chất.

	Thẩm Kỳ càng chú ý chính là, Nhập Giang Jack đoàn đội tại ACe78 hợp thành quá trình bên trong, áp dụng tất cả đều là đã biết, truyền thống, kinh điển hợp thành phản ứng cùng phương pháp.

	Cũng không phải là nói loại này hợp thành chiến lược không oK, tính tổng hợp vận dụng cũng là một loại sáng tạo cái mới.

	Nhưng từ Nhập Giang Jack biểu hiện ra có hạn số liệu lượng bên trên làm phân tích, Thẩm Kỳ là còn nghi vấn.

	Nhập Giang Jack lúc này nói đến: "Cảm tạ Kurei đức tiến sĩ đặt câu hỏi, như vậy chúng ta tiến vào kế tiếp vấn đề?"

	Thẩm Kỳ có mấy cái vấn đề muốn tự mình hỏi một chút Nhập Giang Jack, hắn giơ tay lên. 