 Mười ba chương tiền cầm, cầm đi lãng!

	Uống một bát lại một bát, uống một bát lại một bát, Thẩm Kỳ uống liền ba chén canh gà: "Nấc. . . Đã no đầy đủ, ta còn ăn cơm chiều sao?"

	"Tới tới tới, Thẩm Kỳ, lão Thẩm, lên bàn tử ăn cơm chiều." Phạm Vân Hà chuẩn bị cả bàn phong phú bữa tối, nhi tử thành tích học tập trên diện rộng tiến bộ, một nhà ba người vui vẻ hòa thuận, không có gì so đây càng chuyện hạnh phúc.

	"Đừng vội ăn cơm!" Thật lâu không nói Thẩm Chí Sơn từ đầu đến cuối đều cảm thấy nơi nào có vấn đề, có điểm đáng ngờ, hắn dù sao cũng là người làm ăn, có hoài nghi tinh thần: "Thẩm Kỳ ngươi nói thật với ta, lần này thi giữa kỳ, lý hóa sinh cùng số học có hay không gian lận? Ngươi có hay không chép người khác bài thi?"

	Thẩm Kỳ so Đậu Nga còn oan: "Ta toán học thi 150, toàn lớp thứ nhất, duy nhất một cái 150, ta chép ai vậy chép? Muốn chép cũng là người khác chép ta!"

	"Lão Thẩm ngươi đa nghi, con của ta không có khả năng gian lận! Ta tình nguyện tin tưởng đây là kỳ tích, trái tim ngưng đập người đều có tỉ lệ khởi tử hồi sinh, Thẩm Kỳ thi cái 150 đây tính toán là cái gì?" Phạm Vân Hà cùng lão công rùm beng, nàng cực lực giữ gìn Thẩm Kỳ.

	"Phạm Vân Hà ngươi đây là điển hình tình thương của mẹ tràn lan sinh ra chủ nghĩa duy tâm, ta chưa từng tin tưởng khởi tử hoàn sinh, chân tướng vĩnh viễn so ngươi tận mắt nhìn thấy càng tàn khốc hơn! So với chết cũng không hối cải, ta đau hơn hận hoang ngôn cùng lừa gạt, là người hay quỷ, lập tức thấy rõ ràng." Thẩm Chí Sơn cầm lấy điện thoại di động gọi một cái mã số, sắc mặt nghiêm túc.

	"Uy, Trương lão sư ngươi tốt, ta là Thẩm Kỳ gia trưởng Thẩm Chí Sơn, muộn như vậy quấy rầy ngài hết sức xin lỗi." Thẩm Chí Sơn gọi dãy số chủ nhân là Trương Vạn Bang.

	Trương Vạn Bang: "Có việc thỉnh giảng."

	Thẩm Chí Sơn: "Thẩm Kỳ lần này thi giữa kỳ toàn lớp thứ 15 tên, trong đó toán học vậy mà thi max điểm, ngài cũng biết Thẩm Kỳ trước kia là cái gì trình độ, ta nghĩ xác nhận là, Thẩm Kỳ cuộc thi lần này có hay không trình độ?"

	"Các ngươi những này làm phụ huynh chuyện gì xảy ra, nhà mình hài tử cũng không tin? Thẩm Kỳ cuộc thi lần này ta toàn bộ hành trình giám thị, bài thi số học là ta tự mình ra đề mục, tự mình phê duyệt, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, Thẩm Kỳ thành tích không có bất kỳ cái gì trình độ, hắn tại toán học bên trên có thiên phú kinh người, đến thời cơ thích hợp liền sẽ bộc phát. Thẩm tiên sinh, ta cảm thấy ngươi đối Thẩm Kỳ phương thức giáo dục rất có vấn đề! Chính ngươi hảo hảo tỉnh lại một chút, trước dạng này, treo!" Trương Vạn Bang cái này tính tình đối với người nào đều là giống nhau, Thẩm Kỳ lão ba cái này mắng như thường mắng, không chút khách khí.

	Thẩm Chí Sơn bị sau khi cúp điện thoại, kinh ngạc tựa ở trên ghế sa lon, không nói một câu.

	Thẩm Kỳ thăm dò tính đi đến Thẩm Chí Sơn bên người: "Lão ba, ăn cơm."

	"Ăn cơm! Vân Hà, mở bình Ngũ Lương Dịch, đêm nay uống rượu!" Thẩm Chí Sơn thái độ đối với Thẩm Kỳ kịch biến, hắn không thể tưởng tượng nổi lại không thể không tin nhìn xem Thẩm Kỳ: "Tiểu tử ngươi lại là cái toán học thiên tài? Ta nuôi ngươi 17 năm, hôm nay mới phát hiện!" Trương lão sư ngôn luận có tính quyền uy, Thẩm Chí Sơn không tin cũng phải tin.

	"Cha, vài ngày trước ngươi nói, ta nếu có thể thi được toàn lớp 40 tên bên trong, liền mua cho ta kiểu mới nhất điện thoại di động?" Thẩm Kỳ thận trọng hỏi.

	Thẩm Chí Sơn hào khí vượt mây: "Mua!"

	Thẩm Kỳ: "Laptop Apple MAC?"

	Thẩm Chí Sơn mí mắt đều không nháy mắt một chút: "Mua! Đều mua!"

	"Thẩm lão bản quả nhiên nhất ngôn cửu đỉnh, chúc ngươi sinh ý thịnh vượng, đại cát đại lợi!" Thẩm Kỳ trong bụng nở hoa, hắn thưởng thức nhất lão ba một điểm chính là thưởng phạt phân minh, nói một không hai.

	Thẩm Chí Sơn từ trong bóp da lấy ra một chồng tiền mặt hướng trên bàn trà vỗ: "Đây là một vạn, Thẩm Kỳ chính ngươi cầm đi mua điện thoại di động, mua quả táo!" Người làm ăn túi xách bên trong bình thường đều sẽ mang mấy chồng chất tiền mặt.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Một vạn không đủ, một cái quả táo vở đều một vạn."

	"Nếu như một vạn không đủ, vậy liền hai vạn!" Thẩm Chí Sơn phóng khoáng lại đập một vạn tiền mặt đến trên bàn trà.

	Liền ngay cả một mực giữ gìn Thẩm Kỳ Phạm Vân Hà đều nhìn không được: "Lão Thẩm ngươi đủ rồi, không uống rượu liền nổi điên, lại đập liền chặt tay của ngươi!"

	Cái này bỗng nhiên cơm tối ăn rất vui vẻ, một nhà ba người vui vẻ hòa thuận.

	Thẩm Chí Sơn uống rất nhiều rượu, say mèm, say rất thoải mái.

	Kỳ thật cha mẹ yêu cầu thật không cao lắm,

	Chỉ cần hài tử có thể tại việc học bên trên lấy được tiến bộ, bọn hắn liền sẽ phi thường vui mừng, cao hứng.

	Thẩm Kỳ yên lặng lập xuống lời thề, sau này nhất định phải làm cho cha mẹ mỗi ngày đều vui vẻ, đổi lấy hoa văn để bọn hắn vui vẻ.

	Thẩm Chí Sơn khen thưởng cho Thẩm Kỳ hai vạn khối tiền, bị Phạm Vân Hà thay đảm bảo, nàng thay Thẩm Kỳ đảm bảo19500 khối tiền, cho 500 khối tiêu vặt.

	"Học sinh không muốn mang quá nhiều tiền ở trên người, cha ngươi đưa cho ngươi tiền ta giúp ngươi tồn lấy, ngươi muốn mua điện thoại di động cùng laptop, ta giúp ngươi đi mua." Phạm Vân Hà nói với Thẩm Kỳ đến.

	"Kỳ thật ta hiện tại cái này điện thoại di động còn có thể dùng, trong nhà máy tính năm ngoái vừa đổi, dùng đến ta học đại học không có vấn đề. Mẹ, các ngươi kiếm tiền cũng không dễ dàng, ta nhất định phải tiêu vào chân chính có giá trị địa phương, điện thoại di động cùng laptop (bút ký) trước không mua, 500 khối tiền ta muốn đi mua vài cuốn sách, tiêu hết lại tìm ngươi cầm." Thẩm Kỳ thật lòng nói đến.

	"Ngươi mua sách ta trăm phần trăm ủng hộ, thư tịch là đối chính mình tốt nhất đầu tư." Phạm Vân Hà đặc biệt vui mừng, Thẩm Kỳ phảng phất trong vòng một đêm hiểu chuyện.

	Sau đó một đoạn thời gian, Thẩm Kỳ mỗi ngày đều tại tiến bộ, hắn cảm giác thời gian không đủ dùng.

	Toán học, tại Trương Vạn Bang chỉ đạo cùng tự học đem kết hợp hình thức dưới, Thẩm Kỳ tiến độ đi tới Thomas Joannes tích phân, cái này thuộc về giải tích thực một bộ phận, học tập toán cao cấp tuyệt đại bộ phận sinh viên kỹ thuật chạm đến không đến cái này chi nhánh. Trước mắt Thẩm Kỳ học bá tích phân tự nhiên tích lũy chủ yếu dựa vào toán học.

	Vật lý, Thẩm Kỳ có thể thuần thục sử dụng mở điện thẳng dây dẫn tại từ trường bên trong thụ lực pháp tắc tức định luật Ampère đến giải đề, cái này thuộc về cao trung vật lý một bộ phận, đại bộ phận học sinh cấp ba đồng đều có thể thuần thục sử dụng.

	Hóa học, Thẩm Kỳ hiểu được lai hóa sp quỹ đạo có cái gì dùng, nhà hóa học nhóm ý đồ dùng vi mô lý luận để giải thích nguyên tử ở giữa tác dụng lực.

	Sinh vật, ABA tổ diệp lục trong cơ thể diệp lục tố hàm lượng ít hơn so với CTK tổ, bởi vậy có thể suy đoán ABA tổ diệp lục trong cơ thể quang phản ứng NADPH hợp thành tốc độ nhỏ hơn CTK tổ.

	Ngữ văn, "Thủy hà đạm đạm, sơn đảo tủng trì" miêu tả nước biển bập bềnh, núi non đứng vững cảnh tượng, tác giả là Tào Tháo. Gợn sóng, tủng trì mấy chữ này tương đối ít thấy, sinh hoạt hàng ngày bên trong sử dụng suất không cao, dù sao ít thấy chữ mà khẳng định là thi đại học địa điểm thi là được rồi.

	Tiếng Anh, nếu như phía trước có một cái mạo từ xác định a, như vậy đằng sau nhất định phải tiếp sudden mà không phải suddenly, bởi vì hình dung từ tân trang danh từ làm định ngữ.

	Học sinh cấp ba cái gì đều muốn học, đem mỗi môn công khóa đều học được tốt nhất xác thực không phải một kiện chuyện dễ.

	Thẩm Kỳ ổn bên trong tìm tiến, hắn bảo trì toán học cấp 3 tình huống dưới, đầu tư 200 điểm học bá tích phân, đem ngữ văn, tiếng Anh cũng lên tới cấp 1 bình quân tuyến.

	Tại tất cả trong môn học, Thẩm Kỳ toán học vẫn lấy cấp 3 dẫn trước.

	Ngữ văn, tiếng Anh, vật lý, hóa học, sinh vật, thể dục đều là cấp 1, học sinh cấp ba bình quân trình độ.

	Đến tháng năm trung thượng tuần, Thẩm Kỳ toàn 4327 điểm học bá tích phân, thông qua tự nhiên tích lũy phương thức, nhiều nhất một cái lễ bái về sau hắn có thể gom góp 5000 điểm học bá tích phân đem toán học chỉ tiêu lên tới cấp 4. 