 Chương 45: International Mathematical Olympiad đêm trước

	Bởi vì 5. 68 bảng Anh khác nhau, Thẩm Kỳ, Chu Vũ An cùng thu ngân viên nước Anh cô nương cầm cự được.

	Cái này đã dẫn phát sau lưng xếp hàng nước Anh quần chúng nghị luận ầm ĩ.

	"Bọn hắn là người đông phương."

	"Người Trung Quốc?"

	"Người Trung Quốc toán học tốt nhất."

	"Trung Quốc bảng cửu chương phi thường thần kỳ."

	Vây xem nước Anh quần chúng cũng không ghét Thẩm Kỳ, Chu Vũ An chiếm hố vị không trả tiền, ngược lại nhiều hứng thú nhìn lên náo nhiệt, trong lòng bọn họ toán học người tốt đều rất ngưu bức.

	"Thẩm Kỳ, làm sao bây giờ, chúng ta có thể hay không xảy ra chuyện? Được rồi, chúng ta cho nàng 3 3.50 bảng Anh rời đi đi, của đi thay người." Chu Vũ An nhát gan, đánh lên trống lui quân.

	"Không nên nóng lòng, chớ có bối rối, không nhìn thấy những này nước Anh quần chúng đều tại khen chúng ta sao?" Thẩm Kỳ muốn trấn tĩnh một chút, hắn đem song tệ thẻ tín dụng nắm trong tay, thực sự gánh không được liền quét thẻ thanh toán 3 3.50 bảng Anh, không đến mức vì mấy bảng Anh bị đánh.

	"Nàng cũng không có ác ý, hai vị tuổi trẻ thân sĩ xin không nên hiểu lầm." Bỗng nhiên một câu địa đạo London nam bộ khẩu âm tại Thẩm Kỳ, Chu Vũ An sau lưng vang lên.

	Hai người quay đầu một nhìn, một vị đeo kính lão giả người da trắng cười tủm tỉm đánh giá hai người bọn họ.

	Vị này nước Anh lão giả bên ngoài đặc thù hơi đặc biệt, mặt của hắn hình vừa gầy vừa dài hai má lõm đi vào, giống như là bị đao cụ gia công qua, hắn mũi ưng bén nhọn độ kinh người, một đôi tai chiêu phong gần hơn 90 độ góc vuông cơ hồ thẳng đứng tại gương mặt, nếu như không phải mang theo phó viền vàng kính mắt, hắn bộ dạng này có chút dọa người.

	"No, no." Thẩm Kỳ khoát khoát tay, biểu thị chúng ta đều là dân lành, không phải đến đế quốc Anh gây sự tình.

	"Tesco là toàn cầu trứ danh mắt xích siêu thị, bọn hắn cũng sẽ không cố ý lừa gạt người tiêu dùng, quả thật có chút chiết khấu giá tính toán sai lầm, ta nghĩ đây là bọn hắn tài vụ quản lý sơ hở, cùng vị này mỹ lệ nữ sĩ không quan hệ."

	"Người Anh toán học trình độ hiển nhiên không bằng người Trung Quốc, nếu như không dựa vào máy tính, chúng ta đại đa số người không cách nào tính toán ra 20 trong vòng nhân chia cộng trừ, vì thế chúng ta hàng năm sẽ tổn thất ước 8 ức bảng Anh, chúng ta Thủ tướng đã quyết lập minh ước hợp tung Trung Quốc đưa vào toán học tài liệu giảng dạy, lấy đề cao toàn nước Anh dân chỉnh thể toán học trình độ." Nước Anh lão đầu ngó ngó thu ngân muội tử, lại nhìn xem Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An, giải thích đến. Trong tay hắn dẫn theo mua sắm cái sọt, cũng là khách nhân.

	Cấp 1 tiếng Anh trình độ Thẩm Kỳ nghe chỗ hiểu chỗ không, lão đầu ý tứ đại khái là nói bọn hắn người Anh toán học rất kém cỏi, tính sổ sách thường xuyên tính sai, mời Trung Quốc bằng hữu thứ lỗi.

	Ngươi giải thích như vậy lời nói, vậy ta liền không khí, Thẩm Kỳ không còn xoắn xuýt 5. 68 bảng Anh hao tổn, hắn quét thẻ, thanh toán 3 3.50 bảng Anh.

	Rơi vào trong sương mù thu ngân muội tử đem Thẩm Kỳ mua sắm thương phẩm cất vào mua sắm túi, Thẩm Kỳ tiếp nhận mua sắm túi chuẩn bị rút lui.

	"Có lẽ ta có thể thông qua những phương thức khác, đền bù các ngươi 5 bảng Anh 68 penny tổn thất." Nước Anh lão đầu lại nói câu.

	"Ngọa tào!" Thẩm Kỳ trong lòng giật mình.

	"Nằm cái gì rãnh?" Chu Vũ An không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	"Cái này cổ quái lão đầu có thể tính nhẩm ra 40 trong vòng nhân chia cộng trừ, hắn là bản địa dân gian cao thủ! Cường long không ép địa đầu xà, Chu Vũ An, nhanh, chạy mau!" Thẩm Kỳ mang theo mua sắm túi co cẳng liền chạy.

	Chu Vũ An đi theo Thẩm Kỳ chạy gấp đến siêu thị ngoài cửa, hai người hô hô thở, liền dọc theo Waterloo đại đạo chậm rãi đi bộ, thưởng thức phong cách Anh cảnh.

	Di động qua trình bên trong, không chịu nổi tịch mịch Thẩm Kỳ tại một đường bên cạnh trước sạp dừng bước, hắn bị nước Anh truyền thống quà vặt Fish and chips hấp dẫn.

	"Uy, Chu Vũ An, ta mua chút London nơi đó quà vặt nếm thử." Thẩm Kỳ móc ra một tấm 10 bảng Anh mệnh giá tiền giấy, thèm.

	"Thẩm Kỳ ngươi là ăn hàng đi, tại trong siêu thị mua một đống ăn, ra lại mua đồ ăn! Fish and chips khó ăn chết rồi, không muốn ăn, đi rồi." Chu Vũ An dắt lấy Thẩm Kỳ, muốn đem Thẩm Kỳ lôi đi.

	"Ngươi lần đầu tiên tới nước Anh, thế nào biết Fish and chips khó ăn?"

	"Mới Đông Phương lão sư nói."

	"Tri hành hợp nhất biết hay không, thực tiễn là kiểm nghiệm hết thảy lý luận duy nhất tiêu chuẩn,

	Chu Vũ An ngươi cái quỷ hẹp hòi không nỡ dùng tiền, ta mời ngươi ăn được rồi. Lão bản. . . A không đúng, hey-man, fish-and-chips, two." Thẩm Kỳ đem 10 bảng Anh tiền giấy đưa cho quán ven đường tiểu ca.

	Bán Fish and chips nước Anh tiểu ca nhanh chóng bao khỏa tốt hai phần Fish and chips, đưa cho Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An, sau đó tìm một tấm ngũ anh Bảng tiền giấy cùng một đống tiền xu.

	Thẩm Kỳ nhìn lướt qua nước Anh tiểu ca tìm tiền lẻ, một phần Fish and chips 2.3 bảng Anh, hai phần là 4. 6 bảng Anh, hắn tìm ta 8. 6 bảng Anh, đây là cái gì thần thao tác?

	Người Anh toán học thật cặn bã đến loại tình trạng này?

	10 giảm đi 4. 6 tương đương nhiều ít, Trung Quốc học sinh tiểu học đều có thể lập tức cho ra câu trả lời chính xác.

	Thẩm Kỳ trả lại 3.2 bảng Anh cho nước Anh tiểu ca, vị này cố chấp người Anh còn không vui, hắn kiên trì cho là mình không có tính sai.

	"Chu Vũ An ngươi cho ta làm chứng, ta là người thành thật, cũng không cố ý lừa gạt nước Anh quần chúng tiền vật."

	"Đi rồi đi rồi, ngươi lại cùng cái này người Anh dông dài, hắn có thể sẽ đánh ngươi."

	Mang theo 8. 6 bảng Anh trả tiền thừa, Thẩm Kỳ, Chu Vũ An rời đi Fish and chips quán ven đường, hai người đi đến sông Thames bên cạnh tìm ghế dài ngồi xuống, ăn Fish and chips.

	"Newton là người Anh, hắn phát minh tích phân." Thẩm Kỳ nói đến.

	Chu Vũ An nói tiếp đến: "Green cùng Taylor là không tầm thường nước Anh nhà số học, bọn hắn phát minh Green hàm số cùng Taylor công thức, cơ hồ đem ta bức điên."

	"Cùng Maclaurin cùng Cramer, chuỗi Maclaurin cùng Cramer pháp tắc từng bối rối ta một đoạn thời gian rất dài."

	"Turing cũng là người Anh, hắn là số lượng học thiên tài."

	"Nước Anh trong lịch sử ra nhiều như vậy trác tuyệt nhà số học, vì sao đương đại người Anh toán học nát như vậy?"

	"Nước ta học sinh cấp hai đi vào nước Anh, hẳn là có thể xưng vương xưng bá, vẻn vẹn toán học lĩnh vực mà nói."

	"Nói như vậy, nước Anh thật là một cái nơi tốt."

	"Bất quá nói thật, Thẩm Kỳ ngươi tiếng Anh cần cường hóa."

	"Xác thực như vậy a, cũng may IMO khảo đề phiên dịch là các quốc gia ngôn ngữ, nếu không ta có khả năng xem không hiểu đề mục."

	Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An tại London đầu đường tản bộ một vòng về sau trở lại khách sạn, chuẩn bị chiến đấu sắp đến IMO chính thi đấu.

	Trung Quốc là gần 30 năm đến nay quốc tế olympic toán học trên sàn thi đấu cường đại nhất Vương giả, không có cái thứ hai.

	Từ khi năm 1985 lần đầu tham gia IMO, Trung Quốc olympic toán học đội cuồng ôm 18 cái đoàn đội quán quân, đánh quốc gia khác kêu ba ba.

	Thẩm Kỳ bọn hắn chi này Trung Quốc olympic toán học đội đi vào nước Anh chỉ có một cái mục đích --- quán quân.

	"Thẩm Kỳ, chúng ta người Trung Quốc toán học chỉnh thể trình độ lợi hại như vậy, học sinh tiểu học đều sẽ làm 100 trong vòng nhân chia cộng trừ, mà nước Anh đại đa số người trưởng thành không cách nào hoàn thành 20 trong vòng đơn giản tính toán. Có thể nói chúng ta từ nhỏ đã đặt xuống phi thường kiên cố toán học cơ sở, có thể cái gì chưa từng có một vị người Trung Quốc cầm qua Fields thưởng, mà toán học nát thành loại này điểu dạng người Anh, lại có sáu người thứ từng thu được Fields thưởng."

	Chu Vũ An nằm tại khách sạn gian phòng cái giường đơn bên trên, bổ sung một câu: "Ta chỉ là quốc tịch vì Trung Quốc người Trung Quốc. Tốt a, coi như tăng thêm Khâu Thành Đồng cùng Đào Triết Hiên, cho đến trước mắt cũng chỉ có hai vị người Hoa cầm qua Fields thưởng."

	"Cảm giác nước ta toán học liền cùng xe đạp không sai biệt lắm, đều là hạng này mục đích nhân khẩu đại quốc, quần chúng cơ sở cực kỳ thâm hậu, nhưng mà đứng đầu nhất cấp Thế Giới tuyển thủ có thể đếm được trên đầu ngón tay. Trái lại nước Anh, mặc dù bọn hắn đại đa số đều là yếu gà, nhưng một khi hiện ra mấy cái như vậy mạnh gà, chính là cấp Thế Giới siêu cấp mạnh gà. Ta cũng nói không rõ thật nhân, có lẽ là tình hình trong nước khác biệt đi." Thẩm Kỳ sau khi nói xong đi gian tắm rửa tắm, hắn đương nhiên biết bốn năm ban phát một lần Fields thưởng là toán học giới thành tựu tối cao, đúng vậy a, vì cái gì chưa từng có một vị người Trung Quốc cầm qua Fields thưởng, cái này không khoa học.

	Nước Anh nơi đó thời gian ngày 25 tháng 7, Trung Quốc olympic toán học đội tại khách sạn tập hợp họp.

	Trung Quốc olympic toán học đội lĩnh đội bị nước Anh chủ sự phương khống chế lại, trước mắt chi đội ngũ này từ phó lĩnh đội chưởng khống hết thảy.

	Trên thực tế tất cả quốc gia olympic toán học đội lĩnh đội đều bị chủ sự phương khống chế lại, bọn hắn được an bài tại một cái bí mật địa điểm, không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài.

	Ra ngoài công bằng thi đua cân nhắc, từ khi năm 1959 giới thứ nhất IMO tổ chức ngày lên, quy tắc này liền bắt đầu áp dụng một mực tiếp tục cho tới hôm nay.

	Các quốc gia lĩnh đội tập trung ở cùng một chỗ, mỗi người ra một đến ba đề, hình thành gần 300 đề đề kho. Về sau lĩnh đội nhóm trải qua mấy vòng sàng chọn, bỏ phiếu tuyển ra số phiếu cao nhất sáu đề làm năm nay IMO lục đạo chính thức thi đua đề. Cũng riêng phần mình phiên dịch là bổn quốc ngôn ngữ báo chủ sự phương lập hồ sơ. Các quốc gia tuyển thủ đến lúc đó cầm tới thi đua bài thi, đều là tiếng mẹ đẻ bản, cho nên tại làm đề phương diện không tồn tại ngôn ngữ chướng ngại.

	Thẳng đến thi đua kết thúc, lĩnh đội nhóm mới được thả ra. Loại này cơ chế bảo đảm tính công bình.

	Lĩnh đội bị giam đi rồi, Trung Quốc olympic toán học đội phó lĩnh đội tại làm lúc trước động viên: "Gần 30 giới International Mathematical Olympiad, chúng ta Trung Quốc bao gồm 18 cái đoàn thể quán quân, là hạng mục này bên trên hoàn toàn xứng đáng bá chủ."

	"Nhưng mà, các vị đội viên cùng đám huấn luyện viên, các ngươi nhất định phải rõ ràng, mặc dù chúng ta Trung Quốc olympic toán học đội thực lực tổng hợp cường đại, nhưng cũng không phải là vô địch."

	"Chúng ta cũng sẽ thua, đã từng thất thủ, chúng ta thua qua cho nước Mỹ, Russia thậm chí Hàn quốc, đây đều là thê thảm đau đớn giáo huấn."

	"Tại năm nay IMO bên trong, kể trên ba chi đội ngũ vẫn là chúng ta thông hướng quán quân trên đường khó dây dưa nhất kình địch, đặc biệt là lấy nước Mỹ cầm đầu bộ phận quốc gia phát đạt, bọn hắn tôn sùng lấy ra chủ nghĩa, bọn hắn không bồi dưỡng nhân tài, bọn hắn là nhân tài thu hoạch cơ."

	"Nói tóm lại chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, bọn tiểu tử, có dũng khí hay không!" Phó lĩnh đội nói nói, bỗng nhiên dõng dạc.

	"Có!"

	"Có hay không quyết tâm!"

	"Có!"

	"Mục tiêu của chúng ta là?"

	"Quán quân! Quán quân! Quán quân!"

	"Tốt, ta phi thường hài lòng mọi người không sợ gian nguy dũng cảm tiến tới kiên định tín niệm, thắng lợi chắc chắn thuộc về chúng ta! Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, Vu Lỗi ba vị đội viên theo ta đi tham gia lúc trước thông cáo, còn lại đội viên cùng huấn luyện viên lưu tại khách sạn, chuẩn bị chiến đấu ngày mai IMO chính thi đấu." Phó lĩnh đội mang theo ba vị đội viên rời tửu điếm, đi bộ tiến về Đại học South Bank London.

	Đại học South Bank London đại lễ đường không còn chỗ ngồi, đến từ toàn cầu 102 quốc gia olympic toán học đội tuyển thủ đại biểu đoàn tụ một đường.

	Trên đài hội nghị ngồi xuống một đám đại lão, các loại màu da đều có, bọn hắn là quốc tế toán học giới nổi danh chuyên gia.

	"Phía dưới cho mời ban giám khảo tổ tổ trưởng, Fields thưởng được chủ, London hoàng gia học hội hội viên, Oxford giáo sư đại học Andrew - Wales tước sĩ tuyên bố thi đua quy tắc." Người chủ trì mời ban giám khảo tổ tổ trưởng tuyên đọc thi đua quy tắc, đây là làm theo thông lệ, các quốc gia đội ngũ nhất định phải có đại biểu tại hiện trường.

	Ban giám khảo tổ tổ trưởng là cái người da trắng lão đầu, hắn đứng dậy thăm hỏi, toàn trường bộc phát ra tiếng vỗ tay như sấm.

	Fields thưởng được chủ, London hoàng gia học hội hội viên, Oxford giáo sư đại học, anh nữ vương sắc phong tước sĩ, những này danh hiệu tập một thân một người quá dọa người, ngọa tào tốt ngưu bức, ba ba nhanh vỗ tay, hiện trường tiếng vỗ tay kéo dài không thôi.

	Wales giáo sư bắt đầu tuyên đọc thi đua quy tắc, hắn đã từng còn có một cái làm việc bên trong đại danh đỉnh đỉnh thân phận --- Princeton ngành toán học chủ nhiệm. Hắn chấn kinh thế giới, nổi danh nhất kiệt tác chính là, tại năm 1995 thành công chứng minh "Fermat đại định lý" .

	Princeton nhiệm kỳ kết thúc về sau, Wales trở lại cố hương nước Anh, đảm nhiệm trường học cũ Oxford Merton học viện giáo sư.

	"Nằm cái lớn rãnh. . ." Dưới đài Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An nghẹn họng nhìn trân trối, vị này ban giám khảo tổ tổ trưởng, danh hào hù chết người Wales tước sĩ hai người bọn họ gặp qua nha, chính là hai ngày trước tại trong siêu thị gặp phải vị kia nước Anh lão đầu. 