 151 chương trùng hợp như vậy

	 « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » bản này luận văn tiếng Trung bản, Thẩm Kỳ sớm tại tháng 11 sơ liền đầu cho Chiết Đại  « toán học nghiên cứu báo », đăng tại  « toán học nghiên cứu báo » A tập bên trên, cũng ký bản quyền chuyển nhượng hiệp nghị.

	Bản quyền chuyển nhượng hiệp nghị nội dung chủ yếu, là cấm luận văn tác giả một bản thảo nhiều ném. Cùng một bài tiếng Trung bản luận văn đầu cho khác biệt hai nhà tiếng Trung tập san, cái này thuộc về một làm nhiều ném, học thuật không hợp.

	Cùng một bài luận văn, tiếng Trung bản đầu cho giáp tập san, tiếng Anh bản đầu cho Ất tập san, tiếng Pháp bản, Dewen bản, Tây Ban Nha ngữ bản đầu cho những ngôn ngữ khác tập san, cái này cũng thuộc về một bản thảo nhiều ném

	Thẩm Kỳ  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » tiếng Trung bản đăng tại  « toán học nghiên cứu báo » A tập, tiếng Anh bản đăng tại  « toán học nghiên cứu báo » B tập, cái này không thuộc về một làm nhiều ném.

	A tập, B tập là  « toán học nghiên cứu báo » hai loại khác biệt ngôn ngữ phiên bản, thuộc về cùng một nhà tập san.

	Loại tình huống này thuộc về đối sơ phát luận văn tiến hành mở rộng,  « toán học nghiên cứu báo » đương nhiên sẽ không truy cứu Thẩm Kỳ trách nhiệm, dù sao A tập, B tập đều là nhà bọn hắn.

	Ở trong nước trọng điểm trường trung học, phát biểu luận văn số lượng, chất lượng cùng học thuật người làm việc bình chức danh móc nối.

	Có chút trường học nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh muốn tốt nghiệp, cũng nhất định phải phát biểu số lượng nhất định luận văn, trong đó bao hàm SCi, ei luận văn nhiều ít bài, cũng có quy định.

	Cùng một nhà tập san hai loại khác biệt ngôn ngữ phiên bản luận văn, có trường trung học tính một phần, có trường trung học tính hai bài.

	Thẩm Kỳ không cần bình chức danh, hắn cũng không có độc nghiên độc bác,  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » Trung Anh văn hai loại phiên bản, phân biệt đăng tại  « toán học nghiên cứu báo » A, B tập bên trên, mặc kệ Yến đại tính một phần vẫn là tính hai bài, đối Thẩm Kỳ tới nói không quan trọng, dù sao hệ thống tính làm hai bài liền tốt nha.

	Cái này cũng cho Thẩm Kỳ một lời nhắc nhở, về sau viết luận văn, hợp lý làm phép là trước ra tiếng Anh bản, ném SCi tập san, nhà kia tập san đồng ý lật vì tiếng Trung bản tái phát một lần vậy liền tốt nhất, không đồng ý coi như xong.

	Có tập san không thu nội dung đồng dạng loại ngôn ngữ khác biệt cùng một bài luận văn, tỉ như nói Yến đại  « toán học đạo báo ». Loại tình huống này ứng ưu tiên cân nhắc phát tiếng Anh bản luận văn, dù sao SCi luận văn xoát học bá tích phân nhiều.

	Thẩm Kỳ cũng là vừa mới thăm dò rõ ràng hệ thống thiết lập, hắn đầu cho Yến đại  « toán học đạo báo » ngày đó luận văn là tiếng Trung bản, cái này không có cách nào sửa lại, bản này luận văn là tháng 12 phát ra đi.

	Lỗ giáo sư cái kia đầu đề, Thẩm Kỳ quyết định trực tiếp ra tiếng Anh bản, hắn đã bắt đầu khởi thảo.

	Mang theo đầu đề, Thẩm Kỳ đi vào thủ đô sân bay, hôm nay hồi hương về nhà ăn tết.

	Vận khí không tốt, máy bay tối nay, Thẩm Kỳ kéo lấy cái rương tiến vào một nhà quán cà phê, chờ xem, có biện pháp nào.

	Vừa chưa ngồi được bao lâu, còn chưa kịp điểm đồ uống, Thẩm Kỳ ánh mắt liền khóa chặt một người, năng lực quan sát của hắn nhạy cảm, người này hảo hảo quen mặt, là nữ nhân.

	Nữ nhân mang theo kính râm kéo lấy màu đen rương hành lý, màu đen nữ sĩ áo khoác, quần đen vỏ đen giày, cùng Ma Trận giống như.

	Nàng dáng người phi thường cao gầy, mặc vào giày thân cao đến có một mét tám, phối một màu mà hắc chứa, khí tràng mười phần.

	Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm cao gầy nữ nhân nhìn không chuyển mắt, nữ nhân tiến vào quán cà phê sau cũng phát hiện Thẩm Kỳ.

	Nữ nhân tới Thẩm Kỳ chỗ ngồi trước, kính râm đi lên đẩy lộ ra con mắt, nàng thật bất ngờ cũng rất kinh hỉ: "Thẩm Kỳ, trùng hợp như vậy!"

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ mặt bàn, đứng dậy cười nói: "Mỹ nữ, ngồi, mời ngươi uống cà phê. Giúp ta nhìn xem hành lý, ta đi quầy hàng điểm đồ uống."

	Cao gầy nữ nhân đem rương hành lý của mình đặt Thẩm Kỳ bên người, cưỡng ép đem Thẩm Kỳ nhấn về chỗ ngồi: "Thẩm Kỳ ngươi ngồi xuống, ta mời ngươi. Chớ cùng ta đoạt, nghe ta."

	Nữ nhân này khí tràng rất cường đại a, hiện tại thế mà cũng dám chống lại chỉ thị của ta, Thẩm Kỳ không thể không một lần nữa dò xét trước mắt vị này Cao muội: "Trần Hiểu Đình, ngươi thay đổi."

	"Người nha, đều sẽ biến." Cao muội là Thẩm Kỳ cao trung ngồi cùng bàn Trần Hiểu Đình, học tập tại truyền thông đại học, nàng cư cao lâm hạ hỏi: "Thẩm Kỳ, ngươi uống cái gì?"

	"Một chén nước lọc ấm." Thẩm Kỳ nói đến.

	Trần Hiểu Đình kinh ngạc: "A? Không cần cho ta tiết kiệm tiền, ta thiếu ngươi quá nhiều, một chén cà phê vẫn là mời được."

	"Nước lọc ấm, tạ ơn." Thẩm Kỳ nhàn nhạt mỉm cười, vung tay lên: "Đi thôi, ta giúp ngươi thấy được lý."

	"Ngươi cũng thay đổi." Trần Hiểu Đình nói thầm một câu, đi đến quầy hàng điểm đồ uống.

	Trần Hiểu Đình là thật thay đổi a, Thẩm Kỳ cảm khái đến, đây là cái kia văn tĩnh, hướng nội, nhát gan đến run lẩy bẩy Trần lão thực sao?

	Đương nhiên, cái này cũng rất bình thường, dung nhập một cái hoàn cảnh mới, người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ biến hóa.

	Trần Hiểu Đình bưng một chén kiểu Mỹ, một chén nước sôi để nguội, ngồi vào Thẩm Kỳ đối diện chỗ ngồi: "Ngươi thật là ác độc tâm a Thẩm Kỳ đại lão, cuối tháng 8 ngươi đem ta đưa đến truyền thông đại học cổng, về sau nửa năm một lần đều không có liên lạc qua ta, Từ Duệ còn xin ta nếm qua một lần cơm đâu!"

	"Bận bịu, bận quá." Thẩm Kỳ uống vào nước sôi để nguội, hỏi: "Ngươi cái nào chuyến bay?"

	"Cz30XX."

	"Nha, hai ta cùng một chuyến bay về Nam Cảng thị, về nhà ta mời ngươi ăn bữa ngon, nửa năm này tại truyền thông đại học qua thế nào a?"

	"Vẫn được, ta thật thích ta cái này chuyên nghiệp."

	"Ta nhớ không lầm, Hiểu Đình ngươi đọc chính là tin tức truyền bá chuyên nghiệp? Sau này làm phóng viên, vẫn là làm người chủ trì, hoặc là phía sau màn?"

	"Ta thật thích trong nước nước ngoài khắp nơi lãng, thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem."

	"Đó chính là làm phóng viên rồi, chúc ngươi trở thành một đời danh ký." Thẩm Kỳ giơ lên ly pha lê, chân thành chúc phúc.

	"Dùng từ không thích đáng, là trở thành trứ danh truyền thông người!" Trần Hiểu Đình không chỉ có tính cách biến hoạt bát hướng ngoại, phản ứng cũng thay đổi nhanh

	Bạn học cũ gặp mặt, nói chuyện phiếm bầu không khí phá lệ sinh động, Trần Hiểu Đình giảng thuật các nàng trường học kỳ văn dị sự, đùa Thẩm Kỳ cười ha ha.

	Thẩm Kỳ cũng nói một chút Yến đại kỳ nhân chuyện lạ, Trần Hiểu Đình cười đến gãy lưng rồi: "Thẩm Kỳ ngươi có thể sống đến hiện tại không dễ dàng a, ngươi muốn tại trường học của chúng ta, sống không quá hai tháng!"

	Máy bay tối nay nửa giờ qua rất nhanh, Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình lên phi cơ.

	Ô ô ô.

	Máy bay hướng nam phi hành, mấy tiếng sau đáp xuống Nam Cảng sân bay đã là hơn tám giờ tối.

	Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình kết bạn mà cất bước xuất ngoại bên trong đến sảnh, Thẩm Kỳ hỏi: "Ngươi làm sao trở về?"

	"Cha mẹ ta tới đón ta." Trần Hiểu Đình hết nhìn đông tới nhìn tây giống như là đang tìm người, "Đúng rồi Thẩm Kỳ, ngươi làm sao trở về? Ngồi ta đi nhờ xe?"

	"Xe của ta đến." Thẩm Kỳ chỉ chỉ cách đó không xa ven đường một cỗ màu đen Mercedes cấp C, cùng Trần Hiểu Đình vẫy tay từ biệt: "Qua mấy ngày nữa đến họp gặp, liên lạc điện thoại."

	Thẩm Kỳ đi đến đen sắc Mercedes đằng sau, rương phía sau tự động mở ra, hắn đem hành lý bỏ vào, sau đó kéo ra cửa sau, tiến vào trong xe.

	Thẩm Chí Sơn, Phạm Vân Hà đến sân bay tiếp nhi tử, Thẩm Chí Sơn lái xe, Phạm Vân Hà ngồi ở hàng sau.

	"Cha, mẹ, ta nhớ các ngươi muốn chết đi được!" Thẩm Kỳ cùng lão mụ ôm.

	"Chúng ta cũng nhớ ngươi nha." Phạm Vân Hà cùng nhi tử ôm về sau, chỉ chỉ phía trước Trần Hiểu Đình: "Nữ hài tử này dài thật cao, Thẩm Kỳ ngươi cùng với nàng nhận biết?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ta cao trung ngồi cùng bàn Trần Hiểu Đình a, lão mụ ngươi không nhớ rõ nàng? Tốt nghiệp trung học ảnh chụp chung bên trên có nàng, ngươi xem qua."

	"Nữ lớn mười tám biến, cái này khuê nữ làm sao cùng ngươi đồng thời trở về rồi?" Phạm Vân Hà hỏi.

	Thẩm Kỳ giải thích: "Nàng đọc chính là truyền thông đại học, hai ta đúng lúc vượt qua cùng một chuyến bay."

	Phạm Vân Hà gật gật đầu: "A, dạng này a, cùng cao trung đồng học bảo trì cần thiết liên hệ, là có thể."

	Lúc này Trần Hiểu Đình lên một cỗ Land Rover Range Rover, một mực không lên tiếng Thẩm Chí Sơn mở miệng: "Trần Hiểu Đình nha đầu này gia cảnh không sai, nhà nàng xe so với ta xe quý. Nhà nàng làm cái gì buôn bán?"

	"Lão ba ngươi quản nhiều lắm a? Đi rồi, về nhà, thật đói." Thẩm Kỳ thúc giục đến.

	Thẩm Chí Sơn nổ máy xe, lái xe đường về.

	"Thẩm Kỳ, ngươi trong đại học vị nữ bạn học kia, lại là chuyện gì xảy ra?" Phạm Vân Hà là bác sĩ nội khoa, nàng không phải nói rất khẳng định: "Căn cứ ngươi tại Wechat bên trên miêu tả, ta chỉ có thể sơ bộ đánh giá, nàng có thể là nội tiết hoặc động mạch tim hệ thống cần điều trị. Nói tóm lại hay là muốn nhìn thấy bệnh lịch hoặc là người bệnh bản nhân, kết hợp ta viện dụng cụ thiết bị kiểm tra, mới có thể kết luận."

	"Thủ đô nhiều như vậy tốt bệnh viện, nàng sẽ không đi ngươi viện kiểm tra." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nàng là người của thủ đô?" Phạm Vân Hà hỏi.

	"Không phải."

	"Thẩm Kỳ ngươi cùng với nàng quan hệ thế nào?"

	"Đồng học quan hệ."

	"A, ngươi đối vị này nữ đồng học rất để bụng nha." Phạm Vân Hà cười cười, lại nói: "Vẫn là hiểu tận gốc rễ vi diệu a, ta ngay cả ngươi đại học nữ đồng học gọi tên gì cũng không biết, ngươi cao trung nữ ngồi cùng bàn ta chí ít biết nàng gọi Trần Hiểu Đình."

	"Mẹ a, ta có thể thay cái chủ đề sao?" Thẩm Kỳ hối hận , bất kỳ cái gì nữ nhân trẻ tuổi tin tức đều không nên tuỳ tiện tiết lộ cho lão mụ. 