 218 chương thế giới lớn, không thiếu cái lạ

	Thế giới lớn, không thiếu cái lạ.

	Giang hồ hung hiểm, cẩn thận mở vạn năm xe.

	Việc này không nên chậm trễ, Thẩm Kỳ trở lại dừng chân nhà trọ, lập tức đem  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » đưa đến  « tạp chí toán học Mỹ » trên mạng gửi bản thảo hệ thống.

	Liên quan tới Diofantos phương trình một hệ liệt nghiên cứu, nổi danh nhất có như thế mấy cái:

	BSD, tức Birch and Swinnerton-Dyer phỏng đoán, bảy cái ngàn năm nan đề bên trong một cái, đến nay không bị phá giải. (Địa ngục cấp)

	Fermat lớn phỏng đoán, đã bị nước Anh nhà toán học Andrew - Wales chứng minh, Fermat đại định lý hiện tại có thể trực tiếp cầm dùng. (ác mộng cấp)

	Kata lan phỏng đoán, đã bị Romania nhà toán học gạo cáp y liệt này kho chứng minh, hiện tại trở thành Kata lan định lý. (khó khăn cấp)

	Walsh phỏng đoán chứng minh, giải quyết Diofantos hệ liệt phương trình bên trong một cái so sánh khó khăn cấp vấn đề, Thẩm Kỳ thành quả nghiên cứu mười phần có ý nghĩa, có nhất định toán học giá trị, phù hợp hắn hiện tại cấp 9 toán học đẳng cấp thân phận.

	"Gạo cáp y liệt này kho giáo sư hẳn là cấp 10 ở trên đại sư cấp, Wales giáo sư cầm qua Fields thưởng, hắn đoán chừng là cấp 14 trình độ? BSD tại bảy cái ngàn năm nan đề bên trong trình độ khó khăn xếp hạng thứ hai, gần với Hodge phỏng đoán, muốn chứng minh BSD, kia đến có cấp 15 trình độ."

	Thẩm Kỳ cũng không vì thành công chứng minh Walsh phỏng đoán mà đắc chí, tại chính thức toán học Đại Ngưu trước mặt, chính mình là tiểu nhân vật bình thường, nhiều lắm là xem như cái tiểu Ngưu.

	Bất kể như thế nào, Thẩm tiểu Ngưu hôm nay rất vui vẻ, đi vào Princeton sau đệ nhất pháo vang dội.

	Cứ việc chỉ là nội bộ khai hỏa, chính thức thành quả cũng không phát biểu, nhưng Thẩm Kỳ tin tưởng hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

	Bảy cái ngàn năm nan đề phá giải trình độ khó khăn có phần không chính thức bảng xếp hạng, đạt được toàn thế giới đại bộ phận nhà toán học tán thành.

	Bảy cái ngàn năm nan đề trình độ khó khăn từ cao xuống thấp theo thứ tự là:

	1, Hodge phỏng đoán

	2, BSD

	3, Poincaré phỏng đoán

	4, Navier-Stokes phương trình

	5, bài toán P so với NP

	6, Yang-Mills phương trình

	7, Riemann phỏng đoán

	Chứng minh Poincaré phỏng đoán Russia nhà toán học Perelman là cái đại lão cấp nhân vật, hắn làm người điệu thấp, nhưng hắn là chân chính đại lão.

	Tiểu Ngưu cấp nhân vật Thẩm Kỳ không dám tùy tiện nếm thử xếp hạng quá mức gần phía trước ngàn năm nan đề, liền từ xếp hạng thứ bảy Riemann phỏng đoán vào tay đi, hắn đã bắt đầu làm như vậy.

	Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) đầu đề cũng không phải là trực tiếp đối Riemann phỏng đoán hoàn thành chứng minh, nó là đá mài đao, trách nhiệm là đem khởi xướng tổng tiến công đại khảm đao mài sắc bén.

	Trước đó Muller giáo sư an bài là, để Thẩm Kỳ làm Mary trợ thủ, hai người xâm nhập hợp tác hoàn thành đầu đề nhiệm vụ.

	Mặc dù lớn truyền thừa đều là Göttingen học phái, nhưng ở cụ thể kỹ thuật thao tác bên trên, Thẩm Kỳ cùng Mary không phải một cái phong cách, hai người sử dụng hai loại khác biệt phương án đi giải quyết ζ(2n+1) vấn đề.

	Muller giáo sư là đạo sư, hắn vẫn là hi vọng nhìn thấy dĩ hòa vi quý cục diện, dù sao Thẩm Kỳ, Mary đều là học sinh của hắn.

	Walsh phỏng đoán vấn đề giải quyết, Thẩm Kỳ tập trung tinh lực đánh hạ Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) đầu đề, nửa tháng sau, hắn hi vọng có thể triệt để đả động Muller giáo sư.

	Tại Muller giáo sư bốn người nghiên cứu đoàn đội bên trong, tổ chức quan hệ cũng không phức tạp.

	Muller là lão đại (chính giáo thụ cấp), sự nghiệp tâm mạnh vô cùng Mary là lão nhị (tiến sĩ cấp trợ giáo), tư lịch rất già nhưng không tranh quyền thế Jonas là lão tam (đang học tiến sĩ sinh), vừa tới không lâu Thẩm Kỳ tạm thời xếp hạng thứ tư (đang học nghiên cứu sinh).

	Thẩm Kỳ lực lượng mới xuất hiện đối Mary lão nhị vị trí mang đến uy hiếp, mặc dù Mary là Thẩm Kỳ trên danh nghĩa đầu đề tiểu tổ trưởng, nhưng nàng trấn không được Thẩm Kỳ, ngược lại bị Thẩm Kỳ một văn bạo áo.

	Princeton là cái giảng đạo lý thánh địa, có tri thức có văn hóa có học thuật thực lực, chính là có thể muốn làm gì thì làm.

	Thẩm Kỳ luận văn  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » gửi bản thảo đến  « tạp chí toán học Mỹ » đã một tuần lễ, gửi bản thảo hệ thống display đã thông qua sơ thẩm.

	"Có thể a, người Mỹ hiệu suất làm việc cao như vậy?" Thẩm Kỳ không hiểu có mấy phần kích động,  « tạp chí toán học Mỹ » là tứ đại tập san một trong, một năm chỉ xuất bốn kỳ, đồng thời đăng mười bài tả hữu toán học luận văn.

	Tại quốc tế tứ đại đỉnh cấp toán học tập san bên trên phát biểu luận văn mười phần khó khăn, đang học nghiên cứu sinh luận văn bị thu nhận tình huống mười phần hiếm thấy, bình quân mỗi mười năm xuất hiện một lần, trên thực tế cho đến tận này cũng liền xuất hiện qua hai lần.

	Đào Triết Hiên tại Princeton học nghiên trong lúc đó, tại  « Acta Mathematica Sinica » bên trên phát biểu một phần luận văn, khi đó hắn chưa đầy hai mươi tuổi, hắn tại 24 tuổi lúc trở thành uCLA trong lịch sử trẻ tuổi nhất chính giáo thụ.

	Cái trước mười năm bên trong, Đức quốc người Pite - Schultz tại Kurei sở nghiên cứu học nghiên trong lúc đó, tại  « toán học phát minh » bên trên phát biểu một phần luận văn, hắn đồng dạng là tại 24 tuổi lúc trở thành đại học Bonn trẻ tuổi nhất toán học giáo sư, đồng thời cũng là Đức quốc trong lịch sử trẻ tuổi nhất toán học giáo sư.

	Cái này trong một thập niên, Thẩm Kỳ cũng nghĩ thử một chút học nghiên trong lúc đó tại tứ đại toán học tập san bên trên phát luận văn là tư vị gì.

	Còn có mấy ngày, Muller giáo sư lần tiếp theo học thuật hội nghị thường kỳ sắp tổ chức.

	Thẩm Kỳ cùng Mary gặp cái mặt, là Mary chủ động mời hắn.

	"Ngươi đối Walsh phỏng đoán chứng minh rất hoàn mỹ, arVix bên trên tiếng vọng không sai." Mary càng ngày càng tiều tụy, nếp nhăn nơi khoé mắt như ẩn như hiện.

	"Mary, ta cũng không phải là cố ý nhằm vào ngươi, hết thảy cũng là vì toán học." Thẩm Kỳ không nghĩ tới chính mình một điểm nhỏ thành tích, đối Mary tạo thành như thế lớn đả kích. Không có so sánh liền không có tổn thương, không có cách, hết thảy cũng là vì toán học.

	"Nói một chút Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) đầu đề đi, vài ngày sau học thuật hội nghị thường kỳ, ta nghĩ chúng ta hẳn là chỉnh hợp ra một phần văn bản báo cáo, mà không phải hai phần." Mary nói câu nói này thời điểm chính mình cũng không có lực lượng, nhưng mà nàng kiên trì vẫn là nói ra miệng, dù sao nàng là Thẩm Kỳ tiểu tổ trưởng, cái này đầu đề nàng phụ chủ yếu trách nhiệm.

	"Trước tiên có thể nhìn xem ngươi mới nhất nghiên cứu tiến triển sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Mặc dù Mary đã biểu hiện ra chịu thua tư thái, nhưng Thẩm Kỳ đối nàng vẫn là không dám triệt để yên tâm, ngươi nếu là trước tiên đem ngươi luận văn cho ta nhìn, vậy ta liền suy nghĩ một chút.

	"Ngươi có quyền làm như thế." Mary kéo ra túi xách khóa kéo, đem luận văn của mình đưa cho Thẩm Kỳ.

	Lúc này Mary điện thoại di động vang lên, nàng làm cái xin lỗi thủ thế, nhận điện thoại: "Uy, Pite. . . Cái gì, ngươi làm thật?"

	Tiếp lên cú điện thoại này về sau, Mary thần sắc càng thêm tiều tụy, tiều tụy tới cực điểm diễn biến thành phẫn nộ.

	Mary đứng dậy, đi đến quán cà phê bên ngoài, đối bên đầu điện thoại kia người kiệt tê nội tình bên trong gào thét.

	Mấy phút đồng hồ sau, Mary trở lại quán cà phê, ngồi xuống, nàng thể xác tinh thần đều mệt lại giả vờ làm cái gì sự tình đều không có phát sinh bộ dáng: "Thẩm Kỳ, cho nên ngươi đối ta luận văn cách nhìn là?"

	"Ta cảm thấy tình trạng của ngươi bây giờ phi thường hỏng bét, ngươi hẳn là nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đi qua kỳ nghỉ." Thẩm Kỳ phát hiện Mary là cái cuồng công việc, rõ ràng có việc tư để nàng thống khổ mà mỏi mệt, nàng lại cố gắng lấy một loại nữ cường nhân bộ dáng đối mặt hiện thực.

	Mary lắc đầu: "Không, ta hiện tại so bất kỳ thời khắc nào đều thanh tỉnh."

	"Nguyên tên của ngươi là Mary - Schultz - Schmidt, như vậy cái nào là ngươi nguyên bản dòng họ?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Schmidt."

	"Cho nên ngươi tiên sinh gọi Schultz?"

	"Đúng thế."

	"Đức quốc người?"

	"Không sai."

	"Hắn cũng là học thuật giới nhân sĩ? Không có ý tứ Mary, ta không nên đánh nghe ngươi tư ẩn, ngươi có thể lựa chọn không trả lời."

	"Hắn là toán học giáo sư."

	"Học đại học nào dạy học?" Thẩm Kỳ tựa hồ get đến một kiện khó lường sự tình.

	"Đại học Bonn, ta trường học cũ, hắn gọi Pite - Schultz." Mary nói đến.

	"Vị kia liên tục cầm 11 hạng toán học thưởng Schultz?"

	"Đúng thế."

	"Ta liền biết. . ." Thẩm Kỳ nghi ngờ trong lòng bị giải khai, lập tức lại sinh ra mới nghi vấn: "Ngươi tiên sinh là toán học thiên tài, hắn cầm qua GanForr thưởng, số luận lĩnh vực tối cao giải thưởng. Như vậy Mary, liên quan tới Riemann zeta hàm số loại này phân tích số luận phương diện vấn đề, ngươi hẳn là đến hỏi nhà ngươi tiên sinh a, ngươi hỏi ta làm gì? Ta một cái thưởng đều không có cầm qua, ngoại trừ olympic toán học thi đua."

	Pite - Schultz là xoát thưởng cuồng ma, là để Thẩm Kỳ sư huynh Vân thần đều quỳ biến thái thiên tài, mà Vân thần là Yale đại học trong lịch sử trẻ tuổi nhất chính giáo thụ.

	Pite - Schultz tại hai mươi mấy tuổi lúc khoe khoang khoác lác, nói hắn tại ba mươi tuổi trước đó cầm đến đến mười cái ở trên toán học giải thưởng.

	Hắn làm được, hắn bây giờ có được PCP thưởng, Ramanujan thưởng, Kurei nghiên cứu thưởng, GanForr thưởng, Oster Loew tư cơ thưởng, Fermat thưởng, Leibniz thưởng. . . Chờ tổng cộng 11 số lượng học giải thưởng.

	Ngoại trừ F+w+A tam đại thưởng, Schultz tại hắn số tuổi này cơ hồ đem có thể quét toán học thưởng quét sạch sành sanh, hắn mới vừa vặn ba mươi tuổi.

	Cho nên Vân thần cho Schultz quỳ.

	"Hắn nghiên cứu hắn, ta nghiên cứu ta." Mary lạnh lùng nói đến. 