 263 chương biểu đạt thức

	"Số luận cùng giải tích hàm vấn đề, có thể hiện tại hỏi. Cái khác lĩnh vực toán học vấn đề, tại đạo tu khóa kết thúc về sau, ta hoan nghênh các ngươi tùy thời tới tìm ta nghiên cứu thảo luận."

	Thẩm Kỳ nhấn mạnh một chút quy củ, 2 giờ đạo tu khóa thời gian, ứng tập trung số luận cùng giải tích hàm, nếu không ngươi một câu hắn đầy miệng, ngươi hỏi hình học hắn hỏi topol, lớp học trật tự liền lộn xộn.

	"Tốt a, vậy ta không có vấn đề." A Kiệt lắc đầu, hắn đối số luận cùng giải tích hàm hứng thú không lớn, nhưng cái này hai môn chương trình học lại là ngành toán học học sinh môn bắt buộc, nói tóm lại cầm tới học phần liền tốt.

	"Kỳ, ta có một vấn đề, số luận phương diện." Lúc này một vị Ả Rập gương mặt học sinh phát biểu, hắn gọi Muhammad, theo hắn tự xưng, khi còn bé trong nhà rất giàu có, hắn tiếp nhận tốt đẹp giáo dục, về sau đánh trận cho đánh nghèo, hắn bởi vậy thất học hơn một năm.

	"Mời nói ra ngươi nghi hoặc, Muhammad." Thẩm Kỳ đứng tại trước tấm bảng đen, dùng tay làm dấu mời.

	Muhammad so Thẩm Kỳ còn muốn hơn tháng, hắn học kỳ này vừa gia nhập Thẩm Kỳ đạo tu ban, không giống A Kiệt bọn bốn người đối Thẩm Kỳ như vậy sùng bái.

	Muhammad nói đến: "Ta tìm đọc qua Riemann bản thảo, hắn nơi tay bản thảo bên trong viết đến: ζ(s) những này tính chất là theo nó một cái biểu đạt thức bên trong đẩy ra, nhưng ta không có thể đem cái này biểu đạt thức đơn giản hoá đến có thể công bố tại chúng hình thức."

	"Không sai, đây là Riemann nguyên văn." Thẩm Kỳ gật gật đầu, Riemann bản thảo hắn nghiên cứu qua không dưới một trăm lần, nhớ kỹ trong lòng.

	"Như vậy kỳ, ngươi có thể nói cho ta biết không, Riemann nơi tay bản thảo bên trong chỗ đề cập, cái kia chưa công bố tại chúng biểu đạt thức, nó hẳn là như thế nào một loại hình thức?" Muhammad hỏi.

	"Muhammad, vấn đề này hỏi thật là khéo!" Thẩm Kỳ hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức bất đắc dĩ cười: "Nếu như ta có thể viết ra cái này truyền thuyết bên trong biểu đạt thức, năm nay quốc tế nhà toán học trên đại hội, ta chí ít có thể làm 45 phút đồng hồ báo cáo. Nhưng rất đáng tiếc, cho tới hôm nay, ta cũng không có thu được IMU gửi tới thư mời."

	"Xem ra Riemann phỏng đoán chứng minh công việc, còn phải tiếp tục 100 năm." Muhammad buông tay nói đến, hắn không có đạt được hài lòng trả lời chắc chắn, hơi thất vọng.

	Liên quan tới Riemann bản thảo bên trong cái kia biểu đạt thức, Thẩm Kỳ xác thực trả lời không được, nếu là hắn đem cái này biểu đạt thức chơi đùa ra, cách chứng minh Riemann phỏng đoán cũng không xa.

	Riemann nói tới cái này "Chưa đơn giản hoá đến có thể công bố tại chúng" biểu đạt thức, là có tồn tại hay không qua, lấy như thế nào hình thức tồn tại qua, là toán học sử thượng một cái mê.

	Đối với Riemann bản thảo nghiên cứu kéo dài hơn một trăm năm, nhà toán học nhóm cho rằng, cho dù cái này biểu đạt thức chưa đơn giản hoá đến hoàn mỹ nhất hình thức, đối phá giải RH vẫn như cũ có ý nghĩa trọng yếu, dù sao điều này đại biểu lấy Riemann bản nhân hạch tâm tư tưởng.

	Toán học sử thượng Thần cấp chúng đại sư đều có cái bệnh vặt, chính là thích đùa ác, bọn hắn hoàn mỹ làm nền để cho người ta dục vọng thiêu đốt trò vui khởi động, sau đó liền không có sau đó.

	Fermat ngạnh là "Trên sách trống không chỗ quá ít", Riemann ngạnh là "Chưa đơn giản hoá đến có thể công bố tại chúng hình thức" .

	Hai cái này ngạnh, Thẩm Kỳ đã thu nhận sử dụng tiến vào hắn  « số luận sử », quay chung quanh Fermat ngạnh, hắn đem viết ra nguyên một quyển "Fermat một thân cùng Fermat hệ liệt phỏng đoán" .

	Tài liệu đã có, tuyệt đại bộ phận trọng yếu, trứ danh Fermat hệ liệt đoán đã bị chứng minh, còn lại chính là tốn hao thời gian chải vuốt, đem Fermat vị trí kia đoạn thời kỳ số luận sử viết tận lực thú vị mà không mất đi chuyên nghiệp tính.

	Quay chung quanh Riemann ngạnh, Thẩm Kỳ cũng góp nhặt rất nhiều tài liệu, nhưng mà vấn đề mấu chốt nhất là, Riemann phỏng đoán cũng không bị hoàn toàn chứng minh, "Riemann một thân cùng Riemann phỏng đoán" một quyển này không cách nào hoàn mỹ kết thúc công việc, cuối cùng có thể sẽ lấy đuôi nát phương thức cưỡng ép hoàn tất.

	Viết số luận sử, không viết Riemann phỏng đoán cùng Goldbach phỏng đoán, đúng không chịu trách nhiệm hành vi.

	Nhưng mà trên thế giới tất cả liên quan tới lê đoán cùng ca đoán thư tịch, chính là đem hai cái này phỏng đoán giới thiệu một lần, để độc giả biết lê đoán cùng ca đoán tính chất, cũng không có bất kỳ cái gì hoa quả khô.

	Thẩm Kỳ nghĩ viết điểm hoa quả khô, khổ vì trình độ có hạn, đến cuối cùng hắn  « số luận sử » khả năng cũng lưu tại hình thức, biến thành một bản thuỷ văn.

	Kết thúc đạo tu khóa về sau, Thẩm Kỳ đi vào thư viện Firestone, lần nữa tìm đọc Riemann bản thảo.

	Thư viện Firestone vẻn vẹn chủ quán giá sách chiều dài liền đạt 70 dặm Anh, toàn bộ tự chọn.

	Độc giả có thể tiến vào phòng sách tìm đọc chính mình cần sách báo, từ năm nhất tân sinh đến giải Nobel, Fields thưởng giáo sư, từ phụ trợ nhân viên đến hiệu trưởng, đối xử như nhau.

	Phổ thông thư tịch cùng đã phát biểu luận văn sao chép kiện có thể mượn bên ngoài, bản tốt nhất, cổ tịch, bản thảo không thể mượn bên ngoài, nhưng cũng tại phòng đọc bên trong đọc.

	Riemann bản thảo nguyên bản là tiếng Đức bản, cất giữ tại Đức quốc.

	Đại học Princeton thư viện Firestone cất giữ chính là tiếng Anh bản bản thảo, do von Neumann tại đại học Princeton dạy học trong lúc đó tự tay phiên dịch mà thành.

	Von Neumann là cái toàn tài, toán học, máy tính, vũ khí hạt nhân, sinh hóa vũ khí cái gì đều hiểu, mà lại đồng đều làm được đỉnh tiêm trình độ.

	Von Neumann phiên dịch tiếng Anh bản Riemann bản thảo liền 8 trang giấy, Thẩm Kỳ đã có thể đọc ngược như chảy, hắn hôm nay lại nghiên cứu một lần, từng cái từng cái từ đơn cẩn thận đọc, ý đồ vượt qua thời không phỏng đoán hơn một trăm năm trước Riemann tâm tư, hi vọng có thể tìm tới dù là một chút xíu dấu vết để lại.

	Riemann phỏng đoán chỉ có một câu: "ζ(s) toàn bộ phục 0 giờ, tức ξ(s) toàn bộ 0 giờ đều tại thẳng tắp σ=1 ╱ 2 bên trên."

	Riemann bản nhân cũng không có chứng minh suy đoán này, hắn muốn thành công đã chứng minh, vậy bây giờ hẳn là xưng là Riemann định lý.

	Đối với Riemann phỏng đoán, Riemann cấp ra ζ(s) tính chất một cái trọng yếu dự đoán, tức hiện tại người người đều biết đẳng thức:

	Pi^- s ╱ 2γ(s)ζ(s)= Pi^-(1- s) ╱ 2γ(1- s)ζ(1- s)

	Nhưng mà chính Riemann cũng đã nói: "ζ(s) những này tính chất là theo nó một cái biểu đạt thức bên trong đẩy ra, nhưng ta không có thể đem cái này biểu đạt thức đơn giản hoá đến có thể công bố tại chúng hình thức."

	Cho nên cái này cần giản hóa biểu đạt thức là mấu chốt trong mấu chốt, nó là phá giải Riemann phỏng đoán chìa khoá.

	"Kỳ thật ta trước đó mạch suy nghĩ không có sai, ta nếm thử cầu được ζ(s) hai cái đưa đẩy biểu đạt thức, cùng Riemann suy luận Logic không mưu mà hợp. Riemann a Riemann, ngươi chỗ đề cập cái này chưa công khai biểu đạt thức, đến tột cùng là như thế nào một loại hình thức đâu?"

	Thẩm Kỳ tại thư viện ngẩn ngơ chính là một buổi tối, tựa hồ get đến một chút xíu linh cảm.

	Nhưng cái này linh cảm phi thường mờ mịt, Thẩm Kỳ không cách nào đưa nó cụ thể hoá viết ra, cấp 11 toán học đẳng cấp suy luận lực, sức tưởng tượng, sức phán đoán vẫn là thấp một chút, nếu như có thể lên tới cấp 12 liền tốt.

	Trở lại dừng chân nhà trọ, Thẩm Kỳ xoát xoát  « toán học phát minh » gửi bản thảo hệ thống.

	"Đã thu nhận sử dụng!"

	Thẩm Kỳ vui mừng một chút, gần nhất thật là tâm tưởng sự thành a, muốn cái gì tới cái đó.

	"Thẩm thị cận bách định lý" bản này luận văn, đã bị tứ đại tập san một trong  « toán học phát minh » chính thức thu nhận sử dụng.

	Khẳng định là sẽ bị thu nhận sử dụng nha, Witten giáo sư cùng Fefferman chủ nhiệm đều xác nhận quá rồi, "Thẩm thị cận bách định lý" không có vấn đề.

	Hai vị Fields thưởng người đoạt giải nói không có vấn đề, vậy khẳng định là không có vấn đề.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ tại tứ đại toán học tập san một trong  « toán học phát minh » bên trên phát biểu luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 vạn điểm học bá tích phân, nhân với cái này tập san IF giá trị 3.331, lại nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng ngạch độ vì 333 100 điểm học bá tích phân. Còn lại 2021400 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Cái này ba mươi mấy vạn điểm học bá tích phân, tới thật đúng lúc." Thẩm Kỳ biểu thị hài lòng.

	Trước mắt  « toán học phát minh » thu nhận sử dụng "Thẩm thị cận bách định lý" luận văn, nhưng IMU chưa chính thức tán thành.

	Qua một thời gian ngắn IMU thừa nhận "Thẩm thị cận bách định lý", hẳn là sẽ có hậu tiếp theo học bá tích phân thu nhập.

	"Toán học thăng một cấp, tấn thăng làm cao cấp đại sư." Thẩm Kỳ xuất ra 199986 2 điểm học bá tích phân, đem toán học thăng làm cấp 12.

	Cấp 11 thăng cấp 12 cần 200 vạn điểm học bá tích phân, Thẩm Kỳ đoạn thời gian gần nhất thông qua thường ngày điểm kinh nghiệm tích lũy, thu được 138 điểm số học điểm kinh nghiệm, cho nên đập xuống 199986 2 điểm học bá tích phân là đủ rồi.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ toán học đẳng cấp thăng làm cấp 12, túc chủ tại toán học lĩnh vực Logic suy luận lực, sức quan sát, sức phán đoán, sức tưởng tượng, trí nhớ chờ chỉ tiêu so sánh lên một cấp rõ rệt tăng lên."

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 22 tuổi

	Toán học cấp 12, 0 ╱ 4 triệu

	Vật lý cấp 6, 1123 ╱ 15 vạn

	Thể dục cấp 5, 3019 ╱ 5 vạn

	Tiếng Anh cấp 5, 987 ╱ 5 vạn

	Ngữ văn cấp 5, 999 ╱ 5 vạn

	Chính trị cấp 5, 1360 ╱ 5 vạn

	Hóa học cấp 3, 502 ╱ 5000

	Sinh vật cấp 3, 520 ╱ 5000

	Lịch sử cấp 2, 1139 ╱ 3000

	Địa lý cấp 2, 689 ╱ 3000

	Còn lại học bá tích phân: 21538 điểm

	Cấp 11 là đại sư cấp, cấp 12 là cao cấp đại sư, cấp 13 là đỉnh cấp đại sư, cấp 14 cơ hồ vô địch, cấp 15 vô địch ta như vậy tịch mịch.

	Thành công tấn thăng làm toán học cao cấp đại sư Thẩm Kỳ, hắn đột nhiên get đến cái kia hư vô mờ mịt linh cảm, tựa hồ có thể cụ thể hoá: "Ta nghĩ đến! Ta nghĩ đến! Năm 1859 Riemann, hắn rất có thể là nghĩ như thế suy luận. . ." 