 304 chương người Trung Quốc Fields thưởng 

	 

	Nên làm ta đều làm.

	Cho nên cái này cầm, ta nhất định phải cầm tới.

	Thẩm Kỳ tiến vào cho đến tận này, nhân sinh bên trong hưng phấn nhất, kích thích nhất, cũng khẩn trương nhất thời khắc.

	Hắn nhìn chằm chằm trên sân khấu IMU chủ tịch, vểnh tai, hi vọng nghe được tiếng trời.

	IMU chủ tịch cười cười, hắn nói đến: "Vị thứ ba lấy được thưởng người là vị thiên phú xuất chúng toán học thiên tài, hắn ở cấp ba sinh thời kỳ tham gia iMo, đã đưa tới toán học giới rộng khắp chú ý."

	Ổn!

	Thẩm Kỳ hoàn toàn yên tâm, chủ tịch tiên sinh nói không phải liền là ta sao!

	Âu Diệp một mặt hạnh phúc cùng sùng bái nhìn xem Thẩm Kỳ, ổn, nam phiếu ổn.

	Faltings vẫn như cũ nhàn nhạt cười, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Thẩm Kỳ đùi, sớm biểu thị chúc mừng.

	IMU chủ tịch: "Vị thứ ba lấy được thưởng người là... Hắn là Jodi - Williamson! Cảm tạ Williamson tiên sinh tại Lie lý luận phương diện đột xuất cống hiến, hắn 498 duy toán học kết cấu phi thường không tầm thường!"

	Australia nhà toán học Williamson cuồng hỉ không thôi, hắn sải bước đi đến sân khấu, nhận lấy Fields huy hiệu đồng phát biểu (*đồng hồ) lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Cái này. . . Thẩm Kỳ mộng bức.

	Cái này. . . Âu Diệp ngây dại.

	Cái này. . . Faltings giáo sư tiếu dung cứng đờ.

	Cái này cái này cái này. . . Princeton toàn thể đồng nghiệp, Yến đại mặt khác tam tài tử, Trung Quốc ký giả truyền thông, tất cả mọi người thật bất ngờ.

	Vì cái gì vị thứ ba lấy được thưởng người là Williamson?

	Thẩm Kỳ nhìn về phía Faltings, lão ca, ngươi giải thích thế nào?

	Faltings giang tay ra, nhỏ giọng nói đến: "Tại ta ban sơ một bản dự đoán xếp hạng bên trong, trước ba chính là Brent, Ayub, Williamson, IMU càng coi trọng tư lịch."

	"Dạng này a..." Thẩm Kỳ ngẩng đầu thở dài, quả nhiên ta còn là thua ở tuổi trẻ bên trên.

	Williamson trên đài phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ: "Trung học thời đại mùa hè kia, ta không có chuyện gì có thể làm, liền đi tham gia iMo, thu được huy chương vàng, từ đó trở đi, ta đối với toán học sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú..."

	Williamson, nguyên lai ngươi cũng từng thu được iMo huy chương vàng, ta còn tưởng rằng IMU chủ tịch nói là ta... Thẩm Kỳ có chút thất lạc, nhân sinh không như ý, tám chín phần mười.

	Đã ban ra ba cái Fields huy hiệu, ba vị lấy được thưởng người tuổi tác theo thứ tự là 39 tuổi, 39 tuổi, 38 tuổi.

	Căn cứ IMU thiết định Fields thưởng tuổi tác hạn mức cao nhất 40 tuổi, Brent, Ayub, Williamson ba người đều là một lần cuối cùng cạnh tranh Fields thưởng.

	Cho nên IMU vẫn là càng chiếu cố lão tiền bối.

	Còn lại mấy cái đứng đầu người ứng cử, Thẩm Kỳ 22 tuổi, Schultz 32 tuổi, Fegal 35 tuổi, Sophie - Morel 37 tuổi.

	Như vậy suy đoán, Sophie - Morel có hi vọng nhất khóa chặt cái cuối cùng Fields thưởng danh ngạch.

	Không có việc gì, ta còn trẻ, hạ giới lại đến... Thẩm Kỳ trực diện nhân sinh, cười nhìn chúng sinh.

	Toàn trường ánh mắt mọi người, đều tụ tập tại trên sân khấu, tập trung tại IMU chủ tịch trên thân.

	IMU chủ tịch sắp công bố năm nay Fields thưởng cái cuối cùng lấy được thưởng người danh tự.

	"Hắn, thiên phú cực kỳ xuất chúng, hắn tại thuở thiếu thời kỳ liền đã danh chấn toán học giới." IMU chủ tịch lấy một loại chậm chạp lại trầm bổng ngữ điệu nói đến.

	A? Thẩm Kỳ giật cả mình, thuở thiếu thời kỳ danh chấn toán học giới?

	Sao? Âu Diệp dự cảm được một chút cái gì, đây là trực giác của nữ nhân.

	Nhưng Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cũng không dám cười, tay của hai người chỉ chăm chú đan xen, cộng đồng nghênh đón tin tức tốt hoặc là tin tức xấu.

	Tuổi nhỏ thành danh nhà toán học nhiều lắm.

	Thời đại thiếu niên tầm thường vô vi, ngươi có ý tốt đến quốc tế nhà toán học trên đại hội trang B?

	"Hắn, từng từng thu được iMo huy chương vàng, max điểm huy chương vàng, thậm chí còn tăng thêm một phần." IMU chủ tịch lấy một loại không thể tưởng tượng nổi giọng điệu nói đến.

	iMo cũng là do IMU tổ chức, IMU phi thường trọng thị iMo, IMU chủ tịch thuận tiện giúp iMo đánh một đợt quảng cáo hợp tình hợp lý.

	iMo huy chương vàng, max điểm +1 phân huy chương vàng!

	Thẩm Kỳ đầy ngập nhiệt huyết phun lên trán, theo ta được biết, tại iMo trong lịch sử, max điểm +1 phân huy chương vàng chỉ có một viên! Cái này mai huy chương vàng người đoạt giải không phải người khác, chính chính là Thẩm mỗ!

	Âu Diệp khẩn trương không dám nói lời nào.

	Faltings giáo sư nhắm mắt lại , có vẻ như trong lòng tính là gì số liệu.

	Cung Trường Vĩ, Vân Uy, Hứa Dương ba vị Yến đại sư huynh cùng nhau nhìn về phía Thẩm Kỳ.

	Trung Quốc truyền thông, thế giới các quốc gia truyền thông camera ống kính cho đến Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ hít thở sâu một hơi, tới, rốt cuộc đã đến.

	IMU chủ tịch cao giọng tuyên bố: "Năm nay Fields thưởng vị thứ tư người đoạt giải, hắn có cái ngoại hiệu gọi là 'Trung Quốc chìa khoá', hắn rất trẻ trung, năm nay chỉ có 22 tuổi, hắn sáng tạo ra Fields thưởng lịch sử, đổi mới Jean-Pierre Serre tiên sinh bảo trì trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người ghi chép."

	"Chúc mừng Thẩm Kỳ tiên sinh, ngươi thu được Fields thưởng!"

	"Cảm tạ Thẩm Kỳ tiên sinh tại số luận lĩnh vực làm ra cống hiến, hắn đã chứng minh Riemann phỏng đoán, suy luận ra Riemann định lý bổ sung định lý, đây là số luận sử thượng vô cùng trác tuyệt thành tựu, là toán học sử thượng sự kiện quan trọng thức thành quả nghiên cứu!"

	"Không hề nghi ngờ, Fields thưởng thuộc về Thẩm Kỳ tiên sinh, đây là toàn thể ban giám khảo nhất trí nhận đồng kết luận."

	Ổn!

	Cuối cùng ổn!

	IMU cũng không có cố thủ quy tắc có sẵn, bọn hắn chiếu cố già đời tiền bối, đồng dạng yêu mến tuổi trẻ tài cao nhà toán học.

	"Kỳ! Kỳ! Là ngươi, là ngươi!" Âu Diệp lần nữa thút thít, vui đến phát khóc.

	Thẩm Kỳ đứng lên, hắn cúi người ôm Âu Diệp, Faltings, Mary, Jonas, Muller... Ôm phổ Lyss bỗng nhiên + Đại học Columbia đoàn đội mỗi một vị thành viên.

	Thay nhau ôm, một đường ôm qua đi, Thẩm Kỳ cùng Cung Trường Vĩ, Vân Uy, Hứa Dương ba vị Yến đại sư huynh ôm.

	"Chúc mừng ngươi, Thẩm Kỳ!"

	"Yến đại lần này lại phát hỏa."

	Ba vị sư huynh trước tiên đưa ra chúc mừng.

	Fegal lộ vẻ thất lạc, nhưng cũng chủ động cùng Thẩm Kỳ nắm tay biểu đạt kính ý, dù sao hai người bọn họ là Princeton đồng sự, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

	Chỗ ngồi xa xôi Schultz cực kỳ phiền muộn, sẽ trước tiếng hô rất cao, cao đến xoát bình phong Đức quốc điên cuồng thiên tài Schultz cùng năm nay Fields thưởng vô duyên.

	Càng làm Schultz căm tức là, Thẩm Kỳ tại trường hợp công khai cảm tạ vợ của hắn, ôm vợ của hắn.

	Chính Schultz rất lâu đều không có ôm qua lão bà.

	Hết thảy đều kết thúc.

	Năm nay Fields thưởng bốn vị lấy được thưởng người là:

	Đức quốc nhà toán học Simon - Brent, nước Pháp nhà toán học Joseph - Ayub, Australia nhà toán học Jodi - Williamson, Trung Quốc nhà toán học Thẩm Kỳ.

	Hai vị người châu Âu, một vị Úc châu người, một vị người Trung Quốc, thể hiện thế giới nhân dân đại đoàn kết hài hòa cục diện.

	Bốn vị lấy được thưởng người chuyên nghiệp phân bố là:

	Hình học vi phân + phương trình vi phân riêng phần, đại số hình học, Lie lý luận cùng với lý thuyết biểu diễn, số luận, thể hiện toán học giới trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng thịnh cảnh.

	Rời đi thính phòng, Thẩm Kỳ từng bước một, chậm rãi hướng sân khấu phương hướng đi đến.

	Mười mấy thước lộ trình, Thẩm Kỳ đi cực kỳ lâu, Trung Quốc toán học người đi cực kỳ lâu.

	Toàn trường người xem đứng dậy, tiếng vỗ tay kéo dài không thôi.

	Từ iMo đến quốc tế nhà toán học đại hội, Thẩm Kỳ sáng tạo ra rất rất nhiều kỳ tích khó mà tin nổi.

	Thẩm Kỳ cuối cùng đứng lên quốc tế toán học giới cao nhất lĩnh thưởng đài, lấy 22 tuổi trẻ tuổi nhất thân phận nhận lấy Fields huy hiệu.

	Trung Quốc chìa khoá tại tối nay mở ra thế giới đại môn.

	Người Trung Quốc lấy được Fields thưởng, người Trung Quốc Fields thưởng. 