 678 chương Edison nói qua, nếu có thực lực, ai lại nguyện ý làm nằm cẩu?

	 

	"Vương chủ nhiệm còn không có xuất viện?" Âu Diệp hỏi.

	"Không có đâu, Vương chủ nhiệm để cho ta chính mình chiếu cố chính mình, ta tiến sĩ luận văn viết xong, chính mình bên ngoài đưa ra ngoài giám khảo liền tốt." Tiểu Hoàng tiến sĩ luận văn liền muốn xong bản thảo, căn cứ quy định, viết xong tiến sĩ luận văn sau muốn bên ngoài đưa ra ngoài tiến hành chuyên gia mù thẩm, sau đó tổ chức bảo vệ hội.

	Tiểu Hoàng cũng là rất nhân tài ưu tú, hắn đọc bác trong lúc đó, đạo sư của hắn Vương chủ nhiệm trường kỳ xin nghỉ bệnh, Tiểu Hoàng có thể đem hắn tiến sĩ luận văn viết cho tới bây giờ giai đoạn này, toàn bộ nhờ chính hắn thiên phú cùng cố gắng.

	Hiện tại, liền ngay cả Âu lão sư đều xuất viện, Vương chủ nhiệm còn không có xuất viện.

	Vương chủ nhiệm địa vị hoặc đem khó giữ được, Âu lão sư hoặc đem thay vào đó.

	Thế sự khó liệu a.

	Tiểu Hoàng mười phần tôn trọng lại cảm kích Âu Diệp, năm ngoái hơn nửa năm, Âu Diệp cho hắn mượn tiền, để hắn cầm đi vì mẫu thân chữa bệnh.

	Số tiền kia, Tiểu Hoàng đã còn đưa Âu Diệp.

	Nhưng vay tiền chi ân, Tiểu Hoàng ghi tạc trong lòng.

	Đầu năm nay một cái cùng ngươi không có bất kỳ cái gì liên hệ máu mủ người, lấy 0 lợi tức cho ngươi mượn mấy vạn khối tiền, nàng cũng không thúc ngươi trả tiền, nói ngươi lúc nào có tiền lúc nào còn. Đây chính là rất lớn ân tình đây này.

	Phần này ân, đoạn này tình, cho dù là thịt đền, cũng là nên.

	Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo. Tiểu Hoàng rót chén nước ấm đưa cho Âu Diệp: "Âu lão sư, ta tốt nghiệp bác sĩ về sau, muốn lưu ở số viện công việc."

	"A, thật sao?" Âu Diệp thản nhiên nói.

	Tiểu Hoàng cũng biết, mặc dù hắn tại Yến đại đọc bác, nhưng sau khi tốt nghiệp cầm tới Yến đại số viện offer, kỳ thật cũng là rất khó.

	Đầu tiên ngươi muốn lớn lên đẹp trai, sau đó lấy vừa làm thân phận phát biểu một số thiên SCi luận văn, mới có thể cầm tới Yến đại số viện offer, từ trợ lý nghiên cứu viên tối cao không cao hơn phó nghiên cứu viên ban đầu chức vị làm lên.

	Tiểu Hoàng dài cũng không đẹp trai, hắn lấy vừa làm thân phận phát biểu qua một thiên SCi luận văn, tính cả sắp xong bản thảo tốt nghiệp bác sĩ luận văn, hắn nhiều nhất có được hai thiên SCi.

	Đầu năm nay sinh viên chưa tốt nghiệp đều phát biểu SCi, làm một sắp bảo vệ tiến sĩ nghiên cứu sinh, Tiểu Hoàng hai thiên SCi xác thực không tính là cái gì ghê gớm nghiên cứu khoa học vốn liếng.

	Tiểu Hoàng đã từng nghĩ tới, Yến đại tốt nghiệp bác sĩ về sau, đi Princeton cao đẳng sở nghiên cứu dạng này đỉnh cấp nghiên cứu cơ cấu làm mấy năm trên tiến sĩ, khi hắn mang theo một rương  « toán học năm san » cấp bậc luận văn ngưu bức hống hống trở về đế đô lúc, toàn bộ đế đô sẽ vì đó run rẩy.

	Ai, nằm mơ đi thôi.

	Trong mộng sẽ thực hiện.

	Chịu đủ tuyến tiền liệt tật bệnh tra tấn đạo sư lão Vương sợ là khó mà tiếp tục chiến đấu tại một tuyến.

	Cái gọi là người đi trà lạnh, ngươi trường kỳ không tại một tuyến trên cương vị ngồi xổm, thời gian lâu dài khẳng định là muốn lành lạnh.

	Cùng Tiểu Hoàng quen biết số viện thực lực phái, chỉ còn Âu Diệp.

	Âu lão sư làm trở lại, tình trạng của nàng nhìn qua tương đối tốt, nàng mặt mày tỏa sáng, làn da tinh tế tỉ mỉ, liền ngay cả đi đường tư thế, cũng tản ra một loại mê người vận vị.

	Xuất viện về sau Âu lão sư, tựa như biến thành người khác. Nàng khỏe mạnh hơn, cũng càng có mị lực.

	Tiểu Hoàng chân thành nói đến: "Đúng vậy, ta muốn lưu ở số viện công việc, đây là lý tưởng của ta. Tháng trước, ta tuổi tròn 28 tuổi tròn, tự động rời khỏi đoàn thanh niên cộng sản. Từ 18 tuổi đến 28 tuổi, từ thiếu niên đến trung niên, ta thanh xuân toàn bộ dâng hiến cho Yến đại. Nếu có cơ hội, ta muốn gia nhập Âu lão sư đầu đề hạng mục tổ, đây là giấc mộng của ta."

	Âu Diệp hỏi lại: "Lý tưởng của ngươi cùng mộng tưởng, không phải đi Phổ Cao Sở đào tạo sâu sao?"

	"Đi Phổ Cao Sở đào tạo sâu, chẳng qua là ngẫm lại." Tiểu Hoàng rất thành thật nói đến.

	"Lý tưởng, mộng tưởng, cùng ngẫm lại, Tiểu Hoàng ngươi thật là đùa." Âu Diệp bị chọc cười, nàng hiện tại cường thế làm trở lại, thật đúng là cần mấy cái đắc lực trợ thủ đâu.

	Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn mấy cái kia học sinh, một cái vừa mới học nghiên, mặt khác hai cái bản khoa đều không có tốt nghiệp.

	Cái này ba cái học sinh tốt số, bọn hắn ba danh tự xuất hiện ở  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » tác giả cột.

	Edison nói qua, nếu có thực lực, ai lại nguyện ý làm nằm cẩu?

	Ở những người khác trong mắt, Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn ba con nghiên cứu khoa học cẩu trở thành Sử thi cấp nằm cẩu.

	Mặc dù ba cái học sinh rất thông minh rất cố gắng, cũng xác thực giúp Âu Diệp làm rất nhiều vụn vặt tính toán phân tích, số liệu xử lý công việc, nhưng bọn hắn ba liên khoa nghiên cẩu cũng không tính, nhiều lắm là chính là ba đầu chó con.

	Triệu Thiên, Tiểu Vân, Tằng Hàn ba người có được độc lập nghiên cứu khoa học quyền, ít nhất phải tại năm đến tám năm về sau. Đây là lạc quan nhất đoán chừng.

	Mà Tiểu Hoàng sắp tốt nghiệp bác sĩ, như hắn chăm chỉ cố gắng, lại thêm một chút vận khí, quý nhân tương trợ, hắn rất nhanh liền có thể tại nghiên cứu khoa học bên trên độc lập.

	Thẩm Kỳ trợ thủ là Chu Vũ An loại này Ramanujan thưởng được chủ, cùng một đống đã sớm độc lập du học về tinh anh.

	Âu Diệp tướng tài đắc lực, thế nào cũng phải là cái có độc lập nghiên cứu khoa học năng lực tiến sĩ đi.

	"Ai nha!" Tiểu Hoàng chợt vỗ trán, sợ bóng sợ gió hô: "Ta kém chút quên một kiện chuyện quan trọng!"

	"Sự tình gì?"

	Tiểu Hoàng kéo ra hắn ngăn kéo, lấy ra một cái phong thư đưa cho Âu Diệp: "Chiều hôm qua, Thủy Mộc đại học ngành toán học người đưa tới một phần thư mời, lúc ấy chỉ có một mình ta ở văn phòng, thế là ta thay mặt thu."

	Âu Diệp tiếp nhận phong thư, phong thư bên trên sừng in Thủy Mộc Logo, chính giữa có chữ viết mà: "Âu Diệp giáo sư thân khải."

	Âu Diệp lấy ra trong phong thư Đông Đông, là một phần chế tác tinh mỹ thư mời.

	Văn kiện bên trong viết:

	"Tôn kính Âu Diệp giáo sư:

	Chúng ta hệ quyết định tại XX năm X nguyệt X ngày tại Thủy Mộc trong báo cáo số 2 sảnh tổ chức  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » giải thích công tác chuyên hạng hội nghiện cứu và thảo luận, cung thỉnh ngài liền  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » phát biểu cao kiến. Vụ mời nhổ nhũng có mặt.

	Thuận chúc

	Khỏe mạnh!

	Thủy Mộc đại học ngành toán học

	Người liên hệ: Đỗ dương."

	"Thủy Mộc đại học mời ta đi họp? Cái này ngày, không phải liền là hết thứ ba sao?" Âu Diệp trong lòng tự nhủ Thủy Mộc đại học thật là có ý tứ, giữa đường láng giềng, qua con phố đã đến, thế mà còn đưa tới thư mời, làm như thế chính thức.

	"Âu lão sư, ta cảm thấy ngươi có thể đi. Cái này đỗ dương, là Tô Văn tiếp viện sĩ học sinh, mà Tô Văn tiếp viện sĩ đoàn đội, ngay tại thúc đẩy  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » giải thích công việc. Ta tư coi là, tô viện sĩ đoàn đội rất có thể đang giải thích trong công việc gặp một chút khó có thể lý giải được vấn đề, cho nên ngươi hết thứ ba nếu có thời gian, đi đi vi diệu. Dù sao người ta là nghĩa vụ lao động, không lấy thu hoạch lợi ích làm chủ yếu động cơ. Tô viện sĩ lại là ngành nghề bên trong đức cao vọng trọng tiền bối, tô viện sĩ mặt mũi, hay là muốn cho." Tiểu Hoàng cao đàm khoát luận bày mưu tính kế, rất có cẩu đầu quân sư phong phạm.

	Viết ra  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » rất khó, giải thích  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » đồng dạng không dễ.

	Đã ngươi giải thích không thông, vậy liền không muốn giải thích nha.

	Đạo lý tuy là như thế, nhưng Tiểu Hoàng nói cũng không sai, tô viện sĩ mặt mũi, hay là muốn cho.

	Âu Diệp là phi thường tôn trọng tô viện sĩ, tô viện sĩ tổ tông vì Trung Quốc hiện đại toán học đặt cơ sở vững chắc, Tô Văn tiếp viện sĩ bản nhân cũng vì Trung Quốc toán học làm ra cống hiến rất lớn.

	Âu Diệp là tác giả, viết bản không lưu loát khó hiểu sách. Tô Văn tiếp viện sĩ đoàn đội là vì quyển sách này làm chú giải, lấy cung cấp rộng rãi độc giả đầy đủ lý giải toàn thư. Cái này ước chừng chính là Âu Diệp cùng Tô Văn tiếp viện sĩ đoàn đội quan hệ trong đó.

	Làm chú giải đoàn đội cùng tác giả bản nhân tiến hành học thuật giao lưu, này cũng cũng có thể lý giải.

	"Vậy được đi, đi thì đi." Đặt lúc trước, Âu Diệp đại khái suất sẽ nói, ta rất sợ đó, ta rất sợ hãi tại nhiều người như vậy trước mặt nói chuyện nha. Hiện tại Âu Diệp không đồng dạng, đi thì đi, sợ cái gì? 