 344 chương điệu thấp

	Portland tây bộ hải vực phát sinh bên trong thị 7. 2 cấp địa chấn.

	Cũng may Thượng Đế phù hộ, địa chấn biển động đến Portland bờ biển lúc có thể số lượng lớn bức suy giảm, sóng lớn biến thành triều cường, lãng cao không tới 2 mét, không có tạo thành phá hư tính tổn thương.

	Trung, Mỹ, Nga, Nhật, Úc chờ vòng Thái Bình Dương quốc gia y nguyên không dám buông lỏng đề phòng, hàng năm phát sinh ở vòng Thái Bình Dương quốc gia địa chấn biển động chiếm cứ toàn thế giới 80%.

	Trong đó 60% địa chấn biển động tập kích Nhật Bản, quốc gia này là thụ địa chấn chấm đất chấn biển động tổn thương sâu nhất quốc gia.

	Hôm nay phát sinh ở Portland tây bộ hải vực địa chấn, cân nhắc đến dư chấn, sinh ra phá hư tính biển động có khả năng tại mấy tháng về sau tập kích đông bán cầu duyên hải quốc gia.

	Biển động khó lòng phòng bị, năm 1960 phát sinh ở Chile động đất đưa tới biển động, từng tại sau mấy tháng đến Địa cầu một chỗ khác Hawaii, Nhật Bản, tạo thành nghiêm trọng phá hư.

	Thẩm Kỳ tuyên bố, hắn thật không có dự liệu được Portland phụ cận hải vực sẽ phát sinh địa chấn, bút trướng này không thể tính tới trên đầu của hắn.

	"Không sai, đây là hiện tượng tự nhiên, cùng bất kỳ một cái nào Nhân loại không quan hệ." iRiS chủ tịch Rodney nói đến, hắn ý vị sâu nặng nhìn Thẩm Kỳ một chút: "Thẩm giáo sư, ta muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện."

	"Được rồi, chủ tịch tiên sinh." Thẩm Kỳ cùng Rodney đi, hắn cũng có một chút nói nghĩ đối chủ tịch nói.

	Chủ tịch trong văn phòng, Rodney đầu tiên giảng một cái cố sự:

	"Thế chiến thứ hai trong lúc đó, quân Nhật thuê một vị tên là Hidetoshi Arakawa nhà khoa học, cái này Hidetoshi Arakawa rất có bản lĩnh, hắn lại có thể dự báo thậm chí cải biến khí lưu."

	"Tại Hidetoshi Arakawa theo đề nghị, quân Nhật chế tạo đại lượng nhiệt khí cầu, cũng tại nhiệt khí cầu bên trong thả ở gần vạn mai bom."

	"Năm 1944 xuân hạ quý, quân Nhật nhiệt khí cầu bom phiêu dương qua biển, đi theo một cái ổn định lại quỷ dị không trung gió tây mang đến nước Mỹ tây bộ, sau đó tự động hạ xuống, đối nước Mỹ bản thổ áp dụng oanh tạc."

	"Người Mỹ bị từ trên trời giáng xuống nhiệt khí cầu nổ đầu óc choáng váng, San Francisco cửa hàng đóng cửa, nhà máy ngừng kinh doanh, dãy núi Rocky cùng Nevada dãy núi rừng rậm đại hỏa hừng hực thiêu đốt, mấy tháng không thôi."

	"Nhưng vấn đề là, cho dù tại thế kỷ 21 hôm nay, người Mỹ cũng chưa từng có tìm tới một đầu ổn định mà tinh chuẩn không trung đường dẫn, có thể để cho nhiệt khí cầu thuận khí lưu, thông suốt đến đông bán cầu." Chủ tịch kể xong hắn cố sự.

	Quân Nhật thuê vị này nhà khoa học quá yêu nghiệt đi, đơn giản chính là thế chiến thứ hai bản Khổng Minh mượn gió đông, Thẩm Kỳ hỏi: "Ý của ngươi là, quân Nhật tại thế chiến thứ hai trong lúc đó liền bắt đầu mượn nhờ thiên nhiên lực lượng công kích địch nhân, cũng lấy được thành công?"

	"Chúng ta đều biết một cái lý luận, hồ điệp vung vẩy cánh, mấy ngàn cây số bên ngoài đại lục liền gặp vòi rồng tập kích." Rodney đứng tại vách tường trước, treo trên tường trương to lớn thế giới địa đồ, hắn duỗi ra ngón tay điểm một cái Brazil vị trí, sau đó một đường Bắc thượng, cuối cùng đến nước Mỹ trung bộ.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Coi như Nhân loại nhà khoa học hoàn toàn nắm giữ hiệu ứng hồ điệp, cũng thành lập tinh chuẩn mô hình, mục đích cũng không nên là dùng tại chiến tranh, mà là cải thiện Địa cầu sinh thái hoàn cảnh, cứu vãn Nhân loại sinh mệnh."

	Rodney cổ quái cười cười: "Ngươi dự đoán bốn cái địa chấn điểm, trong đó hai cái bị chân thực địa chấn chỗ chứng thực. Mà liền tại hôm qua, Portland tây bộ hải vực phát sinh bên trong thị 7. 2 cấp địa chấn."

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Cái này không liên quan gì tới ta, thật không quan hệ, địa chấn sinh ra thụ rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, ngươi không thể bởi vì ta dự đoán hai cái địa chấn, liền đem toàn thế giới địa chấn cùng ta dính líu quan hệ."

	"Ta nói qua, đây là hiện tượng tự nhiên." Rodney nhún vai, lập tức nghiêm túc nói đến: "Thẩm giáo sư, có thể chân chính hiểu ngươi kiểu mới địa chấn mô hình người không nhiều, ta tin tưởng ta là trong đó một cái, ngươi không phải đơn thuần từ địa chấn học xuất phát thành lập địa chấn mô hình, ngươi vận dụng đến đại lượng phức tạp thâm ảo toán học công cụ. Hỗn độn, nước chảy xiết cùng N-S phương trình biến chủng thiên vi phân xử lý, Thẩm giáo sư, ngươi chính là con kia hồ điệp, hoặc là nói, ngươi có được loại này dã tâm."

	"Ha ha." Thẩm Kỳ bất động thanh sắc cười nói, hỏi lại: "Cho nên?"

	"Cho nên chúng ta có thể hợp tác, ngươi nói ngươi kiểu mới địa chấn mô hình vẫn là bán thành phẩm, trước mắt xem ra xác thực như vậy. Gia nhập chúng ta đi, Thẩm giáo sư, chúng ta sẽ vì ngươi cung cấp vượt quá tưởng tượng các loại tài nguyên, trợ giúp ngươi hoàn thành còn lại công việc." Rodney làm nắm tay hình, mong đợi nói đến.

	Có chút lễ vật có thể nhận lấy, có chút tuyệt không thể đụng.

	Gia nhập các ngươi, đời ta khả năng cũng vô pháp rời đi nước Mỹ. . . Thẩm Kỳ tại chỗ cự tuyệt, hắn nói đến: "Thật xin lỗi, Rodney chủ tịch, ta cái này cáo từ, Princeton ngành toán học còn có rất nhiều công việc chờ lấy ta."

	"Tốt a, ngươi lại suy nghĩ một chút, chúng ta tùy thời hoan nghênh sự gia nhập của ngươi." Rodney cũng không ảo não, nếu như có thể tuỳ tiện thuyết phục Thẩm Kỳ, vậy liền không xứng với Thẩm Kỳ thân phận.

	Thẩm Kỳ trở lại Princeton, điệu thấp làm người.

	Kiểu mới địa chấn mô hình công việc nghiên cứu tạm hoãn, một là ở vào nơi đầu sóng ngọn gió bên trong, Thẩm Kỳ nhất định phải cẩn thận, thâm cư không ra ngoài, không ở nơi công cộng phát biểu công khai ngôn luận.

	Thứ hai Thẩm Kỳ tao ngộ bình cảnh, lý luận công việc nghiên cứu tiếp tục mở triển khai xuống dưới, cũng khó có thể lấy được hiệu quả.

	Thẩm Kỳ từ đầu đến cuối không có quên hai cái mấu chốt chỉ tiêu, thời gian, cường độ.

	Trước mắt còn phải lại gia nhập một ngón tay tiêu: Có thể đoán được tính phản ứng dây chuyền định lượng miêu tả.

	"Toán học cấp 14, vật lý cấp 12, thấp điểm, không cách nào nhìn trộm thiên nhiên chân chính huyền bí."

	Thẩm Kỳ không muốn cùng ngoại quốc chính phủ, quân đội cùng có khuynh hướng chính trị tính nhà khoa học xâm nhập kết giao, nhưng không có nghĩa là hắn e ngại bọn hắn.

	Nếu quả thật có thể trở thành con kia hồ điệp, các ngươi đụng đến ta thử một chút?

	Bất quá hiện giai đoạn, hồ điệp vẫn là sâu róm trạng thái, lẳng lặng bao khỏa tại kén bên trong.

	Phá kén mà ra ngày ấy, hẳn là một phen mới thiên địa.

	Thẩm Kỳ toán học cùng vật lý đẳng cấp khóa chặt tại cấp 14, cấp 12, tiếp tục thăng cấp cần đầy đủ học bá tích phân, cùng hoàn thành tương quan điều kiện nhiệm vụ.

	Unimak đảo cùng Nikolskoye đảo y nguyên bình tĩnh, Harry - Manson đám người vẫn ở tại Princeton, đối Thẩm Kỳ áp dụng bảo hộ.

	Thẩm Kỳ triệu hoán Vu Lỗi, Ralph đến phòng làm việc của hắn, nói đến: "Hai ngươi nghiên cứu sinh nghiên tu thuận lợi hoàn thành, có thể tiến vào tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn."

	Vu Lỗi cùng Victoria đại học hợp tác đầu đề luận văn, sớm tại nửa năm trước liền phát biểu tại tứ đại tập san một trong  « Annals of Mathematics » bên trên.

	Ralph hợp tác với Yale đầu đề luận văn, tại thẩm bản thảo quá trình bên trong kinh lịch một chút khó khăn trắc trở, cuối cùng vẫn phát biểu tại một phần khác tứ đại toán học tập san  « tạp chí toán học Mỹ » bên trên.

	 « tuyến tính Lý Siêu đại số cùng với siêu quần nghiên cứu » tác giả là Ralph, Jimmy , Thẩm Kỳ, Jackson, trước hai vị là nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ nghiên cứu sinh, sau hai vị là đạo sư của bọn hắn.

	Bởi vì bản này  « tạp chí toán học Mỹ » luận văn, Thẩm Kỳ thu hoạch 355800 điểm học bá tích phân.

	Vu Lỗi, Ralph hai người đang nghiên cứu sinh cái thứ ba học kỳ, tại Thẩm Kỳ chỉ đạo dưới, đều phát biểu toán học tứ đại tập san luận văn.

	Thẩm Kỳ cho là hắn hai có thể tiến vào tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn: "Đương nhiên, các ngươi có thể tiếp tục lựa chọn ta cho các ngươi tiến sĩ sinh đạo sư, cũng có thể không chọn." 