 706 chương suy nghĩ một chút

	 « vĩnh ngộ nhạc? Kinh Khẩu bắc và khu tự trị Mông Cổ cố đình hoài cổ » dùng rất nhiều điển cố xâu chuỗi vì một bộ tác phẩm.

	Ký Nô chính là người nào?

	Là ai phong sói cư tư?

	Nguyên gia bắc phạt, lại vì sao hốt hoảng bắc chú ý?

	Một bài  « vĩnh ngộ nhạc? Kinh Khẩu bắc và khu tự trị Mông Cổ cố đình hoài cổ », lệnh Thẩm Nặc Phỉ đối Trung Quốc lịch sử sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

	Nàng tại sổ nhỏ bên trên viết đến: Trọng mưu, Tôn Quyền. Ký Nô, lưu dụ. Phong sói cư tư, Hoắc Khứ Bệnh. Phật ly, mở đất bạt đảo. Liêm Pha, hắn chính là Liêm Pha.

	Những này nhân vật lịch sử liên quan lịch sử, Thẩm Nặc Phỉ muốn xâm nhập hiểu rõ.

	Cái này cần nàng tại khóa sau học bù.

	Tan lớp, Thẩm Nặc Phỉ hỏi Thư lão sư: "Thư lão sư, ngươi vừa rồi giảng những này danh nhân trong lịch sử, ta rất muốn xem bọn hắn sách a. Như vậy ta hẳn là nhìn nào sách đâu?"

	Thư lão sư mỉm cười, hắn phi thường hài lòng học sinh tại trong lớp của hắn, đối Trung Quốc lịch sử sinh ra lòng hiếu kỳ mãnh liệt: " « sử ký »,  « Tam quốc chí »,  « Hán Thư »,  « nam sử ». . . Ta đề cử những này sách, nhưng những này sách không phải ngươi cái tuổi này có thể xem hiểu. Hiện giai đoạn ngươi, trước đọc đọc trên dưới năm ngàn năm đi."

	Thẩm Nặc Phỉ ghi tạc trong lòng, nàng có lễ phép nói đến: "Ừm ân, ta đã biết, tạ ơn Thư lão sư!"

	Tan học sau khi về nhà, Thẩm Nặc Phỉ trực tiếp chạy đến nhà nàng thư phòng.

	Nhà nàng thư phòng tựa như là một cái cỡ nhỏ thư viện, tàng thư phong phú.

	Thẩm Nặc Phỉ nhớ kỹ, Thư lão sư đề cử những này sách lịch sử, nhà nàng giống như đều có nha.

	Đứng tại từng dãy cao hơn hai mét giá sách phía dưới, một mét hai Thẩm Nặc Phỉ ngửa đầu nhìn chăm chú những quái vật khổng lồ này.

	Nhà nàng toán học thư tịch, bày đầy ròng rã ba cái giá sách.

	Vật lý thư tịch đơn độc một cái giá sách, hóa học, sinh vật, y học, công trình học cũng là như thế.

	Liền ngay cả địa chất học, cũng chiếm cứ đơn độc một cái giá sách.

	Mà văn học cùng lịch sử dùng chung một cái giá sách, cái này giá sách đặt tại tầm thường nhất nơi hẻo lánh, ban ngày không cách nào tắm rửa ánh nắng, ban đêm khó mà phủ thêm ánh trăng.

	Lý, công, văn, sử, nông, y chờ ngành học đại loại hẳn là bình đẳng, nhưng ở Thẩm gia thư phòng, khoa học tự nhiên địa vị rõ ràng cao hơn những chủng loại khác ngành học.

	Trên dưới năm ngàn năm bày ở một mét sáu độ cao, Thẩm Nặc Phỉ hồng hộc chuyển đến một cái băng ngồi nhỏ, hồng hộc đứng tại trên ghế đẩu, đem lên hạ năm ngàn năm chuyển dời đến sàn nhà.

	Lưng tựa giá sách, Thẩm Nặc Phỉ ngồi trên sàn nhà đọc trên dưới năm ngàn năm.

	Đây là thiếu niên nhi đồng nhà xuất bản xuất bản phát hành nhi đồng bản trên dưới năm ngàn năm, thích hợp học sinh tiểu học đọc.

	Cái này sách hành văn thông tục dễ hiểu, tại tư liệu lịch sử phương diện trình độ lớn nhất trở lại như cũ lịch sử, ngẫu nhiên xuất hiện ít thấy chữ hoặc từ ngữ, cũng tiến hành Hán ngữ ghép vần đánh dấu cùng chữ nhỏ giải thích.

	"Chúng ta là con cháu Viêm Hoàng, Hoàng Đế là Hiên Viên thị. . ." Thẩm Nặc Phỉ từ đầu đọc lấy, vừa mới bắt đầu nàng cảm thấy rất không thú vị, loại này sách lịch sử lấy bình dị ngôn ngữ đến trần thuật, không thêm tường thuật tỉ mỉ cùng miêu tả, cùng sổ ghi chép, hoàn toàn không có người vật mâu thuẫn xung đột nha.

	So sánh dưới, lão ba giảng cố sự muốn ưu việt nhiều, cũng càng hấp dẫn người.

	Harry Potter đại chiến Voldemort, Tesla pk Edison, Khổng Minh mượn gió đông hỏa thiêu Xích Bích, tám chùy đại náo Chu tiên trấn trực đảo Hoàng Long, lái phi cơ Shuke cùng mở xe tăng Beita, Lang Vương mộng, huyết nhãn gấu cùng một cái kim điêu tao ngộ. . .

	Thẩm Kỳ giảng cố sự nhiều lấy chiến đấu làm chủ, hắn thêm mắm thêm muối cũng tốt, phát huy sức tưởng tượng cũng được, nói tóm lại hắn giảng cố sự tràn đầy mâu thuẫn xung đột, chính phản mặt hình tượng so sánh tươi sáng, Thẩm Nặc Phỉ mười phần thích nghe.

	Mà lên hạ năm ngàn năm sách này, chiến đấu tràng diện là như thế viết: Trác hươu chiến, Viêm Hoàng bộ lạc chiến thắng Xi Vưu bộ lạc, thống nhất Hoàng Hà lưu vực.

	Không có nha.

	Thẩm Nặc Phỉ cũng không có cảm giác đến Viêm Hoàng bộ lạc cỡ nào quang minh vĩ ngạn, cũng không thấy đến Xi Vưu bộ lạc chính là đại phôi đản.

	Sách lịch sử bên trên những nhân vật này, cũng không có Thư lão sư tại trên lớp học giảng như vậy sinh động hoạt bát.

	Mãi cho đến Võ Vương phạt trụ bộ phận này, ưu việt trình độ mới có tăng lên, chi tiết miêu tả hơi có vẻ phong phú, mâu thuẫn xung đột biến kịch liệt.

	Trong sách có ghi, Trụ Vương ngu ngốc tàn bạo, hắn cùng Đát Kỷ đánh cược, vì biết được hươu dưới đài đi ngang qua cái kia người phụ nữ có thai trong bụng là nam hay là nữ, Trụ Vương lại để võ sĩ đem người phụ nữ có thai bụng xé ra, dẫn đến một thi hai mệnh.

	Cái này rất kéo cừu hận.

	Thẩm Nặc Phỉ thở phì phò mân mê miệng nhỏ, nàng cho rằng Trụ Vương là tên đại bại hoại, nàng hi vọng có vị cái thế anh hùng người khoác hoàng kim áo giáp, đạp thất thải tường vân mà đến, tiêu diệt đại phôi đản Trụ Vương.

	Cái thế anh hùng xuất hiện, hắn là chu Võ Vương, hắn tiêu diệt Trụ Vương.

	Kỳ thật Võ Vương phạt trụ chiến đấu tràng diện miêu tả cũng liền không đến một trăm chữ, đại ý là đắc đạo đa trợ thất đạo không trợ, Trụ Vương quân đội tới tấp phản bội, Võ Vương quân đội nằm thắng.

	Cuối cùng Trụ Vương phóng nắm lửa thiêu chết chính hắn, Thương triều diệt vong, Chu triều thành lập.

	"Hô. . . Thoải mái a." Thẩm Nặc Phỉ một hơi đọc xong Võ Vương phạt trụ, chính nghĩa chiến thắng tà ác, quá tuyệt vời.

	Biết đến nhân vật lịch sử càng ngày càng nhiều, Thẩm Nặc Phỉ đối Trung Quốc lịch sử liền càng ngày càng cảm thấy hứng thú. Nàng đọc tiếp phía sau chương tiết, sắc trời dần dần muộn.

	Bỗng nhiên, một trận hương khí vào mũi.

	Một chén cơm xuất hiện tại Thẩm Nặc Phỉ trước mặt.

	Bưng bát cơm người là Âu Diệp.

	"A..., ăn cơm tối!" Thẩm Nặc Phỉ như thế thích ăn cơm người thế mà quên đi giờ cơm, có thể thấy được tri thức lực hấp dẫn cường đại như thế.

	"Ngay ở chỗ này ăn đi." Âu Diệp hòa ái cười cười, nàng đưa chén cơm cho Nặc Phỉ, cũng tiếp nhận Nặc Phỉ trong tay trên dưới năm ngàn năm.

	"Ừm!" Thẩm Nặc Phỉ bưng bát ăn cơm, vẫn như cũ lưng tựa giá sách ngồi trên mặt đất.

	Âu Diệp học nữ nhi dáng vẻ, cũng dựa vào giá sách mà ngồi, hai mẹ con thực hiện đồng bộ.

	"Nặc Phỉ, ngươi thấy chỗ nào?" Âu Diệp lật xem trên dưới năm ngàn năm, bộ này thần thư lưu truyền rất nhiều năm, nàng cũng không có từ đầu đến đuôi hoàn chỉnh đọc qua.

	"Phong hỏa hí chư hầu, hì hì ha ha."

	"Ngươi đọc sách thật nhanh nha."

	Âu Diệp lật đến ly núi phong hỏa chương này, Chu U vương vì thu được bao tự cười một tiếng, lại bỏ ra vong quốc đại giới.

	Phong hỏa hí chư hầu lịch sử cố sự nổi tiếng, Âu Diệp đọc lấy nữ nhi sách, ôn lại đoạn lịch sử này, tựa hồ cũng trở về đến thiếu nữ niên đại.

	Cha mẹ mang em bé, tại mang em bé quá trình bên trong, em bé nhân sinh kinh lịch để cha mẹ hồi tưởng lại bọn hắn làm em bé thời điểm.

	Làm xong bsd phỏng đoán đầu đề về sau, Âu Diệp rất lâu không có ổn định lại tâm thần trong thư phòng tinh tế đọc sách.

	Nặc Phỉ cho Âu Diệp cơ hội này, Âu Diệp lẳng lặng lật sách, Nặc Phỉ chăm chú ăn cơm, xâu đèn hướng dẫn phát ra sắc màu ấm quang mang.

	Mẫu nữ ở chung, tuế nguyệt tĩnh hảo, Âu Diệp hi vọng thời gian đình chỉ tại thời khắc này.

	"Nặc Phỉ, ngươi thích lịch sử, thích văn học, thích nghệ thuật, mụ mụ cũng không phản đối, nếu như ngươi về sau học đại học lựa chọn văn sử hoặc là nghệ thuật chuyên nghiệp, mụ mụ cũng sẽ ủng hộ. Hứng thú là tốt nhất lão sư, làm chuyện ngươi muốn làm, liền tốt."

	"Ừm ân, tốt. Kia ba ba đâu?"

	"Cái nhà này bên trong, mụ mụ định đoạt."

	"Đúng đúng đúng, mụ mụ lớn nhất." Thẩm Nặc Phỉ liên tục gật đầu, nàng nói tiếp đến: "Học đại học thời điểm, ta học cái gì, kỳ thật ta còn không có nghĩ kỹ đâu. Ta biết các ngươi muốn cho ta học toán học, học vật lý, học hóa học, dù sao chính là học tập có thể cầm Nobel cùng Fields đồ vật nha. Mụ mụ, ta sẽ chăm chú cân nhắc nha."

	"Được, ngươi suy nghĩ một chút. Mụ mụ vẫn là câu nói kia, Nặc Phỉ, phục tùng nội tâm của ngươi, làm chuyện ngươi muốn làm." Âu Diệp đưa cho Nặc Phỉ một tờ giấy, để Nặc Phỉ lau miệng.

	"Ừm." Nặc Phỉ nhìn xem Âu Diệp hở ra phần bụng, hỏi: "Đệ đệ muội muội, mau ra đây đi?"

	"Còn có năm tháng đâu." Âu Diệp sờ sờ phần bụng, nói đến: "Nặc Phỉ, ngươi muốn cái đệ đệ, vẫn là muội muội?"

	Nặc Phỉ nhu thuận nói: "Mụ mụ sinh ra là cái gì, ta liền muốn cái gì chứ sao."

	"Ha ha ha. . ." Âu Diệp vui vẻ, nàng lôi kéo Nặc Phỉ tay nhỏ, ôn nhu mà nói: "Kỳ thật mụ mụ muốn cho ngươi thêm cái đệ đệ, bởi vì trong nhà tiểu công chúa, có Nặc Phỉ một cái là đủ rồi."

	"Tốt a, đệ đệ của ta, nhất định là thông minh nhất đệ đệ." Thân là Thẩm gia trưởng nữ, tiếp qua mấy tháng liền muốn làm tỷ tỷ Thẩm Nặc Phỉ, tâm tình của nàng phát sinh một chút biến hóa.

	Đêm này, hai mẹ con tương hỗ làm bạn, cùng nhau đi học, hai vị nữ học bá trong thư phòng vui vẻ hòa thuận. 