 Chương 113: Đi, học đại học đi

	:,

	"Trần Hiểu Đình, đừng uống, dùng bữa!"

	Thẩm Kỳ không muốn đem ngồi cùng bàn quá chén, nữ nhân một khi say thật phiền toái.

	"Hôm nay. . . Đặc biệt vui vẻ. . . Cám ơn ngươi. . . Thẩm. . . Ha ha. . . Nhỏ kỳ. . ." Trần Hiểu Đình rất vui vẻ, nàng siêu trình độ phát huy, thi đại học thi đậu truyền thông đại học, nàng phân số so tỉnh một bản tuyến cao hơn 70 phân, vừa vặn bị truyền thông đại học trúng tuyển.

	Truyền thông đại học cũng tại thủ đô, Trần Hiểu Đình lựa chọn tin tức truyền bá chuyên nghiệp, cái này chuyên nghiệp văn lý kiêm thu.

	Thẩm Kỳ hôm nay lúc đầu nghĩ mời ba người, Từ Duệ, Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan.

	Cổ Tiểu Đan không có thi tốt, vừa qua khỏi hai bản tuyến, chỉ có thể lựa chọn sách học một chỗ phổ thông đại học, hắn đã mất liên lạc, Thẩm Kỳ không cách nào tìm tới hắn.

	Mấy ngày nữa, Thẩm Kỳ đi Yến đại báo đến, Từ Duệ đi thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên báo đến, Trần Hiểu Đình đi truyền thông đại học báo đến.

	Ba người là cao trung bạn học cùng lớp, đại học tại cùng một tòa thành thị đọc sách, đây chính là duyên phận a, hủy đi cũng chia rẽ không được.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cùng Từ Duệ đều là cử đi, Thẩm Kỳ tham gia thi đại học chủ yếu là vì xoát thành tựu.

	Đường đường chính chính thông qua thi đại học hình thức thi đậu trọng điểm đại học, chỉ có Trần Hiểu Đình một người.

	Trần Hiểu Đình ngửa đầu lại là một chén bia dinh dưỡng, uống liền hai chén.

	"Cái này. . . Trần lão thực một khi không ở yên, rất cường thế a!" Từ Duệ há có thể cam tâm uống rượu bại bởi Trần Hiểu Đình, hắn oai hùng mở ra, lập tức đỗi xong một ly đầy bia dinh dưỡng.

	"Trần Hiểu Đình, đừng uống được không? Chúng ta ba lập tức liền muốn đi thủ đô, trước khi đi tụ họp một chút, uống chút rượu ý tứ một chút, uống nhiều liền không có ý nghĩa." Thẩm Kỳ cầm bình nước khoáng đưa cho Trần Hiểu Đình, "Uống mấy ngụm nước, thanh tỉnh một chút."

	Ầm!

	Trần Hiểu Đình một đầu nện ở bàn ăn bên trên, bất tỉnh nhân sự.

	"Tốt a, Trần Hiểu Đình không có chút ý nghĩa nào ngã xuống, có ý tứ sao Từ Duệ?" Thẩm Kỳ không cao hứng.

	"Nguyên lai, nàng không phải trần một chén. . . Mà là trần hai chén!" Từ Duệ ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha, là ta coi thường trần hai chén, ha ha!"

	"Uy, Trần Hiểu Đình, tỉnh." Thẩm Kỳ vỗ vỗ Trần Hiểu Đình đầu, hỏi: "Ngươi có thể tự mình gọi taxi tích về nhà sao?"

	Trần Hiểu Đình không có phản ứng.

	Hiển nhiên không thể.

	"Ngươi đâu, Từ Duệ, ngươi có thể chính mình về nhà sao?"

	"Người bên trong xích thố, ngựa bên trong Từ Duệ, ta Từ mỗ vô địch thiên hạ!"

	". . ." Thẩm Kỳ bó tay rồi, mmp, làm nửa ngày Từ Duệ cũng không thể uống, uống chút bia say thành dạng này, nơi này không thể nào là tửu lượng của ta tốt nhất a?"

	Thẩm Kỳ đón xe đem Trần Hiểu Đình, Từ Duệ trước sau đưa về nhà.

	Sau đó mấy ngày, ba người ở nhà thu thập bọc hành lý.

	Mùa thu vàng tháng chín, Thẩm Kỳ, Từ Duệ, Trần Hiểu Đình ba vị trẻ tuổi cáo biệt cha mẹ người nhà, kết bạn mà đi ngồi đường sắt cao tốc một đường Bắc thượng, viễn phó vĩ đại thủ đô, bước lên bọn hắn cầu học con đường.

	Thẩm Kỳ cùng Từ Duệ trước đem Trần Hiểu Đình đưa đến truyền thông đại học, tận mắt nhìn đến nàng cùng truyền thông đại học tiếp tân sinh học trưởng tụ hợp, Thẩm Kỳ, Từ Duệ liền riêng phần mình đi riêng phần mình đại học báo đến.

	Yến đại, truyền thông đại học, thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên cách không xa, Thẩm Kỳ lựa chọn ngành toán học, Trần Hiểu Đình lựa chọn hệ tân văn, Từ Duệ phục tùng khoa kỹ đại điều hoà, đi tài liệu học viện.

	Nhân sinh mới giai đoạn đã mở ra, ba tương lai từ phương nam mới sinh viên đều có chí hướng, bắt đầu dung nhập mới hoàn cảnh.

	Thẩm Kỳ đối Yến đại hết sức quen thuộc, hắn đây là ba tiến cung.

	Người ta tân sinh đều là do đại ca ca đại tỷ tỷ nhóm đưa đến ký túc xá, Thẩm Kỳ đãi ngộ hơi có khác biệt, hắn do ngành toán học phụ đạo viên tự mình nghênh đón đến ký túc xá.

	Ký túc xá là phòng bốn người, bốn tờ dưới giường mặt là bàn máy tính.

	Thẩm Kỳ tiến ký túc xá, đến sớm mấy canh giờ ba vị bạn cùng phòng đều đứng dậy gửi lời chào.

	"Đại lão tới." Chu Vũ An động tác tự nhiên tiếp nhận Thẩm Kỳ túi du lịch.

	"Đại lão vất vả." Thái Thanh hỗ trợ ôm qua Thẩm Kỳ trùng điệp ba lô, "Ôi ta đi, nặng như vậy! Thẩm Kỳ, ngươi đoạn đường này cõng qua đến mệt mỏi thành chó đi, ta cách bao đều có thể mò ra, tê rần túi sách!"

	La Quý đưa cho Thẩm Kỳ một bình đồ uống: "Đại lão, biết ngươi không yêu uống Băng cocacola, cho nên mua Băng Fanta, trời rất nóng, hạ nhiệt một chút. ."

	"Đều là huynh đệ, đừng có khách khí như vậy." Thẩm Kỳ tiện tay xách một túi nhựa, bên trong đựng bánh bà xã, thịt heo mứt chờ phương nam đồ ăn vặt quà vặt, hắn đem quà vặt phân cho ba vị bạn cùng phòng, xem như chào hỏi.

	Tương hỗ ở giữa cũng không có riêng phần mình giới thiệu, bởi vì tất cả mọi người nhận biết.

	Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An từ olympic toán học quốc gia tập huấn đội khi đó lên liền nhận biết, hai người bọn họ cùng một chỗ đoạt được imo đoàn đội quán quân, cùng một chỗ cử đi đến Yến đại ngành toán học, năm ngoái mùa thu cộng đồng tham gia Yến đại trại mùa thu.

	Thái Thanh cùng La Quý cũng là trại mùa thu học viên, cho nên trong túc xá bốn người giữa lẫn nhau tất cả đều nhận biết.

	Số học khoa học học viện thiết trí năm cái hệ, ngành toán học, xác suất thống kê hệ, khoa học cùng công trình tính toán hệ, tin tức khoa học hệ, tài chính ngành toán học.

	Đằng sau bốn cái hệ nhìn hệ tên cũng có thể nhìn ra, bọn chúng lệch ứng dụng. Số viện hạch tâm nhất hệ là ngành toán học, Thẩm Kỳ bọn chúng cái này phòng ngủ bốn người tất cả đều là ngành toán học tân sinh.

	Trên thực tế ngành toán học cũng chia cơ sở toán học cùng ứng dụng toán học hai cái chuyên nghiệp phương hướng, cơ sở toán học là tiếp cận thuần lý luận nghiên cứu một cái chuyên nghiệp, cái vòng này đặc biệt nhỏ, nhưng lớn bôn nhóm thường thường đến từ này cái vòng quan hệ.

	Giới này ngành toán học liền một lớp, ba mươi mấy người, một nửa ở trên đến tự đi năm Yến đại trại mùa thu, đi là thi đua cử đi hình thức, gần một nửa thông qua thi đại học trúng tuyển.

	Phụ đạo viên đem ngành toán học sinh viên đại học năm nhất triệu tập lại, mở tiểu hội, nói một chút điều lệ chế độ cùng chú ý hạng mục.

	Âu Diệp đúng hạn báo đến, toàn lớp liền nàng một cái muội tử, nàng cũng không tùy tùng bên trong nam sinh nói chuyện, ngoại trừ ngẫu nhiên cùng Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An giao lưu hai câu, a, a, ân, ha ha loại hình.

	"Các vị đồng học, lần nữa hoan nghênh các ngươi đi vào Yến đại, huấn luyện quân sự trước đó , dựa theo lệ cũ, lớp chúng ta muốn chọn một vị lớp trưởng ra." Phụ đạo viên nhìn quanh một tuần, đầy nhiệt tình nói đến: "Như vậy đi, chúng ta cũng không làm cái gì quá phức tạp bỏ phiếu kín, lớp trưởng chức vụ này chủ yếu chính là tự giác tự nguyện, có một viên lòng nhiệt huyết nguyện ý vì bạn học phục vụ. Có chí hướng trở thành lớp trưởng đồng học xin giơ tay!"

	Sau đó. . .

	Trầm mặc.

	Không ai nhấc tay.

	Phụ đạo viên bảo trì xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười: "Ha ha."

	"Ha ha." Chúng tân sinh đều cười ngây ngô, giả ngu.

	"Không ai nguyện ý làm lớp trưởng?" Phụ đạo viên phi thường thất vọng, khả năng mới đến, tất cả mọi người rất ngượng ngùng? Nói rất quen đi, những học sinh mới này còn chưa quen đến cùng một chỗ làm đại bảo kiếm tình trạng, nói lạ lẫm đi, trong đó đại đa số người ở giữa cũng không lạ lẫm.

	Lúc này có vị nam sinh phát biểu: "Ta nói câu công đạo đi, imo quán quân, vật cạnh quán quân, thi đại học max điểm Trạng Nguyên ở đây, hắn không nhấc tay, ai dám nhấc tay?" Nói xong nhìn Thẩm Kỳ một chút.

	"Uy, Lý Chân Cường, kỹ thuật về kỹ thuật, hành chính về hành chính, xin đừng nên nói nhập làm một." Thẩm Kỳ nói đến, hắn vừa rồi cũng không nhấc tay tranh cử lớp trưởng.

	"Đúng đúng, Thẩm Kỳ không làm lớp trưởng, thiên lý bất dung a!" Những bạn học khác phụ họa đến.

	"Không ổn a các bạn học, ta Thẩm Kỳ có tài đức gì, thực sự không chịu nổi gánh chịu chức trưởng lớp." Thẩm Kỳ liên tục khoát tay, từ chối nhã nhặn các bạn học thịnh tình.

	: 