 384 chương lần đầu tới cửa xin nhiều chỉ giáo

	Lão Âu lái xe lái rời thủ đô địa giới, chẳng được bao lâu, liền đã tới một tòa khác thành thị.

	Âu Diệp biến sinh động, nàng làm hướng dẫn du lịch: "Kỳ, ngươi nhìn, cái này tòa tháp, thật cao, 336. 9 m."

	"Cao, thật sự là cao, đây là văn phòng a?" Thẩm Kỳ vì Âu Diệp quê quán tiêu chí kiến trúc điểm tán.

	"Kỳ, mau nhìn mau nhìn, nhà này cao ốc toàn thành phố tối cao, đạt 596. 5 m." Âu Diệp dường như hào.

	Thẩm Kỳ ngẩng đầu nhìn lên: "Thật hùng vĩ a, nó là Empire State Building độ cao 1.35 lần."

	Xe chạy đến bờ sông, dọc theo sông chạy chậm rãi, nơi này là phồn hoa khu vực.

	Âu Diệp đặc biệt cao hứng: "Kỳ, ngươi nhìn con sông này, là chúng ta mẫu thân sông, toàn dài 1050 km, sông cái chiều dài 76 km."

	Thẩm Kỳ xuyên thấu qua cửa sổ xe quan sát dòng sông: "Đây là bến cảng thành thị, một vùng một đường là phi thường to lớn chiến lược bố cục."

	Lái xe lão Âu không chịu nổi: "Hai ngươi bình thường cứ như vậy đối thoại?"

	"Ha ha." Thẩm Kỳ, Âu Diệp đồng thời cười ra tiếng.

	"Khả năng tiến sĩ ở giữa chính là như vậy đối thoại đi." Lão Âu nói một mình, liền chuyên chú lái xe.

	"Kỳ, ta nhà trẻ ở chỗ này bên trên."

	"Tiểu học ở chỗ này đọc."

	"Nhìn, đây là ta cao trung."

	"Ngươi không có đọc qua sơ trung?"

	"Ta sơ trung trên cơ bản trong nhà tự học." Âu Diệp có chút ảm đạm, sơ trung kia mấy năm là thân thể nàng kém nhất giai đoạn, kém một chút không thể chịu đựng được.

	Xe trải qua một đường bên cạnh bày lúc, Âu Diệp không còn thương tâm, nàng khôi phục sinh động: "Cha, nhà này đồ nướng trải còn ở đây? Kỳ, chúng ta ngày mai đến ăn xiên nướng."

	"Ăn xiên nướng đối thân thể ngươi không có chỗ tốt." Lão Âu Cường liệt phản đối.

	"Đúng đấy, ít ăn xiên nướng, uống nhiều dưỡng sinh canh." Thẩm Kỳ ủng hộ lão Âu.

	"Ta nghĩ ăn xiên nướng nha." Âu Diệp bĩu môi.

	Lão Âu cầm nữ nhi bảo bối không có cách nào: "Vậy ngươi không cho phép lột quá nhiều, ý tứ một chút liền tốt. Thẩm Kỳ thân thể tốt, hắn nhiều lột một chút."

	Xe tiến vào một mảnh khu dân cư, càng đi bên trong mở, cao tầng nhà dân càng ngày càng ít, khắp nơi có thể thấy được biệt thự, có tòa nhà đơn, cũng có liên bài, tuần tra bảo an thân mang sạch sẽ gọn gàng chế phục, trên đường không có mấy cái cư dân, xanh hoá làm không sai, hoàn cảnh thanh u.

	Xe lái vào một tràng biệt thự nhà để xe, lão Âu tắt máy, Âu Diệp nói đến: "Kỳ, đến, nhà ta ở nơi này."

	"Cái này cư xá hoàn cảnh rất tốt." Thẩm Kỳ xuống xe, nguyên lai Âu Diệp nhà ở như thế đại nhất phòng ở.

	Âu Diệp lão mụ trong nhà chờ đã lâu, trong nhà mời a di chuẩn bị tốt một bàn ngon miệng đồ ăn.

	"Âu thúc thúc, Diệp a di, lần đầu đến nhà, mang theo chút ít lễ vật." Thẩm Kỳ lần thứ nhất tới cửa, cấp bậc lễ nghĩa tu đúng chỗ, hắn từ nước Mỹ mang theo chút quà tặng.

	Diệp a di là người phụ trách xí nghiệp, khẳng định thường xuyên đàm hạng mục ký hợp đồng, Thẩm Kỳ đưa nàng bản số lượng có hạn bút máy một chi.

	Lão Âu đã từng đi lính, hiện tại là tiết mục người sắp đặt, trường kỳ hướng dã ngoại chạy, Thẩm Kỳ đưa hắn quân dụng nhiều chức năng đồng hồ một khối.

	"Cám ơn ngươi lễ vật, Thẩm Kỳ, ta rất thích." Diệp a di biểu thị hài lòng, Thẩm Kỳ tên tiểu tử này so sánh để ý, giảng lễ phép, nói chuyện lại êm tai.

	"Cái này đồng hồ, là quân Mỹ dùng a?" Lão Âu một chút liền nhìn ra mánh khóe.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng, từng là Biệt kích Hải quân SEALs tiêu chuẩn thấp nhất."

	Lão Âu mày kiếm quét ngang: "Ngươi đưa ta quân Mỹ bộ đội đặc chủng trang bị?"

	"Quân ta bộ đội đặc chủng trang bị, ta không lấy được a!" Thẩm Kỳ rất ủy khuất, hắn nói đến: "Tại nước Mỹ, chỉ cần có tiền, cái gì đều có thể làm đến. Chiếc đồng hồ đeo tay này nội trí (*built-in) hệ thống ta sửa đổi, có thể tại gPS cùng bắc đẩu ở giữa hoán đổi."

	"Còn có thể cắt đến bắc đẩu định vị hình thức?" Lão Âu đột nhiên cảm thấy hứng thú, hắn chơi đùa lên đồng hồ, hỏi: "Thế nào cắt bắc đẩu?"

	gPS là nước Mỹ định vị hệ thống, bắc đẩu là nước ta tự chủ nghiên cứu định vị hệ thống, hai bộ hệ thống vệ tinh cùng mặt đất thao tác hoàn cảnh không giống.

	Châu Âu còn có bộ Galileo hệ thống, nhưng EU nội bộ thường xuyên vì kinh phí cãi nhau xé bức, mấy cái Châu Âu cường quốc đều trông cậy vào quốc gia khác thêm ra tiền, dẫn đến Galileo vệ tinh cho tới bây giờ còn không có toàn bộ để lên trời.

	"Rất đơn giản, như thế thao tác." Thẩm Kỳ tại bàn ăn vào tay nắm tay dạy lão Âu như thế nào đùa bỡn bắc đẩu.

	"Đồ tốt a!" Lão Âu học xong thao tác kỹ xảo, liền vui vẻ nhận Thẩm Kỳ đưa hắn cải tiến bản quân Mỹ nhiều chức năng đồng hồ.

	Diệp a di gõ bàn một cái nói, giơ ly rượu lên: "Uy, mở trang bị hội triển lãm bán hàng đâu? Đến, Thẩm Kỳ, nâng chén đi, hoan nghênh ngươi đến nhà chúng ta."

	"Cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	Nhiều lễ thì không bị trách, Thẩm Kỳ lần đầu tới cửa biểu hiện cũng tạm được, lão Âu thu lễ vật, tự mình cho Thẩm Kỳ rót rượu.

	Lão Âu tửu lượng quá mạnh, ba hai một chén rượu đế 1 ngụm nuốt, không có chiếc thứ hai.

	Uống rượu loại chuyện này, tại bạn gái cha nàng trước mặt không thể sợ a, rượu phẩm gặp người phẩm.

	Nghe nói Âu Diệp bá bá, thúc thúc, cữu cữu, dượng đều rất có thể uống, ngay cả lão Âu đều không giải quyết được, sau này như thế nào đối mặt Âu Diệp rất nhiều thân thích?

	Thẩm Kỳ bỏ đi áo khoác, chỉ mặc một bộ áo tay ngắn ra trận: "Hôm nay thật cao hứng a, đến, Âu thúc thúc, chúng ta ngay cả làm ba chén."

	Lão Âu khen ngợi đến: "Tốt, Thẩm Kỳ ngươi cuối cùng gia môn một lần! Không có hai cân lượng, vào không được chúng ta Âu gia cửa!"

	Ba chén về sau lại ba chén, sau đó lão Âu nghỉ cơm.

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ làm kinh sợ, hắn tại lão Âu trong nhà đem lão Âu quá chén.

	"Lão Âu hôm nay rất vui vẻ, bởi vì Thẩm Kỳ ngươi đến cha gia." Diệp a di có vẻ như không quá lo lắng bất tỉnh nhân sự lão Âu, nàng giơ lên rót đầy rượu đế chén rượu: "Thẩm Kỳ, hai ta tiếp tục, đi một cái lớn."

	"Cái này. . . Diệp a di cũng rất có thể uống cáp?" Thẩm Kỳ bất lực nhìn về phía Âu Diệp, tiểu Diệp tử ngươi không uống rượu, cha mẹ ngươi thế nào như thế có thể uống?

	Âu Diệp tựa hồ tập mãi thành thói quen, ánh mắt của nàng nhắc nhở Thẩm Kỳ: Kỳ, làm hết sức mà thôi.

	Ngay cả làm năm chén lớn về sau, Diệp a di cũng choáng không được: "Bữa cơm này. . . Thật vui vẻ. . . Hôm nay chỉ uống đến đây bên trong đi. . . Tiểu Diệp tử, mang Thẩm Kỳ đi rửa mặt nghỉ ngơi. . ."

	"Mẹ, ta trước dẫn ngươi đi nghỉ ngơi đi." Âu Diệp bó tay rồi, Thẩm Kỳ đêm nay bạo chủng, ngàn chén không say nha.

	"Ta không sao, ngồi một chút liền tốt." Diệp a di đem lão Âu nâng đến trên ghế sa lon, gọi một tiếng: "Thúy Bình, hỗ trợ ngã hai chén trà xanh."

	Trong nhà mời a di Thúy Bình phục thị lão Âu, Diệp a di hai vợ chồng tỉnh rượu, Âu Diệp mang Thẩm Kỳ lên lầu: "Đây là gian phòng của ta."

	Thẩm Kỳ cấp tốc nhảy lên nhập Âu Diệp khuê phòng, hổ đói vồ mồi nhảy lên Âu Diệp giường, nằm lỳ ở trên giường không đứng dậy nổi: "Hôn mê, ta uống nhiều. . . Tiểu Diệp tử, ta đây coi như là thông qua cồn khảo nghiệm a?"

	Âu Diệp sử xuất lực khí toàn thân lôi kéo Thẩm Kỳ: "Đã dậy rồi, đi ngủ nha."

	"Đúng vậy a, đi ngủ, ngươi lên mau đi." Thẩm Kỳ vỗ vỗ gối đầu.

	Âu Diệp lắc đầu: "Đây là gian phòng của ta, ngươi không thể ngủ nơi này."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Vậy ngươi mang ta vào làm chi?"

	"Tham quan mà thôi."

	"Hai ta còn muốn chia phòng ngủ? Không muốn, ta liền ngủ nơi này, oa ờ, thơm quá, tiểu Diệp tử, ta thích phòng ngươi tư tưởng."

	Âu Diệp kéo nha túm nha, kéo không động Thẩm Kỳ: "Không muốn như vậy, kỳ, không có cái kia trước đó, tại nhà ta, hai ta không thể ngủ một cái giường."

	"Cái kia là cái nào?"

	Âu Diệp đỏ mặt nói đến: "Lĩnh chứng á!"

	Lúc này, lầu dưới lão Âu tỉnh rượu, hắn hét lớn một tiếng kinh thiên động địa: "Thẩm Kỳ, đi sát vách khách phòng ngủ!"

	Thẩm Kỳ đột nhiên bắn lên, đăng đăng đăng chạy tới phòng khách.

	Thẩm Kỳ tại Âu Diệp nhà ở một tuần, hưởng thụ lấy khách quý đãi ngộ.

	Dễ chịu a cũng là thật thoải mái, áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, ăn ngon uống say, nhưng Thẩm Kỳ luôn cảm thấy có chút câu thúc: "Âu thúc thúc, Diệp a di, ta cùng Âu Diệp cần phải đi, Yến đại có rất nhiều công việc chờ lấy chúng ta đi làm."

	"Lý giải, quốc gia nghiên cứu khoa học đại sự làm trọng." Diệp a di đưa Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tốt cổng, dặn dò đến: "Thẩm Kỳ, ta chính là đắp một cái nhà phụ nhân, nghiên cứu khoa học phương diện ta không hiểu nhiều lắm, nhưng ta biết ngươi làm chính là công tại thiên thu đại sự nghiệp. Nghiên cứu khoa học phương diện bên ngoài sự tình, nếu như cần trợ giúp, có thể tìm ta cùng lão Âu. Nhiều không nói, chúc ngươi tại sự nghiệp bên trên nâng cao một bước, nhớ kỹ cùng Âu Diệp thường về thăm nhà một chút."

	Thẩm Kỳ trịnh trọng nói đến: "Diệp a di gặp lại, ta sẽ chiếu cố tốt Âu Diệp."

	Âu Diệp lau nước mắt: "Mẹ, ta đi."

	Lão Âu lái xe đưa Thẩm Kỳ, Âu Diệp đi đến thủ đô, chiếc này Land Rover thần hành giả lưu cho Thẩm Kỳ, Âu Diệp tạm làm thay đi bộ chi dụng.

	Thẩm Kỳ trong nước bằng lái quá hạn, Âu Diệp lái xe, cùng Thẩm Kỳ đi trước thị sát hai người bọn họ an cư phòng.

	Hai bộ an cư phòng chỗ cư xá ở vào Yến đại bên ngoài, tứ hoàn bên trong.

	Thẩm Kỳ phân phòng ở là 501, hơn một trăm năm mươi m2.

	Âu Diệp phân phòng ở trên lầu 603, hơn chín mươi m2.

	Hai bộ an cư phòng cộng lại diện tích vẫn chưa tới Âu Diệp nhà biệt thự một nửa.

	Trước ở đi, thủ đô tứ hoàn bên trong có thể có được hai bộ phòng ở không tệ, phấn đấu giai đoạn đừng phàn nàn quá nhiều.

	Phòng ở là có, nhưng không có đồ dùng trong nhà đồ điện, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp quyết định trước bố trí hơn một trăm năm mươi m2 phòng 501 , ấn hai người bọn họ yêu thích mua đồ dùng trong nhà đồ điện.

	Quá độ trong lúc đó, hai người tại Yến đại giáo chức công túc xá ở tạm.

	Thẩm Kỳ cưỡi ngựa nhậm chức Yến đại chính đình giáo sư, kiêm nhiệm Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu chủ nhiệm.

	Âu Diệp tại viện toán học làm cao cấp nghiên cứu viên, hưởng thụ phó giáo sư đãi ngộ.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu trước mắt chỉ có một người, chính là Thẩm Kỳ.

	Chiêu binh mãi mã công việc do Thẩm Kỳ tự hành an bài, đây là hắn ý tứ, hắn đem tự mình điểm binh, không tiếp thụ phía trên cưỡng ép an bài người tiến vào.

	Yến đại nhân viên nhà trường tôn trọng Thẩm Kỳ ý tứ, Lục hiệu trưởng nói, Yến đại bên trong, Thẩm Kỳ ngươi nhìn trúng ai, chúng ta liền đi làm ai công việc. Yến đại bên ngoài nhân tài, chủ yếu dựa vào Thẩm Kỳ chính ngươi nghĩ biện pháp mời chào, Yến đại cung cấp phụ trợ tài nguyên.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu là mới thành lập, độc lập với bất luận cái gì học viện nghiên cứu bộ môn, tạm thời chưa có đơn độc một tòa nghiên cứu cao ốc.

	Yến đại đem viện toán học lầu ba mấy gian văn phòng chuyển cho Thẩm Kỳ, tạm làm Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu tổng bộ.

	Lập nghiệp mới bắt đầu bách phế chờ hưng, Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vừa thành lập thời điểm chỉ có một cái bộ môn, tức toán học bộ, nghiên cứu viên chỉ có chỉ là hai vị, Einstein cùng Veblen.

	Phổ Cao Sở thành lập đầu mấy năm mượn dùng đại học Princeton toán học cao ốc khai triển công việc nghiên cứu, về sau phú đức lâu đắp kín, Einstein bọn hắn liền dời đến Phổ Cao Sở làm việc.

	Hôm nay, Thẩm Kỳ mượn dùng Yến đại viện toán học văn phòng làm hắn mới nổi điểm, hắn có một cái mơ ước không biết có thể thực hiện, chính là thành lập Trung Quốc bản Princeton cao đẳng sở nghiên cứu.

	Đương nhiên, trung mỹ hai nước chế độ khác biệt, có một số việc cần nhập gia tuỳ tục, linh hoạt xử lý. Thẩm Kỳ bắt đầu vẽ Toán học trung tâm nghiên cứu phát triển bản thiết kế, trước nhận người đi, trong tay không có mấy cái đắc lực tướng lĩnh là không được. 