 271 chương dẫn bạo toàn trường

	". . . Căn cứ vào ở trên luận thuật, ta đã chứng minh mỗi cái yếu bộ lồi kín là gần bách tập, cho nên giả thiết thành lập, tức X mỗi cái bộ lồi kín là tới gần gấp Chebyshev tập."

	"Ta tạm thời đem nó xưng là 'Muller - Thẩm định lý' bổ sung cận bách định lý, luận văn nguyên văn phát biểu tại năm nay đệ nhất quý  « toán học phát minh » bên trên."

	"Ở trên chính là ta bộ phận thứ nhất trong báo cáo cho, ta cùng Alan - Muller giáo sư hoàn thành một hạng vượt qua thế kỷ công trình."

	Thẩm Kỳ tốn thời gian 10 phút, báo cáo xong  « Banach không gian bên trong 'Muller - Thẩm định lý' cùng bổ sung cận bách định lý », so nguyên kế hoạch rút ngắn 10 phút.

	Hiện trường nhấc lên nho nhỏ gợn sóng, Thẩm Kỳ tại trong vòng nửa năm liên tiếp tại  « Annals of Mathematics »,  « toán học phát minh » bên trên phát biểu luận văn, cũng thành công mệnh danh "Muller - Thẩm định lý", đây là thực lực thể hiện.

	Thẩm Kỳ bảo trì mỉm cười hơi ngưng lại, hắn biết  « Banach không gian bên trong 'Muller - Thẩm định lý' cùng bổ sung cận bách định lý » chỉ là món ăn khai vị, cái này bộ phận liên quan hai bài luận văn đã phát biểu, thuộc về sẽ trước đã công bố thành quả nghiên cứu.

	Mặc dù bổ sung cận bách định lý chưa đạt được IMU tán thành, nhưng cái này không trọng yếu.

	Trọng yếu là cái gì, toàn trường trong lòng người đều rõ ràng, bao quát Thẩm Kỳ bản nhân.

	Là Riemann phỏng đoán.

	Thẩm Kỳ coi như hài lòng hiện trường người xem phản ứng, cho dù là món ăn khai vị, cũng làm ra món ăn khai vị hiệu quả.

	Sau đó, cuối cùng đến phiên món chính lên bàn.

	"Phía dưới, để cho ta đại biểu Princeton đoàn đội, báo cáo cái thứ hai bộ phận nội dung,  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh », phần báo cáo này trước đó không có công khai phát biểu, lần này báo cáo thuộc về toàn cầu xuất ra đầu tiên."

	Thẩm Kỳ hoán đổi trên màn hình lớn PPT đến bộ phận thứ hai, toàn trường lập tức an tĩnh lại, mấy trăm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình lớn.

	Tính cả trang bìa cùng kết thúc ngữ, Thẩm Kỳ bộ phận thứ hai báo cáo tổng cộng có 32 trang, hắn đem dùng 3 5 phút đồng hồ thời gian hoàn thành Riemann phỏng đoán báo cáo, thêm ra 10 phút là lâm thời từ  « Banach không gian bên trong 'Muller - Thẩm định lý' cùng bổ sung cận bách định lý » bên trong móc ra.

	Bộ phận thứ hai trang bìa trang, viết một nhóm bắt mắt màu đỏ thô thể chữ, tức tiêu đề:  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh ».

	Tiêu đề phía dưới, lấy ít hơn kiểu chữ bày ra này đầu đề nghiên cứu đoàn đội danh sách thành viên:

	"Thẩm Kỳ, Mary - Schultz - Schmidt, Jonas - Karl, Alan - Muller."

	"Cũng đặc biệt cảm tạ Gerd Faltings, Elon Lindenstrauss tính kỹ thuật ủng hộ."

	Hoa ~

	Toàn trường phát ra một chút bối rối.

	Thẩm Kỳ đoàn đội đội hình quá hào hoa, Princeton tận phái chủ lực, do hai vị Fields thưởng người đoạt giải đảm nhiệm cái này đoàn đội kỹ thuật cố vấn.

	"Thẩm Kỳ gia hỏa này, giấu phía sau hai vị lớn BoSS, thế mà hiện tại mới công khai." Cung Trường Vĩ cảm thấy Thẩm Kỳ lần này khẳng định ổn thỏa, mà lại dấu hiệu rất rõ ràng, Princeton chính là muốn nâng đỏ Thẩm Kỳ, hai vị Fields thưởng người đoạt giải đồng thời vì một cái đoàn đội phục vụ, Princeton đây là làm thật.

	Vương Tử nơi tụ tập chí tại thu phục mất đất, bọn hắn muốn lần nữa treo lên đánh toàn thế giới, lấy tái hiện thế kỷ 20 nửa đoạn sau huy hoàng.

	"Không nghĩ tới Thẩm cái này người Trung Quốc, vậy mà như thế có bối cảnh?" Maynard trong lòng xiết chặt, dự cảm đến Thẩm Kỳ có thể sẽ phóng đại chiêu.

	3 5 phút đồng hồ thời gian, kể xong 32 trang PPT, bình quân đến mỗi một trang PPT bên trên, Thẩm Kỳ chỉ có 1 phút đồng hồ nhiều một chút điểm thời gian.

	Thẩm Kỳ nhanh chóng hoán đổi đến trang thứ hai, hắn nhất định phải trong thời gian ngắn nhất thuyết minh hắn đoàn đội hạch tâm nhất thành quả nghiên cứu.

	Cái này không chỉ có là cần vững chắc học thuật năng lực, cũng muốn tìm báo cáo người có tương đối cao diễn thuyết kỹ xảo.

	Trang thứ hai, làm người khác chú ý nhất đồ án là một vị mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam nhân -- Bernhard - Riemann.

	Riemann lấy một loại vô địch tại thế ánh mắt nhìn chăm chú mọi người dưới đài, phụ hắn trứ danh phỏng đoán: ζ(s) toàn bộ không phải hiển nhiên linh điểm, tức ξ(s) toàn bộ linh điểm đều tại thẳng tắp σ=1 ╱ 2 bên trên.

	Thẩm Kỳ chiếu vào Riemann phỏng đoán nguyên văn đọc một lần, sau đó nói đến: "Để chứng minh suy đoán này, ta cùng ta đoàn đội làm đại lượng công việc, rất may mắn, chúng ta lấy được có hiệu quả rõ ràng thành quả nghiên cứu."

	PPT hoán đổi đến trang thứ ba, trang này tất cả đều là toán học ký hiệu tạo thành tư thế, không có một cái nào từ đơn tiếng Anh.

	ξ(s)=e^A+B s∏(1- s ╱ p)e^ s ╱ p

	a0z^n+a1z^n-1+. . . an-1z+an=0

	ξ(s)=1 ╱ 2 s(s-1) Pi^- s ╱ 2Υ(s ╱ 2)ζ(s)

	{p1, 1-p1, p2, 1-p2, . . . , pk, 1-pk, . . . pn, 1-pn}

	. . .

	Thẩm Kỳ tạm thời giữ yên lặng, để hiện trường nhà toán học nhóm xem kỹ trang thứ ba toán học tư thế.

	"Cái này. . ."

	"Đây là. . ."

	"Đây là cái gì?"

	Tuyệt đại đa số nhà toán học nhóm trợn tròn mắt, xem không hiểu a!

	Xem không hiểu rất bình thường.

	Các vị đang ngồi nhà toán học, tại bọn hắn ngành toán học học sinh giai đoạn, khẳng định học qua số luận cơ sở lý luận.

	Trở thành chức nghiệp toán học nhà nghiên cứu về sau, bọn hắn lựa chọn chính mình chủ công phương hướng, cái này chủ công phương hướng chưa chắc là số luận.

	Tại Thẩm Kỳ không giải thích tình huống dưới, toàn thế giới chỉ có số ít tinh thông số luận chuyên gia, hoặc là trước đó nghiên cứu qua phần báo cáo này toán học người làm việc, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn get đến như vậy một chút gợi ý.

	"Cái này. . . Đây chính là 'Song sinh xứng đôi pháp' định nghĩa?" Maynard là bộ phận này số ít người, hắn là cái người biết chuyện, hắn chỉ nhìn chỉ là nửa phút, liền dự cảm đến Thẩm Kỳ cũng không có thổi ngưu bức, Thẩm Kỳ từ báo cáo ngay từ đầu, liền ném ra một viên quả bom nặng ký!

	Toàn trường nhà toán học nhóm cấp bách nhìn về phía Thẩm Kỳ, ngươi nói chuyện a, ngươi cũng là cho chúng ta giải thích một chút nha!

	Thẩm Kỳ cười cười, hắn cuối cùng mở miệng: "Hơn một trăm năm đi qua, chúng ta từ đầu đến cuối không thể chứng minh Riemann phỏng đoán, bởi vì chúng ta không có nắm giữ sắc bén nhất vũ khí."

	"Mà ta, cùng ta đoàn đội, tìm được thanh này sắc bén vũ khí."

	"Do trang này toán học định nghĩa, mọi người có thể nhìn thấy, ta lấy phàm là có 'Cùng trị giá là 1, hư bộ giá trị tuyệt đối giống nhau' đặc thù hai cái không phải hiển nhiên linh điểm vì một tổ."

	"Thông qua một chút xảo diệu mà hợp lý xử lý, chúng ta đạt được một loại mới xử lý phương pháp, song sinh xứng đôi pháp."

	"Gõ mở Riemann phỏng đoán đại môn, chỉ có song sinh xứng đôi pháp!"

	"Đúng vậy, phía sau toàn bộ suy luận đều là quay chung quanh song sinh xứng đôi pháp triển khai, tiếp xuống để cho ta, vì mọi người gõ mở cái này phiến đóng chặt hơn 150 năm đại môn!"

	Thẩm Kỳ đột nhiên hưng phấn lên, mặc dù lời kịch sớm đã nhớ kỹ trong lòng, nhưng hắn y nguyên nhiệt huyết sôi trào, chơi high.

	Thẩm Kỳ chuyên nghiệp tính giải thích cùng cổ động tính cực mạnh diễn thuyết biểu hiện, kích thích toàn trường nhà toán học.

	Nhà toán học nhóm kích tình bành trướng, bọn hắn toán học trực giác nói cho bọn hắn, Thẩm Kỳ sắp đẩy ra một cái thông hướng Tân thế giới đại môn!

	Có chút nhà toán học kìm lòng không được đứng lên, bọn hắn ngồi không yên, nhất định phải đứng nghiêm xem biểu diễn.

	Thẩm Kỳ phóng khoáng tự do, nhiệt lực bắn ra bốn phía nói đến: "Đúng vậy, các ngươi sẽ nói, Thẩm Kỳ ngươi biểu hiện ra bất quá là phương pháp luận, chúng ta muốn xem đến cụ thể thành quả, có tin phục lực chứng cứ. Không có vấn đề, đây chính là ta sẽ phải biểu hiện ra nội dung, ta không kịp chờ đợi muốn biểu hiện ra cho mọi người thấy, mời xem trang kế tiếp!" 