 646 chương không có ở đây ngày thứ hai, nghĩ hắn

	 

	Thẩm Kỳ vạn vạn không nghĩ tới, hắn nhấc tay đặt câu hỏi lại bị không nhìn.

	Bị không để ý tới nguyên nhân là, phía trước có người đứng lên.

	Gia hỏa này vóc dáng rất cao, chặn Thẩm Kỳ.

	Người cao học giả mặt hướng Nhập Giang Jack, dùng lưu loát tiếng Anh nói đến: "Nhập Giang dạy cho ngươi tốt, ta là quýt chính sĩ, ta có thể bắt đầu đặt câu hỏi sao?"

	Nha a, là hắn... Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ người anh em này không phải liền là vừa rồi tìm ta nếu bàn về văn người kia nha.

	Vị này quýt tiên sinh thế nào không biết lễ phép đâu?

	Dưới tình huống bình thường, một vị không phải quá nổi danh học giả, hẳn là như thế giới thiệu chính mình: "Ngươi tốt, ta là XXX đại học, XXX phòng thí nghiệm, XXX công ty XXX..."

	Tỉ như nói hóa học chuyên nghiệp trường kỳ xếp hạng thế giới hàng đầu Berkeley, trường đại học này có rất nhiều hóa học người làm việc.

	Cũng không phải là mỗi một vị tốt nghiệp ở Berkeley, hoặc là ngay tại Berkeley nhậm chức dạy học hóa học người làm việc đều như vậy nổi danh, nếu như ngươi là Berkeley người, nhưng ngươi cá nhân danh khí không có như vậy vang dội, vậy ngươi nên báo lên đơn vị ngươi danh xưng, để người khác đối ngươi có một cái cơ bản ấn tượng, a, người này là tại Berkeley làm hóa học, vậy hắn hẳn không phải là cái gì đặc biệt yếu cặn bã.

	Đương nhiên, trong lịch sử có một ít nhà khoa học, bọn hắn cá nhân danh khí cao hơn công tác của bọn hắn đơn vị.

	Tỉ như nói Einstein, hắn đi Princeton cao đẳng sở nghiên cứu lúc, vừa thành lập không lâu Phổ Cao Sở cũng không phải là cấp Thế Giới học thuật điện đường.

	Chính là bởi vì Einstein chờ một nhóm đại lão gia nhập liên minh, Phổ Cao Sở trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng làm cơ sở lý luận học thuật nghiên cứu thánh điện.

	Tại đương đại, Thẩm Kỳ làm tự giới thiệu lúc có thể nói như vậy: "Ngươi tốt, ta là Thẩm Kỳ."

	Nhưng là cái này quýt tiên sinh, người biết hắn cũng không nhiều.

	Nhập Giang Jack hiển nhiên không biết quýt tiên sinh, hắn từ bề ngoài, tính danh bên trên phán đoán, cái này quýt chính sĩ là Japan người.

	Nếu là Japan người, đó chính là Nhập Giang Jack nửa cái đồng hương.

	Nhập Giang Jack chia đôi cái đồng hương quýt tiên sinh tỏ vẻ ra là nhất định cảm giác thân thiết: "Ngươi tốt, quýt tiên sinh, xin hỏi vấn đề của ngươi là?"

	Quýt tiên sinh: "Nhập Giang giáo sư nghiên cứu đoàn đội ACe78 hạng mục luận văn, phát biểu tại động vật thí nghiệm kết thúc về sau, cũng chính là một tháng trước đó. Ta đối ACe78 hạng mục này làm sung túc nghiên cứu, trải qua ta nghiên cứu, luận văn bên trong chỗ đề cập ACe78 hợp thành lộ tuyến quá dài, năng suất phản ứng quá thấp, cho nên ta cho rằng, nó không có đủ giá trị buôn bán."

	Quýt tiên sinh lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

	Người ta Nhập Giang Jack giáo sư thành danh đã lâu, bị cho rằng là năm nay Nobel hóa học đứng đầu người ứng cử.

	Ngươi vị này họ quýt gia hỏa là ai? Thế mà há miệng liền thả ác như vậy?

	Hiahia~

	Tốt kích thích nha.

	Tư tưởng bên trên kịch liệt va chạm, tất nhiên sinh ra vĩ đại khoa học thành quả.

	Bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong, chúng học giả nhiệt tình tăng cao chờ đợi Nhập Giang Jack giáo sư chính diện đáp lại.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cũng đúng ACe78 hợp thành sách lược, hợp thành lộ tuyến có nhất định chất vấn, hắn đối ACe78 hóa học kết cấu, phải chăng có thể tạo được như Nhập Giang lời nói cái chủng loại kia dược dụng hiệu quả, đồng dạng tồn tại một chút chính hắn kiến giải.

	ACe78 loại kết cấu này kì lạ vòng phiên, có thể xưng là hóa học trân phẩm.

	Nhưng cũng không khẳng định mỗi một loại hóa học trân phẩm, tại học thuật trên ý nghĩa, tại thực tế công dụng bên trên đều có rất cao giá trị.

	Có hóa học trân phẩm đã bị chứng minh ngoại trừ mới lạ kết cấu bên ngoài, không tồn tại bất luận cái gì ứng dụng tính giá trị. Bọn chúng có lẽ liền so chuột độc mạnh độc tính hơi mạnh một chút, đại khái có thể dùng để tiêu diệt chuột, đây có lẽ là những này hóa học trân phẩm duy nhất công dụng.

	Nhập Giang Jack sửng sốt một lát, lập tức khôi phục trạng thái bình thường. Hắn là cái tu dưỡng rất cao học giả, đối mặt một cái vô danh tiểu tốt nói lên não tàn vấn đề, Nhập Giang Jack hoàn toàn có thể trả lời một câu "Đó là cái rõ ràng, ngây thơ, ngu xuẩn vấn đề, kế tiếp" .

	Nhập Giang Jack nâng đỡ kính mắt, chuẩn bị trả lời quýt tiên sinh nói lên cái này ngây thơ ngu xuẩn vấn đề.

	Nhưng mà quýt tiên sinh cũng không có cho Nhập Giang Jack trả lời cơ hội, hắn nói tiếp đi đến: "Ta thiết kế một loại mới hợp thành sách lược, có thể cùng loại ACe78 loại này hóa học trân phẩm hợp thành lộ tuyến trên diện rộng rút ngắn, năng suất phản ứng rõ ràng tăng lên, từ đó có giá trị buôn bán. Ta luận văn sẽ tại sau đó tuyên bố tại arVix bên trên, hi vọng có thể trợ giúp cho Nhập Giang giáo sư."

	"Nhập Giang giáo sư, nghiên cứu của ngươi phương hướng là đúng, hi vọng ngươi có thể tiếp tục hoàn thiện ACe78, vất vả, cáo từ." Quýt tiên sinh cúi mình vái chào, lập tức rời đi hội trường.

	Chúng học giả trợn mắt hốc mồm, không chờ bọn hắn kịp phản ứng, quýt tiên sinh liền biến mất không thấy.

	"Ta..." Nhập Giang Jack có chút mộng bức, quýt tiên sinh lấy tự hỏi tự trả lời phương thức hoàn thành đặt câu hỏi, mà Nhập Giang Jack trong vấn đề này ngay cả một cái từ đơn đều không có trả lời ra.

	Quả nhiên là đồng hương gặp gỡ đồng hương, phía sau thả một thương.

	Phòng hội nghị đại loạn, Thẩm Kỳ đứng dậy rời đi.

	Lần này thế giới hóa học đại hội, so với hắn trong tưởng tượng thú vị nhiều.

	Quýt tiên sinh, ngươi tuổi quá trẻ bộ dáng, nhìn qua rất ngông cuồng a... Thẩm Kỳ không khỏi đối quýt tiên sinh sinh ra lòng hiếu kỳ.

	Một cái vô danh tiểu tốt đối một vị Nobel hóa học đề danh giả thuyết: "Nghiên cứu của ngươi phương hướng là đúng, hi vọng ngươi có thể tiếp tục cố gắng, vất vả."

	Cuồng.

	Thật ngông cuồng.

	Người này hoặc là cái có chút đồ vật cuồng nhân, hoặc là người bị bệnh thần kinh.

	Học thuật nghiên cứu vốn là một kiện rất nghiêm túc sự tình, bị quýt tiên sinh như thế nháo trò, lại có một chút kiếm khách quyết đấu giang hồ hương vị.

	Quýt tiên sinh càng lớn khả năng, hẳn là một cái lẫn vào hội trường bệnh tâm thần.

	Nói lên bệnh nhân, Thẩm Kỳ phải đi thăm viếng một vị bệnh nhân.

	Lão bà nhập viện ngày thứ hai, nhớ nàng.

	Rời đi thủ đô quốc tế hội nghị trung tâm về sau, Thẩm Kỳ đi tới Yến đại nhân dân bệnh viện.

	Mùi thuốc sát trùng tràn ngập hành lang, thiên sứ áo trắng cửa đẩy xe lui tới.

	Trên xe chuẩn bị cồn i-ốt, cồn, ngoáy tai, lưu đưa châm, ống rút máu, lấy máu châm, 3M miếng dán, băng cầm máu, ống chích, heparin nước muối, ống rút máu, trị liệu khăn. Thiên sứ áo trắng đẩy lấy máu xe tới đến một mình phòng bệnh, thành thạo thao tác nàng một hệ liệt công cụ, bạch tiến, đỏ ra.

	Trích xong máu về sau Âu Diệp lộ vẻ suy yếu, nàng làm một tân dược lâm sàng thí nghiệm thụ thử đối tượng chưa phục dụng dược vật, dù sao trước rút máu là được rồi.

	"Kỳ... Ta thật là khó chịu..." Âu Diệp nhỏ giọng anh anh, lão công không có ở đây ngày thứ hai, nghĩ hắn.

	"Diệp tử không sợ, lão công tới." Thẩm Kỳ lôi kéo Âu Diệp tay, đem ấm áp truyền lại đến da thịt của nàng: "Ngày mai sẽ phải cho thuốc, ngươi bây giờ còn có cơ hội rời khỏi lâm sàng thí nghiệm."

	Thẩm Kỳ lòng bàn tay nhiệt độ để Âu Diệp cảm thấy an toàn, nàng lắc lắc đầu nói: "Ta sẽ không rời khỏi, ta sẽ kiên trì đến i kỳ lâm sàng kết thúc. Tục ngữ nói tốt, liều một phen, xe đạp biến môtơ."

	"Ha ha..." Thẩm Kỳ cười cười, hắn đến lệnh Âu Diệp biến dễ dàng một chút, Âu Diệp cũng mở lên trò đùa.

	"Thế giới hóa học đại hội, thuận lợi sao?" Âu Diệp mặc dù nhập viện, nhưng cũng quải niệm Thẩm Kỳ trong công tác sự tình.

	"Lão bà, nói với ngươi cái chuyện thú vị, hôm nay ta đi thế giới hóa học đại hội hội trường, phát hiện có cái quái nhân đặc biệt khôi hài..." 