 620 chương lỗ đen!

	Nước Anh học thuật đoàn đại biểu đã rời đi thủ đô đi Ma Đô, West viện sĩ lại như cũ lưu tại thủ đô.

	Nước Anh tiểu lão đầu rất cố chấp, hắn kiên trì chính mình học thuật tư tưởng.

	Cho dù Sa Đông Đông hướng West phô bày Thẩm Kỳ làm mô hình toán học, West vẫn là cho rằng tin tức sẽ biến mất tại trong lỗ đen.

	Thẩm Kỳ hoàn toàn không cần phản ứng West, nhưng hắn ý thức được một vấn đề, hệ thống cũng không thừa nhận hắn hoàn thành vật lý cấp 14 thăng cấp 15 nhiệm vụ.

	Lỗ đen tin tức nghịch lý, chính là cái này mấu chốt nhiệm vụ.

	Tại thế giới hiện thực, West cũng không phải một cá nhân tại chiến đấu, có một đám nhà vật lý học cùng West đứng tại cùng một trận chiến tuyến, chất vấn Thẩm Kỳ phát biểu  « lỗ đen tin tức nghịch lý ta thấy ».

	Xét thấy nguyên nhân trước đó, Thẩm Kỳ nói với West: "Ta đem thông qua một cái thí nghiệm, để chứng minh 'Lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi' quan điểm."

	"Máy tính mô phỏng thí nghiệm?" West hỏi.

	Thẩm Kỳ đáp: "Không, chân thực thí nghiệm."

	"Nhân loại trước mắt có lý luận bên trên chỉ có thể tạo ra vi hình lỗ đen."

	"Vi hình lỗ đen đầy đủ."

	"Ta nguyện trở thành Thẩm giáo sư tiên phong, đi thuyết phục Châu Âu hạt nhân trung tâm nghiên cứu xô ra lỗ đen."

	"Đi thôi."

	"Xô ra lỗ đen về sau, ngươi đem làm sao thao tác? "nhân tạo hắc động" tồn tại thời gian sẽ không vượt qua 1 giây."

	"Ta sẽ cho ra một bộ kỹ càng thí nghiệm phương pháp."

	"Chúc ngươi may mắn."

	"Cũng Chúc ngươi may mắn."

	Ba ngày sau, Thẩm Kỳ tại Yến đại báo cáo sảnh tiến hành công khai báo cáo, hiện trường tới rất nhiều truyền thông.

	"Mọi người tốt, ta là Thẩm Kỳ."

	"Ta tại  « lỗ đen tin tức nghịch lý ta thấy » một văn bên trong đưa ra 'Lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi' khái niệm, có người ủng hộ, có người phản đối."

	"Cho nên ta đem thông qua nhất truyền thống khoa học phương pháp để chứng minh ta phỏng đoán --- làm thí nghiệm."

	"Để chứng minh tin tức sẽ không hoàn toàn biến mất tại trong lỗ đen, chúng ta đương nhiên cần một cái lỗ đen."

	"Cách Địa cầu gần nhất lỗ đen tại 26000 năm ánh sáng bên ngoài, ta muốn đi đâu bên trong làm thí nghiệm, nhưng là không đi được."

	"Cho nên chúng ta sẽ lấy "nhân tạo hắc động" thay thế thiên nhiên lỗ đen."

	"Thế giới phạm vi bên trong có năng lực xô ra nhân tạo vi hình lỗ đen khoa học cơ cấu chỉ có một nhà, tức Châu Âu hạt nhân trung tâm nghiên cứu."

	"Ta hi vọng Châu Âu hạt nhân trung tâm nghiên cứu có thể cấp cho phối hợp, lần này 'Lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi' thí nghiệm phí tổn, đem toàn bộ do Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm gánh chịu."

	"Xô ra nhân tạo vi hình lỗ đen về sau, chúng ta đem thông qua sóng hàm số đem tin tức đưa vào lỗ đen, lấy chứng minh ta phỏng đoán thành lập, hoặc là bị lật đổ."

	"Toàn bộ thí nghiệm trình tự quá trình sơ đồ mời xem màn hình lớn."

	"Liên quan tới lần này thí nghiệm tính an toàn, ta có thể rất có trách nhiệm nói cho đại gia, tuyệt đối an toàn."

	"Nhân tạo vi hình lỗ đen sinh ra năng lượng xa nhỏ hơn tia vũ trụ đối Địa cầu sinh ra năng lượng, mà chúng ta Địa cầu tại tia vũ trụ trùng kích vào đã bình yên vô sự tồn tại vài tỷ năm."

	"Ở trên chính là ta muốn nói toàn bộ nội dung, tạ ơn."

	Thẩm Kỳ phát biểu hoàn tất, hiện trường quý khách, các phóng viên toàn nổ.

	Tại chỗ liền có vật lý học người nhảy dựng lên: "Không, Thẩm giáo sư, ngươi không thể làm như vậy! Ngươi sẽ hủy đi Địa cầu!"

	Thẩm Kỳ mỉm cười, phất phất tay rời đi báo cáo đại sảnh.

	Rất có chức nghiệp tố dưỡng trung ngoại truyền thông không sót một chữ báo cáo Thẩm Kỳ phát biểu.

	Hải Điến chấn kinh!

	Thủ đô chấn kinh!

	Cả nước chấn kinh!

	Châu Á chấn kinh!

	Châu Âu chấn kinh!

	Ngoại trừ Châu Nam Cực, cái khác các châu nhao nhao chấn kinh!

	"Điên cuồng nhà khoa học!"

	"Ngươi tạo chính là lỗ đen a Thẩm giáo sư, không phải cà phê đen!"

	"Quả nhiên phá hủy thế giới chính là nhà khoa học!"

	"Người càng thông minh hơn, liền càng nguy hiểm!"

	Thanh âm phản đối vang vọng toàn thế giới.

	Đương nhiên cũng có cuồng nhiệt fan hâm mộ lấy thành tín nhất thái độ cúng bái Thẩm Kỳ.

	"Chờ mong Thẩm giáo sư thí nghiệm thành công!"

	"Lượng tử chí thượng, tin tức luân hồi!"

	"Lật đổ Nhân loại chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về Tam Thể!"

	Phổ thông bách tính, dân khoa cửa ủng hộ hoặc phản đối, không cần để ý quá nhiều.

	Dù sao bọn hắn không chuyên nghiệp nha, liền sẽ tham gia náo nhiệt mù so tài một chút.

	Nhất chuyên nghiệp nhà vật lý học, nhà toán học, xã hội học nhà thậm chí luân lý học nhà cũng chia là hai phe cánh, ủng hộ cùng phản đối.

	Thẩm Kỳ sớm đã dự liệu được loại tình huống này, ủng hộ ta người, đại gia là bằng hữu.

	Phản đối ta người, phản đối vô hiệu.

	Ta Thẩm Kỳ vì sao muốn làm cái này thí nghiệm?

	Bởi vì ta muốn thăng cấp a!

	Ta toán học, vật lý song song lên tới cấp 15, ta mới có thể dẫn đầu các ngươi làm giàu chạy khá giả, cuối cùng thông hướng tinh thần đại hải a!

	Người chống lại còn có may mắn, bọn hắn hi vọng Thẩm Kỳ thí nghiệm không cách nào đạt thành.

	Dù sao Thẩm Kỳ không có phần cứng, hắn cần Châu Âu hạt nhân trung tâm nghiên cứu hỗ trợ, mới có thể tại 27 km gia tốc quỹ đạo bên trong xô ra vi hình lỗ đen.

	Thế là vạn người huyết thư: "Mời Châu Âu hạt nhân trung tâm nghiên cứu, nhất định không nên đáp ứng Thẩm Kỳ!"

	Cả thế gian đều chú ý phía dưới, Châu Âu hạt nhân trung tâm nghiên cứu cấp ra chính thức đáp lại: "Chúng ta đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, hoan nghênh Thẩm Kỳ tiên sinh tới làm thí nghiệm."

	Ngày này rạng sáng, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm vật lý nghiên cứu đoàn đội một nhóm thừa chuyên cơ bay hướng Châu Âu.

	Thẩm Kỳ rốt cục vẫn là đi Châu Âu.

	Liên hiệp quốc phê chuẩn sao?

	EU đồng ý sao?

	Washington không có gây sự tình sao?

	Phê chuẩn, đồng ý, không có gây sự tình.

	Máy bay tới đúng lúc Genève sân bay, Thụy Sĩ phương diện lấy tối cao quy cách tiếp đãi Thẩm Kỳ một nhóm.

	Sau đó là vì kỳ một tuần lễ thí nghiệm thảo luận hội, Thẩm Kỳ cùng Châu Âu nhà khoa học liền thí nghiệm chi tiết tiến hành kỹ càng nghiên cứu thảo luận.

	Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

	Ngày mùng 7 tháng 10, đúng lúc gặp vĩ đại lượng tử nhà vật lý học, Copenhagen học phái người sáng lập, kiệt xuất bóng đá vận động viên Niels - Bohr sinh nhật ngày.

	Trung - Âu song phương nhà khoa học tiến về Thụy Sĩ cùng nước Pháp chỗ giao giới LHC cửa vào, ngồi thang máy đi hướng dưới mặt đất hơn một trăm mét sâu khu làm việc.

	ATLAS máy dò xét đứng sững ở đây, nó chính thức tên là siêu vòng mặt dụng cụ, là Châu Âu hạt nhân trung tâm trọng yếu thiết bị.

	ATLAS xuất sắc nhất công trạng là phát hiện "Thượng Đế hạt" hạt Higgs, cái này hơn 7000 tấn nặng đại gia hỏa do từng vòng từng vòng ngũ thải ban lan kim loại che đậy tấm cấu thành, kỳ dị tạo hình, vật lý học đẹp.

	"Đây chính là Atlas, lão Ngưu bức!" Thẩm Kỳ trợ thủ Sa Đông Đông nghiên cứu viên nhịn không được dùng tiếng địa phương cảm khái một câu.

	Thẩm Kỳ nhỏ giọng nhắc nhở: "Chú ý lời nói của ngươi Sa giáo sư, ngươi sắp trở thành vật lý học bên trên nổi danh nhất học giả một trong."

	"Đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết." Sa Đông Đông toát ra hưng phấn mà thành kính biểu lộ, hắn là lần đầu tiên đi vào dưới mặt đất hơn 100 mét sâu LHC, có chút ít kích thích tâm tình cũng thuộc bình thường.

	"Thẩm giáo sư, có thể bắt đầu." Một cái người châu Âu nói với Thẩm Kỳ đến.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Vậy bắt đầu đi."

	LHC bị khởi động.

	Vì lần này thí nghiệm, Thụy Sĩ cùng nước Pháp bộ phận địa khu có kế hoạch bị cúp điện.

	Cúp điện là đáng giá.

	Tại máy gia tốc 27 km gia tốc trong thông đạo, hoàng kim nguyên tử bị gia tốc đến tốc độ ánh sáng 99. 99%.

	Piu~

	Đụng nhau!

	CMS máy dò xét cấp tốc bắt được năng lượng biến hóa cùng các loại vật lý học số liệu.

	Steven - Hawking lý luận tìm được chứng minh, hạt gia tốc trong thông đạo Hawking phóng xạ lập tức suy biến, cũng lấy giống nhau số lượng tạo ra tiêu chuẩn mô hình bên trong tất cả hạt!

	Nhân tạo vi hình lỗ đen sinh ra! 