 N-S phương trình tiến triển mới

	477 chương N-S phương trình tiến triển mới

	Thẩm Nặc Phỉ ngày mai trăng tròn, hôm nay đúng lúc là cả nước trường trung học, trung tiểu học trước khi vào học một ngày.

	Ứng ngành tương quan yêu cầu, cả nước học sinh trung tiểu học sẽ tại đêm nay 8 kiểm nhận nhìn  « khai giảng đại khóa đường » tiết mục.

	Năm nay  « khai giảng đại khóa đường » cùng những năm qua khác biệt, 8 giờ tối cả,  « khai giảng đại khóa đường » đúng giờ phát sóng, không có cắm truyền bá quảng cáo.

	Ấm trận cũng không phải là nùng trang diễm mạt giải trí tuyển tú ca sĩ, mà là thế giới sinh viên đại hội thể dục thể thao nam tử bóng rổ á quân Trung Quốc đội.

	Đội bóng rổ bọn tiểu tử đến từ cả nước các trường trung học, bọn hắn tại vừa mới kết thúc thế giới sinh viên đại hội thể dục thể thao bóng rổ nam vòng bán kết bên trong, tại lạc hậu 16 phân gian nan thế cục dưới, dựa vào ương ngạnh phấn đấu tinh thần cùng không có kẽ hở đoàn đội phối hợp, diễn ra vừa ra kinh thiên nghịch chuyển, đem đội mạnh Russia đào thải ra khỏi cục, lịch sử tính xâm nhập trận chung kết, thu hoạch một viên quý giá huy chương bạc.

	Trung Quốc sinh viên bóng rổ nam đánh ra hùng hồn khí thế, phô bày Trung Quốc thanh niên nhiệt huyết thiêu đốt dương cương chi uy, cảm động toàn Trung Quốc.

	Mang vinh dự trở về Trung Quốc sinh viên bóng rổ nam tại  « khai giảng đại khóa đường » mở màn làm tự giới thiệu, bọn hắn đều là đang học sinh viên, có học tài liệu, có học máy móc, còn có học luật pháp, trong đó không thiếu học bá.

	Sau đó tiết mục phát hình một tổ VCR, là Trung Quốc trứ danh học giả phấn khích tập hợp.

	Nhà vật lý học không ngừng đổi mới lượng tử vướng víu ghi chép, nhà thiên văn học chế tạo quốc chi trọng khí tìm kiếm vũ trụ, văn học gia vẩy mực múa bút thăng hoa linh hồn, nhà toán học hăng hái giải quyết thế kỷ nan đề.

	Thẩm Kỳ ôm khuê nữ tại trước máy truyền hình xem  « khai giảng đại khóa đường », trong màn hình TV nhà toán học chính là hắn.

	Tiếp nhận ái quốc giáo dục, khoa học giáo dục từ búp bê nắm lên, Thẩm Kỳ phi thường hài lòng năm nay cái này ngăn tiết mục: "Đúng không, đây mới thật sự là khai giảng giáo dục."

	Tiết mục truyền hình xong về sau, cả nước gia trưởng không ai nhả rãnh, tất cả đều là điểm tán.

	Ngày kế tiếp, khai giảng.

	Thẩm Kỳ vào hôm nay vì nữ nhi làm tiệc đầy tháng, mời số ít thân bằng hảo hữu dự tiệc.

	Chu Vũ An hắn đề một đống lễ vật tới, sữa bột, hài nhi trang phục, búp bê cái gì cũng có, chủng loại đầy đủ.

	"Nặc Phỉ Đại điệt nữ, chúc ngươi khỏe mạnh trưởng thành." Chu Vũ An nói với Thẩm Nặc Phỉ đến.

	Thẩm Nặc Phỉ cười cười không nói lời nào, nàng xem như phát dục so sánh nhanh, một tháng lớn liền sẽ đối nàng cho rằng chuyện thú vị vật lộ ra khuôn mặt tươi cười, nhưng không cười nổi âm thanh, phát ra tiếng cười đại khái cần tiếp qua một hai tháng.

	Tiêu Tuấn Long đưa khối ngọc, nói ngọc này rất có địa vị, thích hợp nữ hài mang: "Tiểu Nặc Phỉ, mỹ ngọc phối mỹ nhân."

	Một tháng lớn hài nhi không cười nổi âm thanh đi, lại có thể khóc thành tiếng, Thẩm Nặc Phỉ oa một tiếng khóc, Tiêu Tuấn Long bộ dáng này hù đến nàng.

	Âu Diệp khuê mật tiểu Liên đưa một đỉnh hài nhi mũ.

	Thẩm Nặc Phỉ lại cười, nàng nhìn thấy dung mạo bình thường nam nữ đều sẽ cười, rất là đáng yêu.

	Witten trước mấy ngày đi vào Trung Quốc, hắn lần này về nước Mỹ nghỉ ngơi hơn hai tháng.

	Nhập gia tùy tục Witten đưa một ngàn khối nhân dân tệ hồng bao, thực sự người.

	Xong xuôi tiệc đầy tháng, Thẩm Kỳ, Witten, Chu Vũ An, Tiêu Tuấn Long bốn người tới trung tâm, thương thảo chuyện quan trọng.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Chu Vũ An gần nhất làm rất xinh đẹp, hắn đã chứng minh chỗ ngoặt nguyên tắc, thông qua phương trình vi phân riêng phần vô hạn lưu phép tính, đạt được liên quan tới N-S phương trình một tổ trọng yếu số liệu. Chu Vũ An, ngươi tới nói nói a."

	Chu Vũ An phát ra PPT, bắt đầu nói rõ: "Căn cứ Witten giáo sư phép tính dàn khung, cùng Thẩm giáo sư bổ sung hoàn thiện, ta được đến như sau suy luận."

	Trên màn hình biểu hiện ra bốn tổ tư thế:

	(1)? uj ╱? t+Σuk? uj ╱? xk=uj-? p ╱? xi+fj, (t, x)Ω, i=1, 2, 3;d IVu=Σ? uk ╱? xk=0, (t, x)Ω

	(2)u(t, x)∣t=0=0

	(3)u(t, x)∣xk=- Pi=u(t, x)= Pi, ? u ╱? xk∣xk=- Pi=? u ╱? xk∣xk= Pi, k=1, 2, 3, 0ta

	(4) ∫Qp(t, x)dx=p0, p0=con st&gt;0

	"N-S phương trình vấn đề, chúng ta chuyển hóa làm tìm kiếm tại điểm xΩ cùng thời khắc t(0, a) lúc tốc độ vectơ cùng đại lượng vô hướng hàm số vấn đề." Chu Vũ An hoán đổi PPT đến trang kế tiếp.

	Một trang này viết cái suy luận: "Suy luận 1: Đối với fL2(Ω), nếu như chúng ta tìm tới thức (1)-(4) giải, tức cầu giải ra N-S phương trình nghĩa rộng giải, cái này giải có phổ biến ý nghĩa."

	"Ngưu bức a lão Chu!" Tiêu Tuấn Long xoát một chút đứng lên, Chu Vũ An mấy tháng gần đây bế quan không ra, làm kiện không được sự tình.

	Trước mặt suy luận chứng minh công việc toàn bộ bị Chu Vũ An làm xong, hiện tại vấn đề duy nhất, cũng là vấn đề mấu chốt nhất, chính là tìm tới thức (1)-(4) giải, chứng minh cái này suy luận.

	"Xem ra không có ta chuyện gì." Witten cười buông tay đạo, hắn đối Chu Vũ An làm ra cố gắng biểu thị khẳng định.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cho nên hiện tại chúng ta chỉ cần làm một việc, vừa rồi Chu Vũ An giảng rất rõ ràng, chứng minh suy luận 1, tức tìm ra thức (1)-(4) giải. Như vậy Chu Vũ An, cuối cùng này một kích, vẫn là do ngươi đi làm đi."

	"Ta không giải quyết được." Chu Vũ An lắc đầu, nhìn về phía Tiêu Tuấn Long: "Lão Tiêu, nếu không ngươi bên trên?"

	Tiêu Tuấn Long lắc đầu: "Lão Chu, ngươi cũng không giải quyết được, ta khẳng định cũng không giải quyết được. Sự tình phía sau đã không phải là thuần túy toán học vật lý, phương trình vi phân riêng phần, thuỷ động học, hẳn là còn muốn vận dụng đến topol, hiện văn kiện công cụ đến xử lý. Kỳ thật lão Chu, hai ta ưu điểm đột xuất, nhưng cũng tồn tại cộng đồng nhược điểm, chính là chuyên nghiệp mặt so sánh hẹp, tính tổng hợp xử lý, vẫn là đến Thẩm giáo sư, Witten giáo sư xuất thủ giải quyết."

	N-S phương trình hạng mục thúc đẩy đến giai đoạn này, bốn người đều làm ra cống hiến.

	Cục diện trước mắt là, chu, tiêu hai vị đại tướng đem tiểu quái toàn bộ thanh sạch sẽ, còn lại một cái lớn BoSS cần hai vị đại lão giải quyết.

	Hai vị đại lão liếc nhau, vậy được đi, mở làm.

	N-S phương trình hạng mục tiến vào công thành giai đoạn, Thẩm Kỳ cùng Witten tiến hành phân công.

	Witten mạch suy nghĩ rõ ràng, cái nhìn đại cục rất tốt, nhưng dù sao lớn tuổi, hắn đối với cường độ cao cụ thể tính toán có chút phí sức.

	Công thành giai đoạn rườm rà phức tạp suy luận tính toán do Thẩm Kỳ tự mình cầm đao, Witten phụ trách thử lại phép tính, chọc mao bệnh, tìm lỗ thủng.

	Thức (1)-(4) triển khai về sau, diễn sinh ra đại lượng thiên vi phân cùng phương trình vi phân thường tổ, cùng mười cái cần chứng minh định nghĩa cùng dẫn lý.

	Vì đơn giản hoá tính toán, Thẩm Kỳ chuyên môn phát minh một loại mới công cụ, cũng cùng Witten nghiên cứu thảo luận.

	"Từ dẫn lý 2 đến dẫn lý 9, bình thường mạch suy nghĩ là, cân nhắc u2, u3 đến vô tận tình huống, như vậy chúng ta muốn đem dẫn lý 3 sử dụng vô tận thứ, phiền toái nhất thị phi phụ đơn điệu tăng hàm số, ý vị này lượng công việc của chúng ta sẽ gia tăng gấp trăm lần trở lên."

	"Cho nên ta phát minh cái này mới công cụ, nó xem như một loại xử lý phương pháp, nó là thành lập, đơn giản hiệu suất cao." Thẩm Kỳ hướng Witten phô bày hắn phát minh mới phương pháp, thiết PN là H bên trong N duy chính giao xạ hình tính tử, như vậy đối với bất luận cái gì xH, làm N→∞ lúc, PNx→x.

	Trải qua Witten nghiệm chứng, mới công cụ thỏa mãn P cùng A có thể kết giao đổi họ, có thể vận dụng tại dẫn lý 2 đến dẫn lý 9 tính toán chứng minh bên trong, lấy đơn giản hoá tính toán quá trình, đề cao hiệu suất.

	Cho dù giản hóa thao tác, công việc này vẫn là kéo dài toàn bộ tháng 9, Thẩm Kỳ cũng không có tính ra N-S phương trình nghĩa rộng giải.

	Mặc kệ có thể hay không giải quyết N-S phương trình, Thẩm Kỳ mỗi ngày 5 điểm đúng giờ tan sở về nhà.

	Hôm nay, Thẩm Kỳ đùa hai tháng khuê nữ thời điểm, khuê nữ cười.

	"Nặc Phỉ, ta biết ngươi cười ta vô dụng, ngay cả N-S phương trình đều giải không ra, như vậy đi, cái này phương trình ta trước không hiểu, lưu cho ngươi sau khi lớn lên, ngươi đến giải quyết, có được hay không đâu?" Thẩm Kỳ sờ sờ khuê nữ phấn nộn khuôn mặt.

	Khuê nữ tiếp tục cười, cười chảy nước miếng.

	Thẩm Kỳ: "Khuê nữ, vậy ngươi cho ta điểm nhắc nhở thôi?"

	Thẩm Nặc Phỉ: "Ha ha ha."

	Thẩm Kỳ tương đương kinh hỉ: "Nặc Phỉ cười ra tiếng, hai tháng liền cất tiếng cười to!"

	Nhìn xem Thẩm Kỳ cái dạng này, Thẩm Nặc Phỉ cười không ngừng, đó là cái đặc biệt yêu cười bé gái: "Lược lược lược lược lược."

	"Lược lược lược lược lược, chu kỳ biên giới tính?" Thẩm Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, nữ nhi nói chu kỳ biên giới tính, vậy khẳng định không sai!

	Thẩm Kỳ đem khuê nữ giao cho Âu Diệp: "Hài tử mẹ của nàng, ôm em bé, ta đi một chút liền đến." 