 Chương 182: Máu mới 

	"Lỗ giáo sư, thực không dám giấu giếm, ta hiện tại làm đầu đề là toán học vật lý phương diện, hơn hai tuần lễ đi qua, tiến độ chậm chạp, đau đầu." Thẩm Kỳ nhìn qua có chút tiều tụy.

	Lỗ giáo sư đề nghị: "Vậy liền hoãn một chút, làm điểm khác sự tình, ngươi không phải thích chạy bộ sao, chạy bộ đi thôi."

	Thẩm Kỳ lắc đầu nói: "Chạy bộ cũng vô dụng, rốt cuộc chạy không ra linh cảm."

	Lỗ giáo sư kiên nhẫn khuyên bảo: "Ta cũng có đầu đề nhiệm vụ, ta cũng muốn viết luận văn, ta đồng dạng gặp phải tương tự bối rối, lúc này cần người nhà bằng hữu làm bạn, ta một khi không có linh cảm, liền mang ta phu nhân đi vùng ngoại ô nghỉ phép, ta phu nhân không hiểu toán học, nhưng nàng là cái tốt phu nhân. Thẩm Kỳ ngươi biết lái xe không, nếu như ngươi có bằng lái, có thể lái xe của ta mang theo ngươi bạn gái đi vùng ngoại thành du ngoạn. Có lúc thân mật nhất nữ nhân kia, chính là nam nhân tuyệt nhất linh cảm, ngươi nhất định nghe nói qua Euler cố sự."

	"Ta còn nghe nói qua Nobel cố sự." Cùng Lỗ giáo sư tâm sự nhân sinh, Thẩm Kỳ tâm tình hơi tốt một điểm.

	"Ta nghĩ biểu đạt trọng điểm là, bạn gái của ngươi đâu?" Lỗ giáo sư hỏi.

	"Bạn gái nuôi dưỡng ở nhạc phụ nhạc mẫu nhà đâu."

	"Còn không có đàm bạn gái? Thẩm Kỳ tiêu chuẩn của ngươi quá cao a? Con của ta lớn hơn ngươi 5 tuổi, lập tức liền muốn làm cha. Nếu quả thật không có linh cảm, vậy liền nghe một chút âm nhạc, nhìn xem phim, nói tóm lại làm điểm số học, vật lý bên ngoài sự tình "

	Thẩm Kỳ tiếp nhận Lỗ giáo sư đề nghị, đi mới Đông Phương báo cái tiếng Anh lớp huấn luyện, học tập TOEFL, GRE.

	Năm nay bên trong chuẩn bị thi TOEFL, GRE, Thẩm Kỳ tiếng Anh cứng rắn đẳng cấp không có vấn đề quá lớn, cấp 5 chức nghiệp trình độ. Tham gia lớp huấn luyện, chủ yếu là tìm hiểu một chút TOEFL, GRE đề hình kỹ xảo.

	Học được một đoạn thời gian TOEFL, GRE, thật là có hiệu quả.

	Ban ngày học tiếng Anh, ban đêm làm đầu đề hạng mục, Thẩm Kỳ phụ trách đầu đề bản khối tiến độ có chỗ tiến triển.

	Thẩm Kỳ nghỉ hè tại đầu đề hạng mục cùng tiếng Anh học tập trung độ qua.

	Cuối tháng 8, các bạn học lần lượt trở lại trường, Thẩm Kỳ thăng cấp làm sinh viên năm 2.

	Tiếng Anh cấp bốn thành tích ra, Thẩm Kỳ thi 70 0 điểm, hắn cũng không biết chỗ nào chụp 10 điểm. Cũng không quan trọng, tiếng Anh cấp bốn không phải trọng điểm, quá rồi là được.

	"Thẩm Kỳ, ngươi ở trường học ở một cái nghỉ hè?" Chu Vũ An sau khi trở về biểu thị kinh ngạc, "Ngươi cũng quá nỗ lực a, học thần."

	"Cạnh tranh rất kịch liệt, không cố gắng không cách nào sinh tồn.

	" Thẩm Kỳ nói đến, lại hỏi: "Ngươi thế nào?"

	"Kỳ thật ta cũng rất cố gắng." Chu Vũ An tiếng Anh cấp bốn cũng quá rồi, ngoại trừ hình học giải tích, cái khác toán học môn chuyên ngành hắn toàn bộ thi đến max điểm.

	"Rất tốt." Thẩm Kỳ biểu thị hài lòng, "Đi thôi, lớp phó, tiếp mới đi."

	Sau đó Thẩm Kỳ, Chu Vũ An mặc vào quần áo xinh đẹp, chỉnh lý suất khí kiểu tóc, nghênh đón viện toán học sinh viên đại học năm nhất đi.

	Cuối tháng 8 tháng 9 sơ, Yến đại tân sinh đến đây báo đến.

	Khoa khoa học, tin tức cùng khoa học công trình học bộ, nhân văn học bộ, khoa học xã hội học bộ chờ học bộ dọn xong ngăn miệng, các sư huynh sư tỷ trên mặt tiếu dung mời chào sinh ý.

	Theo sinh viên đại học năm nhất đến, Thẩm Kỳ, Chu Vũ An tấn thăng làm sư huynh, dẫn đạo tiểu sư đệ, tiểu sư muội có trật tự đưa tin.

	"Cái nào học viện?"

	"Số học khoa học học viện."

	"Ngành nào?"

	"Cơ sở toán học chuyên nghiệp."

	"Cái này chuyên nghiệp rất có tiền đồ, Lý Chân Cường, mang vị sư đệ này đi ký túc xá." Thẩm Kỳ tọa trấn viện toán học ngăn miệng, phóng khoáng tự do.

	"Ứng dụng toán học chuyên nghiệp, cái này chuyên nghiệp so sánh có tiền đồ, Thái Thanh, mang vị sư đệ này đi ký túc xá."

	"Tài chính toán học chuyên nghiệp, cái này chuyên nghiệp có tiền đồ, Dư Mạn, mang vị sư muội này đi ký túc xá."

	Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An làm viện toán học đại nhị sư huynh, bận bịu quên cả trời đất.

	"Toán học giới máu mới liên tục không ngừng đưa vào Yến đại, chúng ta có người kế tục." Thẩm Kỳ rất vui mừng, giới này viện toán học sinh viên đại học năm nhất chiêu sinh nhân số, so với bọn hắn kia giới nhiều. Điều này nói rõ càng ngày càng nhiều ưu tú thanh thiếu niên vui với học tập toán học, có chí lựa chọn toán học vì cả đời chức nghiệp.

	"1 điểm chuông phương hướng, có mỹ nữ." Chu Vũ An gặp một mỹ nữ kéo lấy rương hành lý hướng viện toán học ngăn miệng đi tới, tranh thủ thời gian nghênh đón: "Vị này nữ đồng học, hoan nghênh ngươi đi vào Yến đại, đến, ta giúp ngươi cầm hành lý, đưa ngươi đi ký túc xá."

	Nữ đồng học rất cảnh giác: "Ngươi cái nào học viện?"

	"Viện toán học, Yến đại mạnh nhất học viện." Chu Vũ An tự hào mà nói.

	"Ta là tiếng nước ngoài học viện." Nữ đồng học lui ra phía sau hai bước nói đến, bảo trì tính cảnh giác.

	"Vậy ngươi nhìn chằm chằm chúng ta viện toán học đưa tin chỗ làm gì?" Chu Vũ An hỏi.

	"Ta... Ta tìm phòng vệ sinh." Nữ đồng học ngượng ngùng nói đến.

	"Phòng vệ sinh đi phía trái, nhân văn học bộ hướng phải!" Thẩm Kỳ uống đến, làm ra cảnh sát giao thông chỉ huy giao thông tư thế: "Không phải khoa khoa học tân sinh mời di động đến tương ứng học bộ, tân sinh quá nhiều, xin phối hợp chúng ta công việc, tạ ơn!"

	Đại nhất nữ đồng học gặp Thẩm Kỳ kiểu tóc so sánh có phẩm vị, liền đi tới Thẩm Kỳ trước mặt hỏi thăm: "Sư huynh, là trước nộp học phí vẫn là thế nào? Nộp học phí là quét thẻ vẫn là Alipay Wechat?"

	Thẩm Kỳ tay trái đánh thẳng, tay phải vỗ: "Vị sư muội này nhanh đi nhân văn học bộ đưa tin chỗ , bên kia có nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ dẫn thủ tục nhập học. Tiếng nước ngoài học viện lệ thuộc nhân văn học bộ, ngươi đọc chính là cái gì ngữ hệ?"

	"Ả Rập ngữ." Nữ đồng học đáp trả.

	Thẩm Kỳ: "Lợi mộc tê cay đẹp nhiều lột." Nói là Babylon ngữ.

	Ả Rập ngữ hệ nữ đồng học thật ngoài ý liệu: "? ? ? ? ? ? ? ? ?" Nàng nói là thuần chính Ả Rập ngữ.

	Babylon ngữ thuộc về Semiten ngữ hệ, cùng Ả Rập ngữ, Hebrew ngữ gần.

	Thẩm Kỳ học trung học lúc sư tòng cổ toán học đại sư Điền hội phó, hệ thống học qua cổ Babylon số hệ, thậm chí dùng văn tự hình chêm giải qua áo số đề, hắn hiểu vài câu Babylon mà nói: "▲▼◆▼◆ ▲.  "

	"..." Nữ đồng học mộng bức, rốt cuộc tiếp không ra hạ câu, loại này cùng Ả Rập ngữ chỉ tốt ở bề ngoài ngôn ngữ nàng nửa hiểu nửa không: "Cho nên sư huynh cũng là tiếng nước ngoài học viện?"

	"Ta là viện toán học." Thẩm Kỳ thuần thục nắm giữ Babylon ngữ chỉ có ba câu, hắn gọi tới viện toán học một vị đại nhị nữ sinh: "Mang vị này đại nhất đồng học đi tiếng nước ngoài học viện báo đến, nhanh đi mau trở về."

	Viện toán học đại nhị nữ sinh lĩnh mệnh, Ả Rập ngữ đại nhất nữ sinh nói tiếng cám ơn, cái này liền đi báo đến.

	"Thẩm Kỳ, ngươi quá có nữ nhân duyên a?" Chu Vũ An không phục không được, hắn tìm tiểu sư muội bắt chuyện người ta phòng bị hắn, Thẩm Kỳ ngoắc ngoắc ngón tay, tiểu sư muội chủ động tới gần.

	Thẩm Kỳ: "Ta đơn làm tóc 500 khối, ngươi tẩy cắt thổi nguyên bộ 50 khối, Chu Vũ An, khác có thể tiết kiệm, kiểu tóc tiêu phí không thể keo kiệt."

	"Ta thừa nhận kiểu tóc là một mặt, uy, hôm nào dạy một chút ta Babylon ngữ, loại này ít lưu ý ngữ hệ là tán gái Thần khí a." Chu Vũ An khắc sâu cảm nhận được, tại Yến đại hỗn cần thuần thục nắm giữ tam đại Thần khí, kiểu tóc, học thuật chuyên nghiệp tính, cùng điệu thấp xa hoa trang B thủ pháp. Thẩm Kỳ sáo lộ nhiều lắm, nhìn như tùy ý nói vài lời không ai có thể hiểu điểu ngữ, mê muội liền đầu hàng, đáng giá học tập. 