 Chương 187: 1 sáng cơ hội xuất hiện, ngươi liền. . .

	"Làm đề toán cũng tốt, làm người cũng được, hoặc là đàm tình cảm, đều cần một cái rõ ràng Logic. Đặc biệt là chúng ta học toán học, Logic trật tự nhất định phải vuốt thuận, biết người biết ta trăm trận trăm thắng." Chu Vũ An chậm rãi mà nói, "Thẩm Kỳ đến cùng có thích hay không nữ nhân, thích loại nào loại hình nữ nhân? Ta trả lời trước vấn đề thứ nhất, hắn là ưa thích nữ nhân."

	"Chẳng lẽ lại hắn thích nam nhân?" Âu Diệp trợn nhìn Chu Vũ An một chút, cảm thấy Chu Vũ An nói là nói nhảm.

	"Thích nam nhân thế nào? Âu Diệp ngươi là nhận qua giáo dục cao đẳng người, nghĩ không ra ngươi vậy mà kỳ thị cùng giới tình cảm?" Chu Vũ An khinh bỉ Âu Diệp, "Kéo xa, trở lại nữ nhân chủ đề. Âu Diệp, ngươi biết đối thủ của ngươi là ai chăng?"

	Âu Diệp: "Nào có cái gì đối thủ."

	"Ngươi nhìn, ngươi chính là không dám đối mặt hiện thực, kỳ thật nghiến răng nghiến lợi, nhưng cố ý trang điềm nhiên như không có việc gì, ai, nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân." Chu Vũ An lắc đầu thở dài.

	"Nói nhảm hết bài này đến bài khác." Âu Diệp không muốn nghe Chu Vũ An dài dòng, chuẩn bị đổi chỗ ngồi.

	"Đàm Lộ Lộ cùng chúng ta một giới, nàng đa tài đa nghệ, năng ca thiện vũ, thích vận động, am hiểu giao tế, nàng những này đặc điểm tại Yến đại trại mùa thu lúc liền thể hiện ra ngoài, hiện tại tiến thêm một bước, công lực hướng tới tinh thuần. Gần nhất Đàm Lộ Lộ cùng Thẩm Kỳ đi rất gần, là đứng đầu." Chu Vũ An cuối cùng nói điểm hoa quả khô.

	Âu Diệp mặt như băng sương, cuối cùng không có đổi chỗ ngồi, tiếp tục nghe Chu Vũ An phân tích tình thế.

	"Ta thừa nhận, ta thích qua Đàm Lộ Lộ, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, cái này không có gì có thể mất mặt, thành là duyên phận, không thành là bằng hữu."

	Chu Vũ An tâm bình khí hòa phân tích: "Nhưng là, cá nhân ta cho rằng, Đàm Lộ Lộ chẳng qua là hơi cao, nàng không phải Thẩm Kỳ thích loại hình, chí ít nàng đại bộ phận đặc điểm không đúng Thẩm Kỳ khẩu vị, đoản tuyến cường thế thôi, từ đó dây dài tình thế phân tích, Đàm Lộ Lộ sẽ tao ngộ một vòng giảm lớn, có lẽ đem hạ xuống thấp nhất. Cho nên đối Đàm Lộ Lộ chi bằng yên tâm, nàng cuồng mặc nàng cuồng, mặt ngoài viết văn chương."

	"Đàm binh trên giấy." Âu Diệp từ đầu đến cuối không có đồng ý qua Chu Vũ An một câu, ngoại trừ vừa rồi câu này.

	Chu Vũ An tự mình nói: "Đàm Lộ Lộ có thể mặc nàng tự sinh tự diệt,

	Nhưng Trần Hiểu Đình không thể không đề phòng, a, Trần Hiểu Đình ngươi thấy qua, chính là vị kia chân dài một mét tám ký giả thực tập, cũng là danh giáo sinh, nàng học tập tại truyền thông đại học."

	"Cái này chân dài không lạ đơn giản a, nàng đúng đúng Thẩm Kỳ cao trung đồng học, vẫn là ngồi cùng bàn quan hệ, hai người đến từ cùng một tòa thành thị cùng một cái đường phố, có tương tự thói quen sinh hoạt cùng ẩm thực đặc biệt thích, tết xuân không tồn tại đi nhà ngươi vẫn là nhà ta phân tranh. Bởi vì cái gọi là đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng." Chu Vũ An có chính hắn một bộ lý luận, lắc mình biến hoá trở thành tình cảm trưng cầu ý kiến sư.

	Âu Diệp bỗng nhiên khẩn trương, Chu Vũ An chèn ép Đàm Lộ Lộ, kéo cao Trần Hiểu Đình, nói hươu nói vượn bên trong lại ẩn giấu đi mấy phần ngụy biện.

	"Trần Hiểu Đình cái này chân dài quái gần nhất mai danh ẩn tích, nhưng nàng vẫn có bên trong dây dài tiềm lực, nàng chính là ngươi Âu Diệp mạnh mẽ nhất đối thủ cạnh tranh." Chu Vũ An làm ra tiểu kết, tại phân tích của hắn trong báo cáo, Trần Hiểu Đình hoặc sẽ tại tương lai một đoạn thời gian nghênh đón bắn ngược.

	"Cuối cùng, ta muốn nói một chút ngươi, ta ngành toán học đồng học, Âu Diệp." Chu Vũ An nói đến chỗ này dừng lại mấy giây, quan sát Âu Diệp biểu lộ.

	Âu Diệp không nói chuyện, nhìn xem Chu Vũ An, nàng đây là ngầm thừa nhận Chu Vũ An có thể tiếp tục biểu (*đồng hồ) ngôn luận.

	"Muốn chiến thắng đối thủ, Âu Diệp ngươi liền phải dương trường tránh đoản, ngươi sở trường là cái gì, là trí thông minh. Ngươi cùng Thẩm Kỳ có tiếng nói chung, loại này toán học bên trên tiếng nói chung, Trần Hiểu Đình cùng Đàm Lộ Lộ học cả một đời cũng học không được. Ta đưa ngươi mười sáu chữ: Trí thông minh áp chế, hồng tụ thiêm hương , chờ đợi cơ hội, cường thế cầm xuống."

	Chu Vũ An cười sờ sờ cái cằm, chỉ điểm giang sơn: "Ngươi giúp Thẩm Kỳ viết luận văn, làm đầu đề, chỉ cần hắn quen thuộc ngươi thường bạn tả hữu tồn tại, đó chính là trí mạng. Âu Diệp các ngươi chờ cơ hội, cũng muốn chủ động sáng tạo cơ hội, một khi cơ hội xuất hiện, ngươi liền. . ."

	"Liền. . . Liền cái gì?" Âu Diệp khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

	Lúc này giải tích thực khóa Lư giáo sư đi vào phòng học, Chu Vũ An điểm đến là dừng: "Lên trước khóa đi, lời ta nói chính ngươi suy nghĩ, cá nhân ý kiến chỉ cung cấp tham khảo, nếu như thất bại tổng thể không phụ trách."

	Cùng lúc đó, vật viện đại lâu một gian phòng học, Thẩm Kỳ cùng một vị vật viện học sinh tranh chấp.

	"Ta không đồng ý quan điểm của ngươi, ba nghiêng tinh cách cũng không phải là chỉ có hai loại khả năng tính đối xứng." Thẩm Kỳ lớn tiếng nói đến.

	"Kia mời ngươi nói ra quan điểm của ngươi!" Vật viện học sinh không hề nhượng bộ chút nào.

	"Ta vẽ nói rõ đi." Thẩm Kỳ đi đến bục giảng, cầm phấn viết tại trên bảng đen vẽ sơ đồ.

	Tinh thể kết cấu là thể rắn vật lý học bên trong trọng yếu bộ phận, Thẩm Kỳ ngay tại làm toán học vật lý đầu đề liền cùng thể rắn vật lý học tương quan.

	Thể rắn vật lý học giáo sư ném ra ngoài một vấn đề, để trên lớp học học sinh tương hỗ thảo luận, đây là vật viện trường học hình thức, thảo luận ban chế độ thịnh hành.

	Từ trong bẩm tính đối xứng góc độ đến nghiên cứu tinh thể tính chất, như từ nào đó một nguyên tử ra mà dời qua một cái tinh cách đơn vị đến một cái đối ứng nguyên tử, thì đem lần nữa ở vào đồng dạng một loại hoàn cảnh bên trong. Từ thường gặp silic đến năm gần đây lưu hành Graphene, đều có tinh thể bên trong bẩm hình học tính chất.

	Thể rắn vật lý học là một môn cơ sở chương trình học, kết hợp kết cấu phức tạp, thấp duy, nano, hữu cơ thể rắn, cùng mềm vật chất, sinh mệnh vật chất, liền hình thành một môn trọng yếu hơn mới học khoa --- Vật lý vật chất ngưng tụ.

	Đối xứng ít nhất một loại ba chiều tinh thể thuộc về ba nghiêng loại, giáo sư để học sinh từ ba nghiêng tinh thể bắt đầu thảo luận, sau đó Thẩm Kỳ liền cùng người ta biện luận bắt đầu.

	Thẩm Kỳ tại trên bảng đen vẽ lên cái tinh cách sơ đồ, nói đến: "Như đồ, tất cả cơ mũi tên chiều dài đều bằng nhau cũng lấy giống nhau góc độ ngăn cách mở, cái này đồ hình có thể có một cái kèm theo tính đối xứng, thông qua đối thể nội dài đường chéo chuyển động, nó bảo trì bất biến."

	"Đơn giản như vậy sáng tỏ vấn đề, ngươi làm sao lại nghĩ mãi mà không rõ đâu?" Thẩm Kỳ lắc đầu nói đến.

	"Ta. . ." Cùng Thẩm Kỳ giằng co học sinh không phản bác được.

	Căn phòng học này ngồi hai mươi mấy vị học sinh, ngoại trừ Thẩm Kỳ đến từ viện toán học, những người khác đều là vật viện học sinh.

	"Ngươi, đừng nói nữa." Dương Định Thiên đối vật viện đồng học biểu hiện bất mãn hết sức, đơn giản chính là mất mặt xấu hổ.

	Thể rắn vật lý học giáo sư phát ra mới ppt, tiếp lấy ném ra ngoài kế tiếp vấn đề: "Dùng đúng xưng thao tác đến tiêu chí một cái tinh cách, đối với hai chiều khả năng có 17 loại khác biệt hình vẽ, nhưng kỳ quái là, chúng ta tại sinh hoạt hàng ngày bên trong chỉ gặp qua không đến 7 loại cơ bản hình vẽ, dùng để chế tường giấy hoặc hàng dệt. Nếu như chúng ta tại ba chiều bên trong tiến hành đối xứng thao tác, trên lý luận sẽ có 2 30 loại khác biệt tính đối xứng. Như đồ, đó là cái lập phương đơn bào, mời các vị đồng học tiến hành thảo luận."

	Cái này giáo sư thật có ý tứ, không nói khóa, nhường nhịn chúng ta thảo luận, lẫn nhau đỗi, lẫn nhau tổn thương. Thẩm Kỳ mệt mỏi, hắn lặn lội đường xa quá rồi một cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ đến vật viện cầu học, chỉ muốn an tĩnh nghe một tiết thể rắn vật lý khóa mà thôi. 