 524 chương ngọa tào, có mai phục!

	 

	Càng sâu nhập Mã Đa huyện cảnh nội, hoang mạc hóa hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng.

	Thẩm Kỳ nhìn thấy to to nhỏ nhỏ hố cát, những này hố là khô cạn hồ nước.

	"Mã Đa huyện tại thập kỷ 60 có hơn bốn nghìn cái hồ nước, bây giờ chỉ còn một phần tư. Cá không có, cỏ không có, vàng bị cướp lấy không còn một mảnh, còn lại chỉ có mảng lớn sa mạc, sinh thái nạn dân cùng cấp quốc gia huyện nghèo." Thẩm Kỳ rất đau lòng a, Nhân loại không có chút nào tiết chế hướng thiên nhiên tác thủ tài nguyên, kết quả là nhận trừng phạt là chính Nhân loại.

	"Cũng không sao thế." Lái xe thở dài nói, hắn lộ vẻ tiếc nuối: "Thẩm giáo sư ngươi nhìn, bên trái cái hố to này trước kia là hồ, nước hồ thanh tịnh thấy đáy, một tấm lưới nhỏ vung xuống đi có thể đánh đi lên hơn 100 cân cá. Lõa cá chép là Hoàng Hà đầu nguồn đặc sản, loại cá này sinh trưởng chậm chạp, một đầu bảy tám cân Hoàng Hà lõa cá chép muốn dài mười mấy hai mươi năm. Hiện tại cơ hồ không nhìn thấy hoang dại lõa cá chép, sinh thái phá hư quá nghiêm trọng."

	"Hoàng Hà đầu nguồn lưu vực sinh thái một khi mất cân bằng, trung hạ du khu vực nhận tổn thương càng sâu." Thẩm Kỳ vỗ xuống tàn tạ khắp nơi hoang mạc, nói một tiếng: "Trương sư phó, dừng xe, ta lấy mẫu."

	Xe dừng ở ven đường, nơi này không có cảnh sát giao thông cũng không nhìn thấy quá khứ cỗ xe, cho nên không cần quá để ý đỗ xe trái quy định cái gì.

	Thẩm Kỳ xuống xe lấy mẫu, hai vị nghiên cứu sinh hỗ trợ.

	Hai vị nghiên cứu sinh đến từ Yến đại văn sử học viện cùng vật lý học viện, một văn một lý, bọn hắn nguyện vọng đi vào tổ quốc tây bộ, trở thành chi giáo lão sư.

	Thẩm Kỳ dùng dạng đơn giản microwave phóng xạ nghi cùng gió khuếch tuyến máy dò, dò xét thu thập khu vực này ấm ướt độ cùng trải qua hướng gió, vĩ hướng gió.

	Hai vị nghiên cứu sinh lấy thổ nhưỡng cùng thảm thực vật hàng mẫu, chứa vào túi bịt kín.

	"Tiểu Cam, tiểu Mông, bây giờ còn chưa đến Mã Đa huyện thành, các ngươi còn có thời gian thay đổi chủ ý." Thẩm Kỳ đối hai vị nghiên cứu sinh người tình nguyện nói đến.

	"Đến đều tới, không nghĩ tới làm đào binh." Học sinh khối văn tiểu Cam ý chí kiên định.

	"Núi vàng núi bạc không bằng nước biếc Thanh Sơn, rộng lớn thiên địa rất có triển vọng." Sinh viên ngành khoa học tự nhiên tiểu Mông biểu đạt chính mình khát vọng vì tây bộ kiến thiết làm cống hiến mãnh liệt quyết tâm.

	Người có chí riêng, không ai buộc bọn họ, hai vị này nghiên cứu sinh tự giác tự nguyện làm chi dạy, tại tổ quốc cần có nhất bọn hắn địa phương, lợi dụng bọn hắn sở học tri thức, làm một chút đủ khả năng sự tình.

	Thẩm Kỳ gật đầu một cái nói đến: "Tốt, chi dạy trong lúc đó, gặp được vấn đề gì hoặc chướng ngại, hai ngươi có thể trực tiếp liên hệ ta."

	Tại cái này giải trí đến chết, vật chất chí thượng niên đại, muốn đi phát đạt địa khu, quốc gia phát đạt ưu tú người trẻ tuổi có không ít, nguyện vọng đi vào nghèo khó địa khu thanh niên có văn hoá càng đáng ngưỡng mộ.

	"Kia một lùm hẳn là cức đậu thực vật, tiểu Mông, lấy mẫu." Thẩm Kỳ chỉ hướng cách đó không xa.

	"oK." Tiểu Mông chuyên nghiệp là thiên văn học, lấy mẫu thảm thực vật không làm khó được hắn.

	Bởi vì quá độ chăn thả, vô tự mỏ vàng khai thác cùng trùng thảo đào móc, cùng toàn cầu biến ấm chờ tự nhiên nhân tố ảnh hưởng, phiến khu vực này đại lượng thảm thực vật lọt vào phá hư, đồng cỏ thoái hóa vô cùng nghiêm trọng.

	Nhân họa cùng thiên tai, dẫn đến Mã Đa huyện sa mạc đất cát địa, lõa không thảm thực vật diện tích che phủ tích vượt qua toàn huyện thổ địa diện tích một nửa.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, hoang mạc màu vàng đất là mảnh này đã từng màu mỡ thổ địa chủ sắc điệu.

	Hoang mạc bên trên lẻ tẻ tô điểm lục sắc bụi cỏ, nhìn ra bụi cỏ bình quân độ cao không cao hơn 5 centimet.

	Đồng thời, trong bụi cỏ xen lẫn cức đậu độc thảo, có thể rất rõ ràng phán đoán, nơi này không có cách nào chăn thả, nơi này không cách nào tiến hành bất luận cái gì có giá trị Nhân loại sản xuất hoạt động, hoang vu còn tại lan tràn, nơi này đã không thích hợp Nhân loại sinh tồn.

	Tiểu Mông ngay tại thu thập cức đậu thực vật, bỗng nhiên từ thực vật hạ trong huyệt động nhảy lên ra một cái động vật.

	"Ngọa tào, có mai phục!" Vội vàng không kịp chuẩn bị tiểu Mông giật nảy mình, kém chút giao ra thoáng hiện.

	Ngồi xổm bụi cỏ âm hàng hình thể trình viên hình tròn, so con thỏ nhỏ một chút, so chuột đồng lớn một chút.

	Âm hàng không có cái đuôi, mọc ra một đôi tiểu xảo lỗ tai, nhìn qua giống như con thỏ, lại giống chuột.

	Cái này động vật về sau đủ chống đất, đứng thẳng người lên, con mắt nhanh như chớp chuyển, tựa hồ cũng không có cái gì lực công kích, ngược lại có chút manh.

	Thẩm Kỳ thu được đồng đội ngộ phục tín hiệu về sau, nhanh chóng trợ giúp đến tiểu Mông bên người, đem chỉ lo bán manh động vật bắt sống.

	"Chi chi!" Tiểu động vật cuối cùng kịp phản ứng, bọn này xâm nhập bọn chúng lãnh địa hai chân quái vật hình người muốn gây sự tình!

	Thẩm Kỳ một quyền kích choáng tiểu động vật, liền đem nó trật khớp xử tử.

	"Có khống chế có bộc phát, Thẩm giáo sư thân thủ tốt a!" Tiểu Mông mắt thấy Thẩm giáo sư kinh người sức chiến đấu, hắn nhìn xem đã bị xử tử tiểu động vật hỏi: "Gia hỏa này đến cùng là con thỏ vẫn là chuột?"

	"Đây là chuột thỏ, so sánh tiếp cận với thỏ loại một loại sinh vật, hoạt động tại cao độ cao so với mặt biển địa khu." Thẩm Kỳ lấy mẫu chuột thỏ, làm nghiên cứu khoa học công dụng.

	"Chuột thỏ không phải bảo hộ động vật a?" Tiểu Mông hỏi.

	"Loại này bán manh tiểu động vật, tại phiến khu vực này thuộc về thú có hại." Thẩm Kỳ nhìn quanh một tuần, nhìn thấy thổ địa bên trên có rất nhiều hang động: "Ngươi nhìn, những cái kia động đều là chuột thỏ hang động, bọn chúng ăn cỏ, đào rễ cỏ, sinh sôi năng lực siêu cường, cái này dẫn đến nguyên bản đã lui hóa nghiêm trọng đồng cỏ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương. Chuột thỏ thiên địch là ưng, linh miêu, báo gấm, Vân Báo, nhưng mà phiến khu vực này chuột thỏ thiên địch tại thời gian mười mấy năm bên trong bị Nhân loại bắt giết hầu như không còn, phần lớn là săn trộm phần tử gây nên."

	"Chuỗi thức ăn chơi hỏng, sinh thái mất cân bằng, chuột thỏ đại lượng sinh sôi, cỏ bị bọn chúng ăn sạch sẽ, dê bò không có ăn, bọn chúng uy hiếp đến Nhân loại sinh tồn hoàn cảnh." Tiểu Mông cực kỳ thống hận săn trộm phần tử, săn trộm phần tử điên cuồng bắt giết trân quý động vật hoang dã, nhận thiên nhiên trừng phạt là Mã Đa huyện nơi đó dân bản địa.

	"Không có mua bán, liền không có tổn thương." Thẩm Kỳ vỗ vỗ tiểu Mông bả vai, chuẩn bị tiếp tục đi đường.

	Lúc này, chung quanh thổ địa bên trên trong huyệt động toát ra vô số đầu, to to nhỏ nhỏ, xám bạch, tất cả đều là chuột thỏ.

	Thỏ đầu nhốn nháo, lít nha lít nhít.

	Một con chuột thỏ là manh vật, nhưng ngàn vạn chuột thỏ dày đặc cùng một chỗ, lấy một loại nào đó thống nhất lại kỳ quái tư thế cùng ánh mắt nhìn chằm chằm bốn cái Nhân loại, lệnh Thẩm Kỳ đám người tê cả da đầu.

	Có dày đặc sợ hãi chứng tiểu Mông cũng không tiếp tục cảm thấy chuột thỏ rất manh, hắn tranh thủ thời gian chạy lên xe, phịch một tiếng quan trọng cửa xe: "Rút lui rút lui, chớ cùng bọn chúng lập đoàn!"

	Lái xe nổ máy xe, xuôi theo đường cái tiến lên, hướng Mã Đa huyện thành phương hướng chạy tới.

	Tút tút tút!

	Tích tích tích!

	Lái xe Trương sư phó dồn dập vang lên còi ô tô, đem đang muốn lập đoàn chuột thỏ quân đoàn bị hù chạy trốn tứ phía.

	Vẫn là lão Trương sư phó có kinh nghiệm, bọn chuột nhắt chính là bọn chuột nhắt, lại sao dám thật cùng Nhân loại cương chính mặt.

	Két!

	Răng rắc!

	Trong nghề xe quá trình bên trong, 500 mét bên trong, Trương sư phó xe nghiền chết mười mấy con chuột thỏ.

	Bối rối chạy trốn chuột thỏ phân biệt không rõ phương hướng, chính bọn chúng chạy đến dưới bánh xe chịu chết.

	"Những này chuột thỏ phi thường chán ghét, có thể nói là hình thành chuột tai, liền một cái Mã Đa huyện, hàng năm bị chuột thỏ, chuột đồng ăn hết cỏ nuôi súc vật, tương đương với toàn huyện tất cả dê bò ba năm tự cỏ lượng." Tại Trương sư phó trong mắt, cái đám chuột này con thỏ chính là thú có hại.

	Lái xe mấy trăm mét nghiền chết mười mấy con chuột thỏ, có thể thấy được khu vực này xác thực nạn chuột thành hoạ. 