 558 chương khoa học thế gia

	 

	"Tất nhiên nhà trẻ chơi vui như vậy, Nặc Phỉ ngươi liền không nên giận ta, đúng hay không?" Chờ đợi đèn xanh đèn đỏ thời điểm, trên ghế lái Thẩm Kỳ quay đầu hướng nữ nhi bảo bối nói đến.

	Trước đó Thẩm Kỳ là áy náy, dù sao hắn lừa gạt nữ nhi, đã nói xong công viên trò chơi biến thành nhà trẻ.

	Hiện tại Thẩm Kỳ bình thường trở lại, bởi vì Nặc Phỉ tại trong vườn trẻ rất vui vẻ nha.

	"Hả?" Nặc Phỉ lộ ra kỳ quái biểu lộ, nàng nghĩ nghĩ, tựa như là như thế cái đạo lý, nhưng luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	Dù sao cũng là hai tuổi ra mặt hài tử, Thẩm Nặc Phỉ chỉ có thể đối khách quan trực tiếp sự tình làm ra nàng cho rằng chính xác phán đoán.

	"Lừa đảo lão ba lừa phỉnh ta đi nhà trẻ, nhưng trẻ nhỏ cùng giống như cũng rất có ý tứ, lão ba đến cùng là đúng hay sai, hắn là lừa đảo vẫn là một người cha tốt? Lời nói dối có thiện ý có tính không hoang ngôn?", như là loại này cấp độ sâu Logic suy luận đầu đề, Thẩm Nặc Phỉ trong lúc nhất thời khó mà làm ra nhất chính xác phân tích.

	Có lẽ đợi đến Thẩm Nặc Phỉ tấn thăng nhà trẻ lớp chồi ngày đó, nàng mới có thể chân chính nhận rõ ràng bản chất của xã hội này.

	Sáng sớm hôm sau, Thẩm Nặc Phỉ chủ động yêu cầu đi nhà trẻ.

	Nặc Phỉ đáng mừng chuyển biến nguồn gốc từ nhà trẻ tốt đẹp giáo dục hệ thống cùng hài hòa sung sướng không khí, Thẩm Kỳ vợ chồng đương nhiên là cao hứng.

	Đi ở trung tâm lý xong thông thường công việc về sau, Thẩm Kỳ đi vào Yến đại nhân dân bệnh viện, hiểu rõ C01C-2 lâm sàng đồng thời thí nghiệm tiến triển.

	Yến đại nhân dân bệnh viện là nước ta quyền uy bệnh tiểu đường lâm sàng thí nghiệm căn cứ, Âu Bội Kỳ dược nghiệp ủy thác Yến đại nhân dân bệnh viện đối C01C-2 khai triển lâm sàng i~ III kỳ thí nghiệm. Tham dự i kỳ lâm sàng thí nghiệm người tình nguyện phần lớn là khỏe mạnh người, cũng có thể lựa chọn sử dụng một bộ phận người bệnh.

	Lâm sàng thí nghiệm i kỳ chủ yếu là người nghiên cứu đối tân dược nhịn thụ tính, đưa ra bước đầu, an toàn hữu hiệu cho phương thuốc án, lấy chỉ đạo tiếp theo giai đoạn lâm sàng thí nghiệm

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp chủ tịch Thẩm Chí Sơn suất công ty nghiệp vụ cốt cán đến thủ đô, C01C-2 cái này tân dược đối công ty tới nói cực kỳ trọng yếu.

	"Công ty còn chống đỡ đi xuống đi?" Thẩm Kỳ hỏi hắn lão ba.

	"Mỗi tháng thua thiệt hơn hai trăm vạn, còn có thể chống đỡ mấy năm." Thẩm Chí Sơn nhìn như mây trôi nước chảy, kì thực có chút sầu lo: "Ta tại thủ đô ở vài ngày liền về Nam Cảng, theo vào C01C-2 lâm sàng thí nghiệm nghiệp vụ cốt cán sẽ một mực lưu tại thủ đô. Kỹ thuật phương diện ta cũng không hiểu, tính kỹ thuật chỉ thị ngươi trực tiếp hạ đạt cho bọn hắn. Kỳ thật nói trắng ra là, bọn hắn cũng chính là cùng nghiệp vụ mà thôi, chân chính y dược nghiên cứu phát minh kỹ thuật, toàn công ty không ai hiểu. Ngươi cũng biết, cái công ty này trước kia là làm phỏng chế thuốc."

	Thẩm Kỳ đưa ra đề nghị: "Cha, ngươi đến chiêu một nhóm nghiên cứu phát minh nhân viên a, vạn nhất C01C-2 cần tiếp tục cải tiến đâu? Sự thật chứng minh, không có bất kỳ cái gì một cái bản gốc tân dược có thể từ lâm sàng i kỳ đến đưa ra thị trường, không thông qua một lần cải tiến."

	Lão Thẩm hỏi: "Ngươi không phải liền là nghiên cứu phát minh nhân viên sao? Ngươi tại Yến đại không phải có cái trong nước dẫn trước, quốc tế nổi tiếng dược vật nghiên cứu phát minh trung tâm sao?"

	"Ngươi nghe ai nói? Chúng ta trung tâm hóa học tiểu tổ, tính cả ta người lãnh đạo này hết thảy mới ba người, cách trong nước dẫn trước, quốc tế nổi tiếng dược vật nghiên cứu phát minh cơ cấu còn có nhất định chênh lệch. C01C-2 sinh ra cũng có chút vận khí thành phần, dưới tình huống bình thường, một chi ba người nghiên cứu phát minh đoàn đội, là không làm được một cái tân dược. Liền C01C-2 hạng mục này tới nói đi, độc quyền quyền khai phát đã chuyển nhượng cho Âu Bội Kỳ dược nghiệp, tiếp xuống mọi chuyện đều do Âu Bội Kỳ dược nghiệp thúc đẩy, mới so sánh phù hợp a."

	"Dù sao thân phận của ngươi đặc thù, ta hiểu tình cảnh của ngươi, nhưng ta đi nơi nào mời chào nghiên cứu phát minh nhân viên? Ta cái này làm phỏng chế thuốc lập nghiệp nhỏ xưởng thuốc, khả năng hấp dẫn những cái kia chân chính dược vật nghiên cứu phát minh tinh anh sao? Nếu không ngươi an bài cho ta hạ?"

	"Bàn lại, bàn lại."

	"Tốt tốt, ta hai cha con vừa thấy mặt liền đàm nghiệp vụ, cái này không thích hợp, tràn đầy mục nát hơi tiền khí tức. Đi nhà ngươi đi, ta muốn gặp mặt lớn tôn nữ."

	"Nặc Phỉ bên trên nhà trẻ đi, Thúy Bình tỷ 5 điểm tới tiếp nàng."

	"Hai tuổi liền lên nhà trẻ?"

	"Cha, ta là mấy tuổi bên trên nhà trẻ?"

	"Ba tuổi."

	"Trò giỏi hơn thầy nha, đi thôi, về nhà trước."

	Thẩm Kỳ chở lão ba trở lại viện sĩ biệt thự, lão Thẩm ở phòng khách nghiêng chân uống trà, hỏi: "Làm nhà khoa học làm được ngươi cấp bậc này, cũng không cần 9 giờ tới 5 giờ về làm việc đúng giờ đúng không? Ta nhìn ngươi hôm nay đều ở bên ngoài, hơn ba giờ chiều liền về nhà, không cần đi Yến đại chủ trì công việc?"

	"Ta chính là cái kỹ thuật nghiên cứu hình tiểu chủ đảm nhiệm, cũng không phải hiệu trưởng, không có nhiều như vậy thượng vàng hạ cám công việc cần ta đến chủ trì." Thẩm Kỳ nói đến, lại hỏi: "Lão ba ngươi cần làm việc đúng giờ sao?"

	Lão Thẩm đương nhiên nói đến: "Ta là lão bản, ta muốn đi đâu thì đi đó, muốn làm gì liền làm gì."

	Thẩm Kỳ cười nói: "Thủ hạ của ta cũng quản ta gọi lão bản, cho nên hai ta đồng dạng."

	Hơn năm giờ thời điểm, Âu Diệp tan tầm về nhà.

	Thẩm Kỳ đã cho Âu Diệp phát tin tức, nói cha đến thủ đô đi công tác, tại cha gia ở vài ngày.

	"Cha, tất nhiên tới, liền ở thêm mấy ngày." Âu Diệp biểu thị hoan nghênh, nàng cho công công pha trà.

	"Ta cũng rất muốn ở thêm mấy ngày, nhưng trong công ty tục vụ quấn thân, ai, ta nhanh 60 tuổi người, mỗi ngày hối hả ngược xuôi, lúc nào mới có thể về hưu?" Lão Thẩm nhìn xem Âu Diệp, lại ngó ngó Thẩm Kỳ, rất có cảm xúc nói đến: "Chúng ta năm đó có kế hoạch hoá gia đình chính sách, chỉ có thể sinh một đứa bé, nếu có thể nhiều sinh a, ta cùng Thẩm Kỳ lão mụ khẳng định nhiều sinh, lão đại bồi dưỡng thành nhà khoa học, lão nhị bồi dưỡng thành xí nghiệp gia, lão tam, lão tứ, lão Ngũ..."

	"Thôi đi ngài, sinh Anh em Hồ Lô đâu." Thẩm Kỳ đánh gãy lão ba Anh em Hồ Lô cuồng tưởng khúc, lão ba lại tại uyển chuyển xách chuyện đó, lão Thẩm nhà sản nghiệp không ai tiếp nhận cái gì.

	"Ta có một năm chưa thấy qua Nặc Phỉ, ta lớn tôn nữ còn không có tiếp trở về?" Lão Thẩm nhìn về phía đại môn, hắn bấm ngón tay tính toán: "Ta tám mươi tuổi thời điểm, Nặc Phỉ hẳn là tốt nghiệp đại học a? Lại nói các ngươi cặp vợ chồng, muốn đem Nặc Phỉ hướng phương hướng nào bồi dưỡng?"

	Thẩm Kỳ đã nhìn ra, cha hắn khổ khuyên hắn kế thừa gia sản không có kết quả, thế là lão Thẩm đem hi vọng đặt ở hai tuổi tôn nữ Nặc Phỉ trên thân.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Nặc Phỉ danh tự này là Âu Diệp lấy, vâng đại biểu Nobel, Phil đại biểu Fields."

	"A, nhà khoa học phương hướng." Lão Thẩm gật gật đầu, lộ ra một loại vẻ mặt bất khả tư nghị: "Muốn ta lão Thẩm gia tổ đời trước thay mặt nghề nông, đến ta thế hệ này, trong nhà huynh đệ tỷ muội bảy cái, thật là nghèo, đặc biệt là ba năm tai hại trong lúc đó, loại kia nghèo khó trình độ các ngươi người trẻ tuổi căn bản là không có cách tưởng tượng. Nói như vậy, ta khi còn bé nếu là ăn nhiều một ngụm bánh cao lương, đệ đệ của ta muội muội liền phải chết đói. Thật sự là nghèo không có làm, ta chỉ có thể đi làm lính, dù sao trong bộ đội có ăn."

	"Ta xưa nay không nghĩ tới, chúng ta lão Thẩm nhà đến Thẩm Kỳ thế hệ này, thế mà ra cái đại khoa học gia. Mà tới được Nặc Phỉ thế hệ này, nàng chính là xuất thân khoa học thế gia nghiên cứu khoa học đời thứ hai. Nếu như Nặc Phỉ trưởng thành cũng xử lí nghiên cứu khoa học sự nghiệp, con gái của nàng hậu đại chính là khoa đời thứ ba, đời bốn... Nói thật, ta một mực rất sùng bái nhà khoa học, ta phi thường ủng hộ lão Thẩm nhà hậu đại tại khoa học con đường bên trên dũng cảm tiến tới, một đời truyền một đời." Lão Thẩm ức khổ tư ngọt, có loại nông nô xoay người làm chủ nhân cảm giác. 