 Chương 189: Theo kế hoạch thúc đẩy

	Thời gian trôi qua từng ngày.

	Viện toán học so s đầu đề hạng mục nghiên cứu văn phòng khêu đèn đánh đêm đuổi tiến độ.

	 « song cực không phải chờ entropy Euler-Poisson phương trình phi thường số cân bằng giải nghiên cứu hạng mục » hạng mục này tên quá dài quá khó đọc, không thích hợp dùng tại thường ngày khẩu ngữ bên trong.

	Một cái hạng mục dù sao cũng phải có cái sáng sủa trôi chảy danh hiệu, đồng thời danh hiệu nguyên tắc là, mặt ngoài nhìn không ra cùng này đầu đề nội dung có bất kỳ liên quan.

	Lấy Tôn Nhị Hùng, Thẩm Kỳ, Âu Diệp ba người dòng họ ghép vần chữ thứ nhất mẫu, so s đầu đề hạng mục tổ bởi vậy sinh ra, hạng mục này danh hiệu là Thẩm Kỳ lấy.

	Viện toán học sinh viên đại học năm nhất nhập học, Tôn Nhị Hùng gánh chịu lấy sinh viên năm nhất cơ sở khóa trường học nhiệm vụ, hắn có thời gian liền sẽ đi vào so s hạng mục văn phòng, cùng Thẩm Kỳ, Âu Diệp cùng một chỗ thảo luận đầu đề.

	Đầu đề thúc đẩy công tác cụ thể chủ yếu do Thẩm Kỳ, Âu Diệp hoàn thành, hai người bọn họ hiện tại so Tôn Nhị Hùng quen thuộc hơn đầu đề chi tiết, Tôn Nhị Hùng tại đại phương hướng bên trên chắc chắn tiêu chuẩn.

	Yến đại viện toán học gánh chịu trọng điểm nghiên cứu khoa học hạng mục có rất nhiều, cùng các viện sĩ hạng mục so sánh, Tôn Nhị Hùng so s đầu đề hạng mục chỉ có thể coi là cái cỡ trung tiểu hạng mục.

	Nhưng đối Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp hai người mà nói, so s hạng mục là hai bọn hắn gần đây trọng yếu nhất công việc, toàn thân bọn họ tâm đầu nhập.

	k1j= Thẩm Kỳ tại bảng trắng bên trên viết xuống một đoạn tư thế, nói đến: "Ta có một cái mới ý nghĩ, làm lấy a tương đương o lúc, chúng ta có thể chứng minh một cái dẫn lý, vì sau đó thay đổi quá trình cung cấp căn cứ."

	"Không có vấn đề, ta đồng ý Thẩm Kỳ ngươi diễn sinh Logic." Tôn Nhị Hùng nói đến, "Nhưng chứng minh cái này dẫn lý cần kết hợp tác bá Lev khảm vào định lý làm phân bộ tích phân, lượng tính toán không nhỏ."

	"Ta đến tính toán đi." Âu Diệp rất tự giác nói đến.

	"Thẩm Kỳ, Âu Diệp các ngươi thuật nghiệp hữu chuyên công,

	Hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, vất vả." Tôn Nhị Hùng khen ngợi hai câu, sau đó dạy sinh viên năm nhất cao đại khóa đi.

	"Bởi vì ta đột nhiên toát ra mới ý nghĩ, cho nên dẫn đến ngươi tính toán lượng công việc gia tăng, ngươi sẽ không trách ta chứ?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Sẽ không, với ta mà nói, đây cũng là một loại học tập tiến bộ." Âu Diệp trạng thái không ổn định, lúc tốt lúc xấu, hôm nay tình trạng của nàng không sai.

	"Tốt, bắt đầu làm việc đi, mục tiêu, tháng 10 ngọn nguồn so s hạng mục chỉnh thể tiến độ đạt thành suất vì 70% trở lên, thời gian eo hẹp , nhiệm vụ nặng, cố lên!" Thẩm Kỳ tháng 11 muốn tham gia TOEFL, gre khảo thí, cho nên hắn nghĩ tại tháng 10 phần hoàn thành so s hạng mục hạch tâm nhất luận chứng bộ phận.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp một người một đài máy tính, các việc có liên quan việc.

	Âu Diệp tiếp tục năng lực tác chiến không bằng Thẩm Kỳ, bởi vì thân thể nguyên nhân, nàng tính toán hai giờ phải nghỉ ngơi hai mươi phút, sau đó tiến vào vòng tiếp theo tính toán.

	Thẩm Kỳ không ăn không uống không lên nhà vệ sinh, ngồi xuống chính là đến trưa, đấu chí y nguyên dâng trào, trong mắt của hắn tán kiên nghị quang mang, lông mày khi thì hơi nhíu lên.

	Âu Diệp nhìn xem hết sức chăm chú đầu nhập công tác Thẩm Kỳ, không đành lòng cùng Thẩm Kỳ nói câu nào.

	Nhìn một chút, Âu Diệp kinh ngạc có chút si mê, nam nhân đẹp trai nhất thời khắc, nhất định là trong lòng không không chuyên tâm trạng thái làm việc bên trong.

	Ba!

	Thẩm Kỳ bỗng nhiên chợt vỗ bàn máy tính, đem Âu Diệp giật nảy mình.

	"Sao. . . Thế nào?" Âu Diệp khẩn trương hỏi thăm.

	"Ngồi quá lâu, hoạt động một chút." Thẩm Kỳ nói đến, "Euler phương trình nhiệm vụ kết thúc, định nghĩa tiêu tan hàm số cần dùng đến Poisson phương trình."

	"Euler là Thụy Sĩ người, Poisson là người nước Pháp." Âu Diệp cuối cùng có thể cùng Thẩm Kỳ tâm sự.

	"Euler qua đời thời điểm, Poisson mới hai tuổi, Euler - Poisson phương trình tại toán học vật lý lĩnh vực có thống trị lực, nhưng mà hai người này khi còn tại thế căn bản liền chưa từng gặp mặt." Thẩm Kỳ trò chuyện lên toán học sử, thư giãn một tí: "Hai ta về sau cũng toàn bộ phương trình, Thẩm - âu phương trình."

	"Hi vọng có thể có một ngày như vậy." Âu Diệp trước mắt có thể nghĩ đến chuyện lãng mạn nhất, đại khái chính là bát tự không có cong lên Thẩm - âu phương trình.

	"Ngươi đi qua Thụy Sĩ sao?" Âu Diệp hỏi.

	"Châu Âu ta liền đi qua một quốc gia một tòa thành thị, nước Anh London."

	"Ta cũng không có đi qua Thụy Sĩ, nơi đó hẳn là rất lãng mạn đi."

	Thẩm Kỳ móc ra điện thoại di động, xem xét thẻ ngân hàng số dư còn lại: "Vậy chúng ta đi Thụy Sĩ."

	"Hiện tại nha?" Âu Diệp đơn giản không thể tin được.

	"Dĩ nhiên không phải hiện tại, nếu như nghỉ đông trước so s đầu đề hạng mục có thể hoàn thành, cũng đem luận văn báo lên, vậy chúng ta nghỉ đông đi Thụy Sĩ du lịch, chúng ta có thể đi Alps núi trượt tuyết, tham quan Euler chỗ ở cũ. Cái này đem là ta đưa cho ngươi lễ vật, không tính rất đắt đỏ, đi tới đi lui vé máy bay mà thôi." Thẩm Kỳ ở trong lòng chuyển đổi thẻ ngân hàng của hắn RMB số dư còn lại vì Euro, Thụy Sĩ tự do đi, tiêu tiết kiệm một chút, mấy vạn âu hẳn là đủ rồi.

	Oa ờ, surprise, Âu Diệp vui vẻ, tiếp xuống một đoạn thời gian nàng như có thần trợ, hiệp trợ Thẩm Kỳ hoàn thành vô cùng trọng yếu đầu đề bản khối.

	Tháng 10 ngọn nguồn, Thẩm Kỳ thiết định hạng mục tiến độ thuận lợi đạt thành.

	Tại hắn quy hoạch tứ đại bản khối chiếm so bên trong, thứ một bản khối vì 25%, thứ hai bản khối 25%, trọng yếu nhất trang thứ ba khối vì 30%, thứ tư bản khối 20%.

	Tốn thời gian bốn tháng, tại Tôn Nhị Hùng chỉ đạo dưới, tại Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp hiệp đồng cố gắng dưới, trước ba cái bản khối đã hoàn thành, hạng mục tổng thể tiến độ đạt 8o%.

	Cái thứ tư bản khối là tổng kết tính chất, đối trước mặt tính toán, suy luận, phân tích tiến hành quy nạp, cuối cùng đem cho ra kết luận, song cực không phải chờ entropy mô hình giải chính thì tính, cùng đơn cực không phải chờ entropy mô hình cùng song cực chờ entropy mô hình tồn tại bản chất khác biệt.

	"Chúc mừng một chút, chúng ta có thể làm Schengen Visa." Thẩm Kỳ tâm tình vui vẻ, mấy tháng qua vất vả cuối cùng muốn gặp được thành quả.

	"Đầu đề luận văn còn không có viết xong đâu." Âu Diệp nói đến.

	"Sớm chúc mừng một chút, đại cục đã định." Thẩm Kỳ hưng phấn xoa xoa tay, "Trước ngươi đi ra nước sao, Âu Diệp?"

	Âu Diệp gật gật đầu: "Ừm, đi qua nước Pháp, Italy, Đức quốc."

	"Đi qua nhiều như vậy Châu Âu quốc gia, vậy ngươi xử lý Schengen Visa rất dễ dàng." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Cha ta mang ta đi Châu Âu xem bệnh, kết quả cũng nhìn không tốt." Âu Diệp có chút phiền muộn.

	"Hay là muốn đúng bệnh hốt thuốc, Âu Diệp, ta nhìn toán học mới là ngươi lương phương."

	"Có lẽ đi."

	"Một bộ phận người nước Pháp không muốn làm người nước Pháp, một bộ phận người Ý cùng Đức quốc người cũng giống như thế, cho nên có Thụy Sĩ liên bang. Ngươi đi qua pháp, ý, đức, duy chỉ có không có đi qua Thụy Sĩ, vậy chúng ta nghỉ đông đi Thụy Sĩ, thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, quyết định như vậy đi. Thụy Sĩ như thế nhỏ một quốc gia, dựng dục Euler cùng Bernoulli toàn gia, kỳ thật ta cũng nghĩ đi Thụy Sĩ nhìn xem." Bị đè nén Thẩm Kỳ mấy tháng trong lòng tảng đá lớn, cuối cùng rơi xuống.

	"Ngươi có vẻ như đã tính trước, liên quan tới đầu đề luận văn." Âu Diệp nói đến.

	"Tuyển đề là phi thường trọng yếu, là vuông hướng tính phán đoán, tuyển đề nếu như không thỏa đáng, phía sau tất cả công việc đều là làm không công. Cho nên lão Tôn có hắn độc đáo ánh mắt, hắn là cái ưu tú đầu đề người chủ trì." Đầu đề làm được giai đoạn này, Thẩm Kỳ không khỏi đối Tôn Nhị Hùng chiến lược ánh mắt lau mắt mà nhìn, bởi vì cái gọi là binh sợ sợ một cái, đem sợ sợ một tổ.

	"Chúng ta làm đầu đề nhìn như cùng thủy mộc, Phục Đán cùng loại, nhưng bản chất khác nhau là, chúng ta nghiên cứu chính là song cực không phải chờ entropy mô hình phi thường số cân bằng giải, bọn hắn nghiên cứu chính là hằng số trạng thái ổn định giải, chúng ta cùng bọn hắn không giống."

	"Chúng ta giai đoạn trước đại lượng luận chứng công việc toàn bộ hoàn thành, tiếp xuống chỉ còn lại có tổng kết bộ phận. Tháng 11 ta muốn tham gia TOEFL, gre khảo thí, cuối tháng 11 ta bắt đầu biên soạn tổng kết bản khối, tháng 12 bên trong có thể hoàn thành đầu đề luận văn, hết thảy đều tại trong khống chế." Thẩm Kỳ thích loại này đều ở trong lòng bàn tay cảm giác, bận bịu mà bất loạn , ấn kế hoạch chấp hành, từng bước một nghiệm chứng trước đó thiết lập, nhìn xem ban sơ mông lung thậm chí thiên mã hành không khái niệm bị cụ thể hoá định nghĩa, cuối cùng rơi xuống đất thực hiện, là một loại cực kì thỏa mãn cảm giác thành tựu.

	Điểm điểm tích tích tích lũy hội tụ vì thành quả nghiên cứu, đây là toán học người làm việc hoặc là nghiên cứu khoa học người làm việc thường ngày, không có khả năng một lần là xong, nhưng ở bình thản bên trong thăng hoa nhân sinh giá trị.

	"Nếu không, ta trước biên soạn tổng kết bản khối xuất bản lần đầu?" Âu Diệp nếm thử tính hỏi, nàng nghĩ sớm một chút hoàn thành hạng mục, đem luận văn ra ngoài.

	So s hạng mục tổ cuối cùng báo cáo quốc gia văn bản thành quả chỉ có một loại hình thức, chính là luận văn. Sớm một chút đem luận văn ra ngoài, sớm một chút an tâm.

	"Cũng tốt." Thẩm Kỳ đáp ứng.

	Phía trước có gần một phần ba công việc là Âu Diệp một mình hoàn thành, mặt khác hai phần ba công việc, nàng mỗi ngày nhìn, mỗi ngày nghe Thẩm Kỳ cùng Tôn Nhị Hùng thảo luận, không quen cũng đã chín.

	Âu Diệp về mặt tình cảm, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong có lẽ tồn tại thiếu hụt, nhưng ở toán học lĩnh vực nàng là người thông minh, năng lực học tập rất mạnh, lớp học ngoại trừ Thẩm Kỳ, những nam sinh khác cũng không bằng nàng.

	"Âu Diệp ngươi trước viết tổng kết bản khối xuất bản lần đầu đi, ta cùng Tôn giáo sư sẽ đem nhốt." Thẩm Kỳ buông tay để Âu Diệp đi làm, tại mấy tháng đầu đề hạng mục trong hợp tác, hắn đối Âu Diệp học thuật năng lực càng ngày càng tin cậy.

	Thẩm Kỳ cõng một đống tiếng Anh sách rời đi so s đầu đề hạng mục văn phòng, Âu Diệp một mình lưu thủ nhưng nội tâm vui sướng, giúp Thẩm Kỳ mau chóng hoàn thành đầu đề hạng mục cũng chính là giúp chính nàng. Chu Vũ An nói có lẽ là đúng, không sợ không yêu, liền sợ không quen.

	Năng lực mạnh người, tính cách cũng cường thế, thậm chí quái dị.

	Năng lực không đủ người, Thẩm đại lão không lọt nổi mắt xanh.

	Toán học năng lực đột xuất, chịu mệt nhọc, kiên quyết phục tùng Thẩm Kỳ chỉ huy tiểu trợ thủ đi nơi nào tìm?

	Toàn Yến đại tìm không ra cái thứ hai, chỉ có Âu Diệp. 