 Chương 67: Trở lại chốn cũ cố nhân ở đâu

	Sau đó mấy ngày, Bắc Đại toán học doanh tiến vào thông thường huấn luyện hình thức, Tôn Nhị Hùng phụ trách giảng bài.

	Giảng bài nội dung bao quát vi phân và tích phân, không gian hình học giải tích, tuyến tính đại số, chuỗi vô tận, phương trình vi phân thường chờ một chút, kỳ thật cũng chính là toán cao cấp chương trình học sớm truyền thụ.

	Toán học nâng cao môn học này bản thân liền là nói sơ lược, vi phân và tích phân, không gian hình học giải tích, tuyến tính đại số, chuỗi vô tận, phương trình vi phân thường chờ nhiều như vậy chi nhánh tàm tạm cùng một chỗ hình thành cao đẳng lớp số học trình, mà những này chi nhánh mỗi một cái đều có thể đơn độc thành sách.

	Mặc dù là nói sơ lược, Tôn Nhị Hùng cũng không có khả năng trong vòng mấy ngày kỹ càng kể xong trên dưới hai sách toán học nâng cao, hắn chủ yếu chính là giảng giải tinh túy, chỉ đạo phương hướng.

	26 học viên nhập doanh trước đó, phần lớn học qua cao trung sách giáo khoa bên ngoài toán học tri thức, hoặc là tự học, hoặc là tại mỗi người bọn họ đội thi toán học lão sư chỉ đạo hạ học tập.

	Tôn Nhị Hùng vẫn rất có trình độ, Thẩm Kỳ sớm đã tự học xong toán học nâng cao, hắn vẫn như cũ nghe say sưa ngon lành.

	Thẩm Kỳ thích Tôn Nhị Hùng loại độ cao này áp súc nhanh chóng quét hình thức trường học phương pháp, ai muốn dùng thời gian một năm kể xong trên dưới hai sách toán học nâng cao, Thẩm Kỳ thật đúng là không có gì kiên nhẫn đi nghe.

	Đảo mắt một tuần lễ đi qua, đến tháng 11 sơ.

	Toán học doanh nghênh đón một lần khảo thí, mỗi vị học viên làm một phần bài thi, max điểm 200 điểm, khảo thí nội dung bao quát 10% cao trung toán học, 70% toán học nâng cao, 20% so toán học nâng cao càng cao cấp hơn nội dung.

	Bài thi phê chữa sau khi hoàn thành, Tôn Nhị Hùng cầm bảng thành tích một nhìn: "Thẩm Kỳ 200 điểm, không thể kén chọn. Hàng thứ hai lại là Chu Vũ An, 188 điểm."

	"Chu Vũ An trúng tuyển qua olympic toán học đội tuyển quốc gia, Thẩm Kỳ đồng đội, IMO huy chương vàng tuyển thủ." Trợ thủ Tiền Phương tùy thân mang theo một cuốn sách nhỏ, cái này sổ nhỏ bên trên ghi lại cái gì nội dung, chỉ có chính hắn có thể xem hiểu.

	Tôn Nhị Hùng vỗ vỗ trán: "A, có đúng không. . . Đúng đúng, Chu Vũ An tiểu tử này là đội tuyển quốc gia, hắn nhiều, nhưng luôn nói không đến mấu chốt ý tưởng bên trên."

	"Nhanh tính tính nhẩm năng lực cực mạnh Âu Diệp thi 182 phân, thứ năm." Tiền Phương lại nói, hắn lật qua lật lại sổ nhỏ đến nào đó trang: "Trải qua cái này một tuần lễ quan sát, khảo thí, tính toán hàm trọng số được điểm về sau, tổng hợp năng lực tạm thời xếp hạng thứ nhất chính là Thẩm Kỳ, 9. 7 phân. Hàng thứ hai chính là Trương Tứ Ngự, 8. 5 điểm, hắn rất phẳng đồng đều, không có đột xuất điểm sáng, cũng không có trí mạng nhược điểm. Chu Vũ An 8. 4 phân xếp thứ ba, nếu như không phải cái kia âm 1 0 điểm, Chu Vũ An có thể lên lên tới thứ hai. Âu Diệp 8. 3 phần hàng thứ tư, ưu điểm của nàng cùng khuyết điểm đồng dạng rõ ràng."

	"Ừm, tiểu tiền ngươi dùng số liệu nói chuyện, mà ta thông qua trực quan cảm nhận cũng là không sai biệt lắm đánh giá." Tôn Nhị Hùng gật gật đầu, hỏi: "Kia tiểu tiền ngươi cảm thấy, Âu Diệp loại này ưu điểm cùng khuyết điểm đồng dạng rõ ràng học sinh thích hợp hướng phương hướng nào phát triển?"

	"Số luận phương hướng a?" Tiền Phương từ chối cho ý kiến đáp trả.

	"Chu Vũ An đâu?" Tôn Nhị Hùng lại hỏi.

	"Chu Vũ An cùng Trương Tứ Ngự là một cái loại hình, liền theo ngành toán học thông thường lộ tuyến bồi dưỡng đi." Tiền Phương lần này trả lời rất khẳng định.

	"Như vậy tiểu tiền, tại ngươi tỉ số hệ thống bên trong tổng hợp năng lực xếp số một Thẩm Kỳ, hắn thích hợp hướng phương hướng nào bồi dưỡng?"

	"Cái này. . . Tạm thời không cách nào xác định."

	. . .

	Tôn Nhị Hùng cùng Tiền Phương thảo luận đồng thời, Thẩm Kỳ một người dạo bước ra Bắc Đại cửa trường.

	Hôm nay toán học doanh gặp nạn đến nửa ngày nghỉ ngơi, Thẩm Kỳ một tuần này liền không có đi ra Bắc Đại, hắn muốn đi ra ngoài dạo chơi.

	Đi tới đi dạo, Thẩm Kỳ đi ngang qua Thanh Hoa.

	Tựa hồ có một loại vô hình lực dẫn dắt Thẩm Kỳ, hắn cũng không biết vì cái gì, liền đi vào Thanh Hoa sân trường.

	Thanh Hoa từng cho Thẩm Kỳ lưu lại qua mỹ hảo mà khắc sâu hồi ức, hắn tại Thanh Hoa ký túc xá ở qua một tuần lễ, tại Thanh Hoa trong viên lấy được quốc quyết quán quân, sau đó trúng tuyển đội tuyển quốc gia, một đường giết tới London mang về IMO max điểm huy chương vàng.

	"Ta nguyên lai tưởng rằng sẽ đến Thanh Hoa, không nghĩ tới cuối cùng đi Bắc Đại, nhân sinh a không phải toán học, tính không được."

	Rong chơi tại Thanh Hoa bên trong vườn, Thẩm Kỳ cảm nhận đã không giống nhau.

	Lúc ấy nộ phóng giữa hè chi hoa bây giờ lại là tàn lụi, hạ đi thu đến, gió thu thổi ra ý lạnh.

	Quỷ thần xui khiến, Thẩm Kỳ đi tới bên hồ.

	Mấy tháng trước, Thẩm Kỳ ở chỗ này ngẫu nhiên gặp Thanh Hoa một nam một nữ hai vị bức vương, hắn cả một đời cũng sẽ không quên ngày đó dị thường bức vương kiến thức ghi chép.

	Hồ vẫn là cái kia hồ, băng ghế đá vẫn là đầu kia băng ghế đá, chỉ là điêu tàn lá khô nhắc nhở Thẩm Kỳ, bắc bán cầu mùa thu, Địa cầu quay quanh không phải quán tính sai lầm phải chăng cùng mùa hạ giống nhau?

	Thẩm Kỳ trên băng ghế đá ngồi xuống, tiện tay nhặt lên một cái nhánh cây, nếu như dùng nhánh cây làm thành giản dị con lắc Bravais con lắc, nóng hệ số giãn nở nên như thế nào chỉnh lý?

	Thẩm Kỳ nhìn ra xa mặt hồ, ánh mắt lơ lửng không cố định, hắn tứ phương nhìn quanh tựa hồ đang tìm người, vị kia cao 2 mét bức vương đâu?

	Bỗng nhiên, chỉ gặp một đạo tịnh lệ thân ảnh từ Thẩm Kỳ trước mắt lóe qua, một vị nữ sinh tại quấn hồ rèn luyện chạy bộ.

	"Ha ha, 170 tiểu tỷ tỷ!" Thẩm Kỳ chợt vỗ đùi, người quen a.

	Chạy bộ nữ sinh dừng bước, nàng giữ lại một đầu gọn gàng tóc ngắn, nghi ngờ mắt nhìn Thẩm Kỳ: "Vị bạn học này, ngươi là?"

	"Sư tỷ, ngươi làm sao lấy mái tóc cắt?" Thẩm Kỳ bẻ gãy trong tay nhánh cây, cảm thấy vị tiểu thư này tỷ vẫn là súc tóc dài đẹp mắt.

	"Hai ta nhận biết?" Thanh Hoa nữ sinh viên cũng không nhớ kỹ có Thẩm Kỳ người như vậy.

	"Sư tỷ IQ của ngươi cao tới 170, mấy tháng trước mượn vài cọng tóc cho một vị rất cao sư huynh làm con lắc Bravais." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nha. . . A nha." Nữ sinh viên bừng tỉnh đại ngộ, hỏi: "Vị sư đệ này là học sinh mới năm nay? Cái nào chuyên nghiệp?"

	Thẩm Kỳ chỉ chỉ phương xa: "Toán học chuyên nghiệp." A, tiểu tỷ tỷ không quan tâm IMO? Ngẫm lại cũng thế, Thanh Hoa IQ170 nữ bức vương tại sao muốn chú ý học sinh cấp ba toán học thi đua?

	"Toán học chuyên nghiệp, lợi hại a, cố lên sư đệ!" Nữ sinh viên nói xong làm ra xuất phát chạy động tác, chuẩn bị tiếp tục chạy.

	"Sư tỷ chờ một lát, xin hỏi vị kia rất cao rất cao, có chừng cao 2 mét sư huynh đâu? Hắn là sinh mệnh học viện khoa học a." Thẩm Kỳ hỏi.

	"Hắn nha. . ." Nữ sinh viên lộ ra một tia phức tạp mà biểu tình cổ quái, lại có chút tiếc nuối.

	"Hắn. . . Hắn thế nào?" Thẩm Kỳ trong lòng giật mình, 2 mét nam bức vương sẽ không treo a?

	"Hắn nghỉ học." Nữ sinh viên nhàn nhạt nói đến.

	"Còn tốt, tạm nghỉ học mà thôi." Thẩm Kỳ thở dài một hơi, lại hỏi: "Vì cái gì tạm nghỉ học?"

	Nữ sinh viên thở dài: "Ai, bệnh, về nhà dưỡng bệnh."

	Thẩm Kỳ: "Cái gì bệnh?"

	Nữ sinh viên: "Capgras hội chứng."

	"Water. . ." Thẩm Kỳ phi thường giật mình, hắn lão mụ là bác sĩ, hắn giống như nghe nói qua như thế cái triệu chứng, Capgras hội chứng, cái này mẹ nó có vẻ như chính là bệnh tâm thần nha!

	"Capgras hội chứng là một loại chứng vọng tưởng, y học bên trên giải thích là, Capgras hội chứng người bệnh cho rằng, bên người rất nhiều người kỳ thật đều là cùng là một người ngụy trang, mà người bệnh tự thân cũng sẽ tách ra nhiều cái nhân cách. . . Ai, rất đáng tiếc, hắn là cái thông minh tuyệt đỉnh mũi nhọn nhân tài, hắn theo vào cái kia nghiên cứu khoa học hạng mục lập tức liền muốn ra thành tích, đáng tiếc đáng tiếc." Nữ sinh viên lắc đầu, sau đó chạy, càng chạy càng xa.

	Thẩm Kỳ cũng chạy, càng chạy càng nhanh, chỉ chớp mắt liền chạy ra khỏi Thanh Hoa cửa trường, trở lại Bắc Đại.

	"Còn tốt còn tốt, may mắn ta lựa chọn Bắc Đại." Thẩm Kỳ một hơi chạy tới Bắc Đại ký túc xá, chưa tỉnh hồn.

	Móc ký túc xá đại môn chìa khoá tay run nhè nhẹ, Thẩm Kỳ rút nhiều lần mới từ trong túi quần móc ra đại môn chìa khoá, mở ra đại môn sát na, Thẩm Kỳ phát hiện trong khe cửa đút cái chuyển phát nhanh phong thư.

	Nhặt lên chuyển phát nhanh phong thư một nhìn, thu kiện người Bắc Đại XX ký túc xá Thẩm Kỳ, gửi kiện người  « Mathematical Innovation News » ban biên tập Cổ Bảo Kiếm.

	"Quá tốt rồi, ta toán học luận văn cuối cùng phát biểu, cũng chỉ có cái đồ chơi này có thể cho ta ép một chút, ngày nào đó qua thật sự là kinh hỉ không ngừng a." 