 Chương 108: Cuối cùng giải thoát

	Thi đại học toán học cuối cùng một đề một câu sau cùng, 8 điểm.

	Cái này 8 điểm thành công đưa tới Thẩm Kỳ chú ý.

	Đối tùy ý số dương a, chứng minh: <f()><2

	Kết hợp đề thiết, Thẩm Kỳ bắt đầu chứng thực. . .

	Do ╱ √ 【 +  ] > ╱ +

	╱ √ 【 +a  ] > ╱ +a

	╱ √ 【 +b  ] > ╱ +b

	. . .

	Cho nên f()>

	Chẳng lẽ không khó, địa điểm thi đồng dạng là hàm số đơn điệu tính, bất đẳng thức, thả co lại pháp các loại.

	Thẩm Kỳ cảm thấy một câu sau cùng có điểm giống thi toán thủ pháp, bởi vì muốn tổng hợp vận dụng các loại cao trung toán học tri thức, cùng cấu tạo tư tưởng ứng dụng.

	Sau đó Thẩm Kỳ cần chứng thực f()<2.

	Do, a, b tính đối xứng, thiết ≥a≥b, thì 0<b≤2 . rất nhanh, thẩm kỳ chứng thực ra f()<2. cho nên <f()<2 chứng tất lúc này cách bắt đầu thi đi qua 4 0 điểm chuông. cũng không có tận lực truy cầu bài tốc độ, đây là đại học, làm sắp cái gì dùng? mấu chốt xác suất trúng, được điểm suất, bảo đảm toán học max điểm. kiểm tra một lần lại lần, mực chờ đến tiếng chuông vang lên, nộp thi, sau đó về nhà nghỉ ngơi, ngủ. một đêm chuyện xảy ra. nguyệt ngày 8 buổi sáng 9 điểm, phân giá trị cao nhất khoa mục --- tự nhiên tổng hợp. đương nhiên, vật lý tổng hợp cưỡng ép đem ba đơn sát nhập cùng chỗ, trở thành học mục. bình thường tới nói, phần 30 bên trong, vật lý chiếm điểm, hóa sinh 90 đua cả nước quán quân, huy chương vàng thứ một. cái mai ph quốc quyết vừa cầm lâu, còn nóng hổi đây. có thể nói ngoại trừ ngoài, chắc chắn khoa. nhưng dám khinh thường, đồ chơi này, ai mẹ nó chủ quan a? huống chi học, sinh vật, cẩn thận liền khả năng lật xe. phải số lượng nhỏ, vì toàn trường tối phân. toán + ngữ văn, vặn tương đương hợp. đến, mở đi, lựa chọn. vật chọn rất đáng sợ, đề. p đề a. ngày hôm khảo thí, tìm hỏi chút, đến viết non nửa trang giấy mới có thể hôm nay hợp, chỉ cần định chữ cái, kiếm mẫu nếu sai, có. người trong cuộc đời mấy bỏ lỡ? nếu ngay sai đề,, vậy khẳng phế đi. chút thí chọn, tay đều đang run rẩy, đặc biệt tại trên. nhìn, vách đẹp mắt tiểu tỷ khóc, bị hù. tiểu căng thẳng, nặng thời cho xé toang. ô ô ô, nàng khóc. nhìn ở cũng bi thương, nén thương a muội tử, ta giúp ngươi, chúc ngươi may mắn. tập trung tinh thần, đánh hạ thi. trước hết xuất mã chính "ruồi dấm đỏ gen (r) đối bạch nhãn (r) hiển tính, vào nhiễm sắc trên; dài cánh (b) tàn (b) hiện hữu quả ruồi (*khinh bỉ) giao phối, f hùng ╱ trắng cánh, dưới thuật lầm là: " "a. thân bản thư hình bb^r^r; "b. hiện 3 ╱; ". thư, thân bao hàm ^r tử tỉ lệ giống nhau; "d. bạch b^r cực thể." "đạo ." đạo ruồi phối sôi như đã từng quen biết. như kinh điển, thuộc. thi nào ít chuột bạch? hai loại nhỏ yếu thậm chí hèn mọn nhân chính. mặc dù giản, nhưng tồn cạm bẫy a, đại lão tốt âm, hẳn truyền thuyết âm vương?" thận, mặc hắn 99. 999% trên lập tức đáp án, vẫn nữa thẩm lần. thật bận tâm, mình mất kinh châu. giản suy luận tính quá trình, tiến hành toán, bình sẽ phạm lầm. đúng người thiên hạ. đến, sai. lựa xuyên bộ lớp mười hai tích tăng lên mộng yểm. "cho nên, hậu thì tạp hợp (bb). a xác." "f 4× 2="3" 8, b miêu tả lầm." "cùng d xác, tuyển b." thẩm, cuối b. ngay đó, phóng ngựa tới, dùng giờ gian tế phẩm vị, chậm rãi cuối cùng, xong, thở hơi, hoàn đúng vấn lớn. sau giản ha ha, cặn bã thuần thục, xong kiểm buổi chiều môn anh. xoát nhiều anh mô phỏng xoát 50 thấp 30, quân trăm bốn mươi phần. trước, thiết 45 tranh tiêu. xế trạng thái dũng mãnh phi ra, cản đỡ nổi lão sư trên, khí thế thảy! 7:00, lên. "ngọa tào, giải thoát!" "ta lớn ngủ trận, thế!" các nhảy nhót nhót, thả thân. ba năm chịu đựng dễ dàng, túng đợt. lẫn đám thấy, chung quanh đồng lứa lây, theo rống cuống họng: "giải thoát, do, thu quần áo á!" ứng cảnh nha. bỗng phát cửa rải đống khiêng máy quay phim, chụp người. hắn biết, gia trưởng. phóng viên chạy mau a! rẽ đường bụi cỏ, vụng trộm rời thị ghét viên, hố. bị hố sau, tiết ngắn cải biên. chuồn mất, thủ tháp. trên sự kết thúc. khảo vận mệnh trúng tuyến. quảng châu chấm công việc kế tiếp đầu, yết bảng vòng tháng. nguyện vọng kê khai. ngơi vòng, tâm tình kỳ chân panasonic tới. áp vậy, rõ ràng tháng báo đến. tham con mắt, tẩy liền, bá tại ngày, nam cảng nhị trung, tư trương vạn bang nơi lấy. tiến trường, giật mình, gặp bông tuyết mạn vũ, phung phí dần muốn mê mắt. trời rất nóng rơi, bay xuống "bông tuyết" do mảnh vụn cấu thành. "điên rồi, điên rồi các bạn học!" sách giáo khoa, nát tập tập. "đây tri thức, đừng đau lòng nhức óc, lầu dạy bằng sức ngăn phá hủy thức cuồng vi. < div>


                <div class="box-adv box-adv-4201083">                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!</div>

                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">
                                                                                                                                                                                                                    <a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013" target="_blank">Bình chọn Converter xuất sắc quý 1 - 2019</a>
                                                                                                </div>
                    <div class="col-xs-12 text-right">
                        <a href="javascript:void(0);" onclick="openLogin()" title="Thích" class="like-control like-chap-4201083 icon-control first ">
                            <i class="fa fa-thumbs-up" aria-hidden="true"></i>
                            <small>1</small>
                        </a>

                        <a onclick="openLogin()" href="javascript:void(0);" class="vote-action">
                            Tặng phiếu
                        </a>

                                                <a href="javascript:void(0);" onclick="openWarningBox('4201083')" title="Báo lỗi chương" class="edit-control pull-right"><i class="fa fa-exclamation-triangle" aria-hidden="true"></i></a>
                    </div>
                </div>
                            </b≤2></f()>