 483 chương ngươi cách toán học Grand Slam chỉ kém một cái thưởng

	Đến nỗi văn thanh bệnh nên như thế nào cứu chữa, Thẩm Kỳ cũng không phải là rất rõ ràng, hắn là cái sinh viên ngành khoa học tự nhiên, bình thường ít cùng chiều sâu văn thanh bệnh hoạn người tiếp xúc.

	Fan hâm mộ nhiều lắm, Thẩm Kỳ cũng không có khả năng dốc lòng chiếu cố đến mỗi một vị fan hâm mộ, vừa vặn hắn mấy ngày nay cũng bề bộn nhiều việc, cuối năm, tất cả mọi người bận bịu, bận bịu quá Thẩm Kỳ lại cho bận bịu quên hắn văn thanh fan hâm mộ.

	Thẩm Nặc Phỉ năm tháng, trắng trắng mập mập, vẫn như cũ yêu cười, đồng thời học xong ăn tay tay.

	Năm tháng lớn Bảo Bảo vẫn lấy bú sữa mẹ làm chủ, Thẩm Nặc Phỉ thực đơn bên trong tăng lên một chút phụ ăn, bột trẻ em, cháo gạo các loại.

	Thẩm Nặc Phỉ có thể nói là ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời tiểu công chúa, bối cảnh sau lưng của nàng xem như rất hiển hách, phụ thân được vinh dự đương đại kiệt xuất nhất nhà khoa học, mẫu thân là thủ vị thu hoạch được Thần Hưng toán học thưởng nữ tính nhà toán học, gia gia cùng bà ngoại là xí nghiệp gia, nãi nãi là bác sĩ, ngoại công là tiết mục người sắp đặt. Thẩm Nặc Phỉ trong nhà từng cái đều là nhân tài, nàng siêu thích nơi này.

	Có công chúa mệnh Thẩm Nặc Phỉ nhưng không có công chúa bệnh, nàng rất tốt nuôi sống, giống cha hắn.

	Thẩm Nặc Phỉ cũng không kén ăn, cho cái gì ăn cái gì, ăn xong uống xong tiếp tục ăn tay tay.

	"Nặc Phỉ, trước chớ ăn tay tay được không nào? Chúng ta tới làm vận động, hô hố, làm vận động." Thẩm Kỳ để nữ nhi nằm ngửa, hắn đứng tại nữ nhi chân trước, để nữ nhi tay nhỏ đều nắm ở hắn một cái ngón cái, đồng thời dùng bàn tay nắm chặt khuê nữ tay nhỏ tay, chậm rãi hướng lên xách.

	Làm là như vậy vì rèn luyện Thẩm Nặc Phỉ cánh tay cùng thân thể bộ lực lượng, vì nàng đứng ngồi, bò sát đặt nền móng.

	Ngay tại lúc đó, Âu Diệp đọc diễn cảm nhạc thiếu nhi: "Kéo dài cưa, kéo lớn cưa, nhà bà ngoại, hát vở kịch."

	Rèn luyện nữ nhi tứ chi lực lượng vận động có không ít, trừ cái đó ra, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp còn đối năm tháng nữ nhi tiến hành ngôn ngữ phát âm huấn luyện, nhận vật huấn luyện.

	Thẩm viện sĩ trong biệt thự mỗi ngày đều có nhạc thiếu nhi tiếng vang lên, Thẩm Kỳ tự mình hát cho nữ nhi nghe: "Là hắn là hắn là hắn chính là hắn, bằng hữu của chúng ta nhỏ Na Tra ~ "

	"Anh em Hồ Lô, Anh em Hồ Lô, một cây dây leo bên trên bảy đóa hoa ~ gió táp mưa sa, còn không sợ, lạp lạp lạp rồi~" Thẩm Kỳ khoa tay múa chân, tình cảm dạt dào, vì nữ nhi sớm dạy hiệu quả càng tốt hơn , hắn không thèm đếm xỉa.

	Dù sao là trong nhà mình, ngoại nhân không nhìn thấy.

	Ngoại trừ tiếng Trung ca khúc, từ nước Mỹ du học trở về Thẩm Kỳ còn tinh thông bài hát tiếng Anh: "ABCDeFg~HiJKLMN~i-can- say-my-ABC."

	Mấy vòng nhạc thiếu nhi hát xuống tới, Thẩm Kỳ ca kỹ tiến nhanh.

	Tết nguyên đán ngày nghỉ kết thúc, quốc tế toán học giới truyền đến tin tức, IMU thừa nhận Thẩm Kỳ đoàn đội liên quan tới N-S phương trình thành quả nghiên cứu, cũng hướng Thẩm Kỳ đoàn đội biểu thị chúc mừng, tại quốc tế toán học giới chính thức mệnh danh wFo phép tính cùng Thẩm Kỳ phép tính.

	IMU chính thức tin tức vừa tuyên bố không lâu, Israel tổng thống tại biệt thự công bố năm nay Giải thưởng Wolf lấy được thưởng người danh sách.

	R. Wolfe là một vị Do Thái nhà hóa học, hắn lúc còn sống từ sắt vụn cặn bã bên trong đề luyện ra sắt, từ đó trở thành trăm vạn phú ông.

	Cùng Thuỵ Điển nhà hóa học Nobel, tích lũy đại lượng tài phú Wolfe tiên sinh qua đời trước đem nó đại bộ phận tài sản quyên tặng ra, thiết lập Wolfe quỹ đầu tư, hàng năm khen ngợi vật lý, hóa học, toán học, y học, nông nghiệp, nghệ thuật chờ lĩnh vực nhà khoa học cùng nghệ thuật gia.

	Tại toán học giới, thu hoạch được Fields thưởng + Wolfe toán học thưởng + Abel thưởng nhà toán học bình thường được vinh dự "Grand Slam nhà toán học" .

	Wolfe quỹ đầu tư tổng bộ thiết lập tại Jerusalem, Israel tổng thống tuyên bố: "Năm nay Giải thưởng Wolf ban ra năm cái giải thưởng, chung trao tặng chín vị nhà khoa học, nghệ thuật gia, bọn hắn là. . ."

	"Vật lý thưởng, Alex - Joroya tiên sinh, Nicolas - Enzok tiên sinh."

	"Toán học thưởng, Thẩm Kỳ tiên sinh, Edward Witten tiên sinh."

	. . .

	Năm nay không có thiết lập Wolfe hóa học thưởng, có lẽ là Wolfe quỹ đầu tư cho rằng năm nay không ai có tư cách thu hoạch được hóa học thưởng đi.

	Trên quốc tế mỗi cái học thuật tổ chức, quỹ đầu tư bình thưởng tiêu chuẩn không giống nhau, có người cho rằng Thẩm Kỳ, Witten tại vật lý bên trên làm ra trác tuyệt cống hiến, đề danh hai người bọn họ tham tuyển Nobel vật lý.

	Wolfe quỹ đầu tư cho rằng Thẩm Kỳ, Witten nghiên cứu lĩnh vực càng khuynh hướng toán học, cho nên ban phát cho hắn hai Wolfe toán học thưởng.

	Thẩm Kỳ, Witten đều cầm qua Fields thưởng, hai người vật sưu tập bên trong đồng đều thiếu khuyết Wolfe toán học thưởng.

	Wolfe quỹ đầu tư ban phát toán học thưởng lý do là: "Xét thấy Thẩm Kỳ tiên sinh tại số luận, đại số hình học, giải tích hàm, phương trình vi phân riêng phần chờ nhiều cái toán học lĩnh vực làm ra kiệt xuất cống hiến, cùng Edward Witten tiên sinh tại toán học vật lý, topol kết cấu các phương diện rõ rệt thành quả nghiên cứu, trao tặng Thẩm Kỳ, Edward Witten Wolfe toán học thưởng."

	Không còn sớm không muộn, vừa lúc lúc này ban phát Wolfe toán học thưởng cho Thẩm Kỳ, Witten, khẳng định là cùng N-S phương trình giải quyết có nhất định liên hệ.

	Ngoại trừ cân nhắc ngàn năm nan đề cái án, Wolfe quỹ đầu tư toán học bình chọn tiểu tổ đương nhiên cũng cân nhắc đến Thẩm Kỳ, Witten tại toàn bộ học thuật kiếp sống bên trong nghiên cứu cống hiến.

	N-S phương trình là ngàn năm nan đề một trong, nước Mỹ Kurei sở nghiên cứu vì đó thiết trí 100 vạn đôla tiền thưởng.

	Thẩm Kỳ trước đó tại nước Mỹ công việc lúc, từng trước sau hai lần nhận lấy Kurei sở nghiên cứu chung 200 vạn đôla tiền thưởng.

	Lần này N-S phương trình 100 vạn đôla tiền thưởng, Thẩm Kỳ liền không tự mình đi nước Mỹ nhận lấy, Witten trong khoảng thời gian này vừa vặn về nước Mỹ qua lễ Giáng Sinh, do Witten đi Kurei sở nghiên cứu lấy tiền.

	"Thẩm lão bản, trâu a, ba mươi tuổi không đến liền thu được Wolfe toán học thưởng, ngươi cách toán học Grand Slam chỉ kém một cái Abel thưởng." Chu Vũ An nói đến.

	Tại mọi người trong ấn tượng, Wolfe toán học thưởng bình thường ban phát cho năm sáu mươi tuổi, bảy tám chục tuổi lão gia tử.

	Nhưng đây chỉ là lệ cũ, không phải văn bản rõ ràng quy định, Wolfe toán học thưởng cũng không có tối cao hoặc thấp nhất giới hạn tuổi tác.

	"Ngươi cũng có thể a lão Chu, bị đề danh vì Ramanujan thưởng người ứng cử." Thẩm Kỳ nói đến.

	N-S phương trình hạng mục tổ bốn vị thành viên cũng có thu hoạch, Thẩm Kỳ, Witten bị đề danh vì Nobel vật lý người ứng cử, cũng đã thu hoạch được Wolfe toán học thưởng.

	Chu Vũ An bị đề danh vì Ramanujan thưởng người ứng cử, có hi vọng lấy được thưởng.

	Tiêu Tuấn Long bị đề danh vì Trần Tỉnh Thân toán học thưởng người ứng cử, hắn lấy được thưởng hi vọng cực lớn, trong nước không có mấy cái cường lực đối thủ cạnh tranh.

	Wolfe toán học thưởng trao giải nghi thức vào khoảng tháng sau tại Jerusalem cử hành, Thẩm Kỳ, Witten có quyền cự tuyệt lĩnh thưởng, bất quá hắn hai đều không có làm như thế.

	Cho nên cái này đã là cố định sự thật, hệ thống thừa nhận Thẩm Kỳ cái này thành tựu: "Thành tựu mới! Túc chủ lấy trẻ tuổi nhất thân phận thu hoạch được Wolfe toán học thưởng, cơ sở ban thưởng 100 vạn học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú 2. 0, cuối cùng ban thưởng 200 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 53692488 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Chỉ kém mấy trăm vạn học bá tích phân, liền có thể thỏa mãn 60 triệu điểm tấn thăng toán học cấp 15 điều kiện.

	Vừa vặn, FASTeR hạng mục tổ gần đây lấy được một hạng mới nghiên cứu tiến triển.

	Thang Nguyên chỉnh lý tốt nghiên cứu báo cáo, đưa cho Thẩm Kỳ xem qua.

	"Không tệ a, nano vô định hình tài liệu nghiên cứu lấy được trọng yếu tiến triển, vất vả Thang Nguyên, đi, đi phòng thí nghiệm nhìn xem." Thẩm Kỳ đi vào vật lý phòng thí nghiệm, vẫn là đến xác nhận một chút thực tế thành quả. 