 Chương 139: Vì cái gì không nói sớm 

	"Ngoại trừ vật lý cùng công trình vẽ kỹ thuật ta có thể cứu ngươi, cái khác khoa mục ta cũng lực bất tòng tâm a huynh đệ." Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, nguyên lai Từ Duệ đánh thân hữu đoàn xin giúp đỡ điện thoại, cũng không phải là kéo đội ngũ kéo bè kéo lũ đánh nhau, mà là vì việc học? Gia hỏa này đổi tính rồi?

	Từ Duệ: "Trước giải ta khẩn cấp, toán học!"

	Thẩm Kỳ: "Toán học?"

	Từ Duệ: "Toán học nâng cao!"

	Thẩm Kỳ: "Toán học nâng cao?"

	Từ Duệ: "Đúng a, ta một thể dục đặc biệt chiêu sinh, còn muốn học toán học nâng cao, hai giờ chiều, chúng ta toán học nâng cao thi cuối kỳ, ngươi lập tức tới, giúp ta thi, ta ở cửa trường học chờ ngươi!"

	"Không, chuyện này ta sẽ không giúp ngươi." Thẩm Kỳ nói rất khẳng định đến.

	"Thẩm Kỳ ngươi không giúp ta, ta tuyệt đối rớt tín chỉ a!"

	"Vì cái gì không nói sớm? Từ Duệ ngươi sớm một tháng nói cho ta, ta cho ngươi cường hóa một tháng toán học nâng cao, chỉ cần ngươi không phải người ngu, ta cam đoan ngươi có thể bằng cách. Gian lận loại chuyện này là hại ngươi, thật xin lỗi, ta không thể giúp ngươi. Ngươi muốn treo, liền đi trùng tu, ta có thể phụ đạo ngươi toán học, bao ngươi trùng tu thông qua."

	Cúp điện thoại, Thẩm Kỳ biết Từ Duệ nhất định hận chết chính mình, hận cũng không có cách, chỉ có thể dạng này.

	Thẩm Kỳ trở lại phòng ngủ, hắn đến ôn tập một chút tiếng Anh, buổi sáng ngày mai hắn muốn kiểm tra đại học tiếng Anh.

	Nhìn vài phút tiếng Anh sách, Thẩm Kỳ theo thói quen mở ra email, hắn mỗi ngày đều muốn xoát email, nhìn xem kia mấy nhà toán học tập san biên tập phải chăng gửi thư.

	Đinh!

	Bưu kiện mới nhắc nhở.

	"Thẩm Kỳ ngươi tốt, ta là  « toán học nghiên cứu báo » biên tập Đường tiến dũng, ngươi luận văn  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » sơ thẩm đã thông qua, sắp tiến vào đồng hành giám khảo khâu, mời cung cấp này luận văn có thể cung cấp sắp chữ latex văn kiện, thượng truyền đến ta san website gửi bản thảo hệ thống."

	"Cũng tại ta san website 'Download trung tâm' download  « bản quyền hiệp nghị cùng học thuật quy phạm » , ấn thao tác chỉ nam hoàn thành điền sau đem hiệp nghị in ra, thân bút kí tên, sau đó đem kí tên bản hiệp nghị pdf trên văn kiện truyền đến ta san gửi bản thảo hệ thống."

	"Ngươi luận văn chính thức thu nhận về sau, ta san đem thu lấy thích hợp trang bìa phí, đồng thời hướng ngươi rót giao tiền thù lao, cũng miễn phí đưa tặng ngươi dạng một quyển sách, trích in bản 30 phần."

	"Tiến vào đồng hành giám khảo khâu trước đó, ngươi có thể đề cử mấy vị cùng lĩnh vực cao cấp thẩm bản thảo người (ứng tránh hiềm nghi). Nếu không có đề cử, thì ta san tự hành an bài thẩm bản thảo người giám khảo ngươi bài viết."

	"Trở lên, mời biết, nhìn hồi phục."

	Biên tập đồ gửi đến rất chính thức, so sánh chính thức, lạnh như băng rải rác vài đoạn lời nói, cái này viết trên cơ bản viết rõ ràng, đây là toán học luận văn gửi bản thảo cùng xét duyệt tiêu chuẩn thao tác quá trình.

	 « toán học nghiên cứu báo » là Chiết Đại chủ sự sách báo, if 0.3 mấy, dù sao cũng là sci.

	Thẩm Kỳ đương nhiên hiểu cái này thao tác quá trình, quá tốt rồi, khổ đợi hơn một tháng, cuối cùng có một phần luận văn tiến vào đồng hành giám khảo khâu.

	Hạch tâm tập san biên tập đều dùng bưu kiện gửi đi văn bản tin tức, Thẩm Kỳ cũng trở về cái bưu kiện:

	"Tôn kính Đường biên tập ngươi tốt, ta sắp hết nhanh theo quý san thao tác chỉ nam hoàn thành tương quan công việc. Khác, mời quý san an bài cùng lĩnh vực cao cấp thẩm bản thảo người, ta tạm thời chưa có đề cử, tạ ơn."

	Sau đó Thẩm Kỳ thượng truyền  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » latex văn kiện, download  « bản quyền hiệp nghị cùng học thuật quy phạm ».

	Viết luận văn cùng viết văn học mạng cùng loại, một vị tác giả không thể một bản thảo nhiều ném, một nữ nhiều gả.

	Ký Chiết Đại  « bản quyền hiệp nghị cùng học thuật quy phạm »,

	Thẩm Kỳ chỉ có thể đem  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » đầu cho Chiết Đại  « toán học nghiên cứu báo », chuyển nhượng cái này luận văn bản thảo bản quyền cùng chất môi giới, truyền thông bản quyền.

	Đem  « bản quyền hiệp nghị cùng học thuật quy phạm » khảo tiến USB, Thẩm Kỳ cầm đi in, sau đó ký tên, quét hình vì pdf, thượng truyền đến  « toán học nghiên cứu báo » trong hệ thống.

	Thao tác đến một bước này, Thẩm Kỳ bản này luận văn được tuyển xác suất rất cao.

	Đương nhiên, một bước mấu chốt nhất là cùng lĩnh vực cao cấp thẩm bản thảo người đối với hắn luận văn xét duyệt, tức đồng hành giám khảo.

	Thẩm Kỳ cũng không có đề cử Trung Khoa viện chủ công đại số phương hướng mấy vị viện sĩ, làm hắn bản này luận văn thẩm bản thảo người.

	Đề cử cũng vô dụng, bản này luận văn còn chưa tới phiên các viện sĩ xuất mã, Thẩm Kỳ trong lòng hiểu rõ.

	Đề cử Yến đại cao cấp toán học chuyên gia làm thẩm bản thảo người đi, cũng không được, người ta biên tập nói, ứng tránh hiềm nghi.

	Cho nên dứt khoát a, ta cũng không đề cử cái gì cùng lĩnh vực chuyên gia, do quý san biên tập tự hành an bài đi.

	Tập san biên tập chủ yếu phụ trách sơ thẩm, bọn hắn là ở giữa người liên lạc , liên tiếp tác giả cùng thẩm bản thảo người.

	Luận văn hạch tâm nội dung do thẩm bản thảo người giữ cửa ải, thẩm bản thảo người biết tác giả tin tức, nhưng tác giả không biết thẩm bản thảo người là ai.

	Đây là đơn mù, đơn hướng hai mắt đen thui, tác giả có thể liên hệ đến chỉ có biên tập, không cách nào liên hệ thẩm bản thảo người.

	Thẩm Kỳ vừa đem  « bản quyền hiệp nghị cùng học thuật quy phạm » pdf, thượng truyền đến  « toán học nghiên cứu báo » hệ thống, Chu Vũ An liền trở lại.

	Chu Vũ An tiến phòng ngủ đại môn, liền phát hiện Thẩm Kỳ thân bút kí tên hiệp nghị thư.

	Mặc dù không có phát qua luận văn, nhưng Chu Vũ An cũng là biết luận văn gửi bản thảo lưu trình: " « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp », ném đi  « toán học nghiên cứu báo », có thể a Thẩm Kỳ! Chiết Đại viện toán học mặc dù ngày càng suy yếu, nhưng chết đói lạc đà so mã đại, nhà bọn hắn chủ sự toán học tập san dù sao bị sci thu nhận sử dụng, Thẩm Kỳ ngươi sắp trở thành phát biểu qua sci luận văn người! Dựa vào,  ngươi đại nhất đi học kỳ đều không có đọc xong, yêu nghiệt!"

	"Đúng a,  « toán học nghiên cứu báo » có chút if đáng giá, có thể ta không có trở thành tiếng Anh bản a." Thẩm Kỳ cầm lấy đại học tiếng Anh tài liệu giảng dạy, học tiếng Anh.

	"Nhìn xem đại học tiếng Anh, liền có thể trở thành tiếng Anh bản rồi?" Chu Vũ An hỏi. 

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Không phải, ôn tập đại học tiếng Anh, chủ yếu là vì ngày mai tiếng Anh thi cuối kỳ không treo khoa."

	"Thẩm Kỳ ngươi thi đại học tiếng Anh không phải max điểm sao?"

	"Max điểm làm sao vậy, max điểm rất ngưu bức?"

	"Ngươi đi chết đi!" Chu Vũ An không biết nên như thế nào phản kích, cùng học bá bên trong học bá trở thành bạn cùng phòng, ai, có lợi có hại đi.

	Thẩm Kỳ nhìn một lát đại học tiếng Anh tài liệu giảng dạy về sau, xuất ra mặt khác một quyển sách  « toán học chuyên nghiệp tiếng Anh », hắn chưa từng viết qua tiếng Anh bản luận văn, có thể suy nghĩ một chút.

	Tiếng Anh điểm kinh nghiệm +1

	Tiếng Anh điểm kinh nghiệm +1

	Thẩm Kỳ nghiên cứu  « toán học chuyên nghiệp tiếng Anh » đến ban đêm, toán học điểm kinh nghiệm không có trướng, tiếng Anh điểm kinh nghiệm ngã tăng mấy điểm.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, đại học tiếng Anh khảo thí.

	Môn này khoa mục phải học mấy cái học kỳ.

	Hết thảy cao trung tiếng Anh nội tình tương đối tốt sinh viên năm nhất, thi đại học tiếng Anh đều không có vấn đề quá lớn.

	Thẩm Kỳ tại trong hệ thống tiếng Anh cấp bậc là cấp 3, hắn thi đại học tiếng Anh max điểm.

	Phần này đại học tiếng Anh bài thi tương đối đơn giản, Thẩm Kỳ thậm chí có loại ảo giác, thi đại học tiếng Anh đều so phần này đại học tiếng Anh bài thi khó a.

	Nói tóm lại, Thẩm Kỳ dễ dàng hoàn thành đại học tiếng Anh khảo thí, nộp bài thi.

	A, đúng, Anh ngữ lão sư tương đối bình thường, không có ra cái gì "Xin hỏi giảng bài lão sư là ai" cánh cửa đề.

	Tháng 12 thật sự là ma quỷ nguyệt, ngày kế tiếp, viện toán học học sinh ngay sau đó nghênh đón lý luận quân sự thi cuối kỳ.

	Môn học này cùng Marx cùng loại, trước khi thi một hai ngày Bối Bối trọng điểm là được rồi. 