 627 chương hoạt tính hoá chất

	 

	Trải qua một ngày một đêm ác chiến, trong phòng thí nghiệm vang lên tiếng hoan hô: "Làm được!"

	Mới hoá chất ra đời, tiếp xuống chính là các loại khảo thí.

	Hóa học kết cấu khảo thí số liệu biểu hiện, đây là một cái tám nguyên tạp vòng hoá chất.

	"Thẩm chủ nhiệm, cho cái này tám nguyên tạp vòng hoá chất mệnh cái tên đi." Dần dần trưởng thành Tào Phàm hưng phấn mà mong đợi nói đến.

	Cho mới hoá chất mệnh danh là cái cơ bản thao tác, căn này trong phòng thí nghiệm bất kỳ người nào, đều có thể thuần thục sử dụng ba loại ở trên quốc tế thông dụng mệnh danh quy tắc.

	Trước đó một đoạn thời gian, Hạ Lâm, Tào Phàm đám người này làm chính là bảy nguyên tạp vòng hoá chất.

	Bọn hắn dùng hoá chất a, b, c... z đến ghi chú những này bảy nguyên tạp vòng hoá chất, nếu như kiểu chữ tiếng Anh sử dụng hết, liền tiếp tục sử dụng kiểu chữ tiếng Anh + chữ số Ả rập tổ hợp.

	Tại hạng mục này bên trong, tám nguyên trở xuống hoá chất không xứng có được chính thức hóa học tên, bởi vì bọn chúng đều là quá trình sản phẩm.

	Đương nhiên, những quá trình này sản phẩm cũng là có ý nghĩa, không có quá trình, sao là kết quả?

	Mới ra tới cái này tám nguyên tạp vòng hoá chất liền không đồng dạng, nó là muốn làm hoạt tính khảo nghiệm. Nếu như hoạt tính khảo thí thông qua, tiếp xuống chính là hợp thành ra thành dược.

	Thành dược ra, thông qua được mấy kỳ lâm sàng, như vậy hạng mục này liền thành công.

	LPJK1 hạng mục nếu là thành công, không chỉ là dược vật hợp thành thắng lợi, càng là cơ sở lý luận nghiên cứu thắng lợi.

	Học thuật nghiên cứu kết hợp công trình ứng dụng toàn diện thắng lợi, mang tới thắng quả là cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp.

	Như thế có ý nghĩa thời khắc, cái thứ nhất tám nguyên tạp vòng hoá chất mệnh danh, quần chúng nhất trí đề nghị do Thẩm Kỳ đến thao tác.

	"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Thẩm Kỳ chắp tay trước ngực ngỏ ý cảm ơn, hắn cảm tạ đại gia nỗ lực cố gắng.

	Trên quốc tế có mấy loại tạp vòng hoá chất mệnh danh nguyên tắc, Thẩm Kỳ quyết định áp dụng Hán dừng - ngụy Đức Mạn tạp vòng hệ thống mệnh danh pháp.

	Tại cái này mệnh danh trong hệ thống , bình thường áp dụng bao hàm lớn nhất không phải tích lũy song khóa đếm được không bão hòa vòng vòng tên là hậu tố, ba đến mười nguyên vòng đối Ứng Thiên làm giáp Ất bính đinh mậu kỉ Canh Tân nhâm quý, vượt qua mười nguyên chính là mười một, mười hai...

	Căn cứ vào Hán dừng - ngụy Đức Mạn tạp vòng hệ thống mệnh danh pháp, Thẩm Kỳ rất nhanh cấp ra mệnh danh: "1, 3, 4- ba Aza tân vòng, vất vả mọi người, làm công việc tính khảo thí đi."

	Hóa học chó thường ngày là một cái thí nghiệm tiếp một cái thí nghiệm, một cái khảo thí tiếp một cái khảo thí.

	Ái quốc, chuyên nghiệp, thành tín, thân mật.

	Tất nhiên lựa chọn phần này chức nghiệp, vậy liền làm được thiên hoang địa lão đi.

	Hoạt tính khảo thí chính là tuyển dụng đặc biệt tế bào gia công vì khảo thí tế bào gốc, sau đó đối chỗ hợp thành hoá chất tiến hành đặc biệt hoạt tính khảo thí.

	Hoạt tính kết quả khảo nghiệm oK, như vậy việc này tính hoá chất liền có thể tiến vào động vật thí nghiệm giai đoạn.

	Nếu như không oK, như vậy phía trước nói "Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp" đồng đẳng với thổi nước.

	Hoá chất 1, 3, 4- ba Aza tân vòng hoạt tính khảo thí đang tiến hành.

	Thí nghiệm viên môn giữ vững tinh thần làm khảo thí.

	"oK! Hoạt tính khảo thí oK!"

	Tin tức tốt a, LPJK1 hạng mục cuối cùng có một cái hoạt tính hoá chất.

	Nhưng một cái hoạt tính hoá chất là xa xa không đủ, vạn nhất không có thông qua động vật thí nghiệm làm thế nào?

	Cho nên muốn nhiều dự trữ mấy cái hoạt tính hoá chất.

	Đối với một cái dược vật hạng mục, phía ngoài cỡ nhỏ xí nghiệp dược bình thường chuẩn bị hai ba cái hoạt tính hoá chất, cỡ lớn xí nghiệp dược đồng dạng dự trữ 20 cái trở lên, giống gLK loại này chế dược cự đầu, thường thường chuẩn bị sáu bảy mươi cái hoạt tính hoá chất.

	Thông qua được động vật thí nghiệm hoạt tính hoá chất, tại trên thị trường có giá trị. Nếu là thông qua được lâm sàng đồng thời, giá trị đem tiếp tục tăng lên.

	Nhỏ xí nghiệp dược phần lớn không làm tân dược, bọn hắn khi lấy được hoạt tính hoá chất, thông qua động vật thí nghiệm hoặc lâm sàng đồng thời về sau, liền đem nó bán cho cỡ lớn xí nghiệp dược.

	Lâm sàng hai kỳ, ba kỳ quá đốt tiền, nhỏ xí nghiệp dược căn bản không chơi nổi.

	LPJK1 độc quyền quyền khai phát đã bán cho Âu Bội Kỳ dược nghiệp, Âu Bội Kỳ dược nghiệp hình thức là nhà máy phối hợp phòng thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ phòng thí nghiệm cho Âu Bội Kỳ dược nghiệp cái gì Đông Đông, Âu Bội Kỳ dược nghiệp thì làm cái đó Đông Đông.

	"Tiếp tục làm công việc tính hoá chất rồi, làm 1, 3, 4- ba Aza tân vòng hợp chất diễn sinh." Thẩm Kỳ dẫn mọi người tiếp tục cố gắng, tích nhiều lương, làm nhiều hoạt tính hoá chất.

	Thứ hai.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học phòng thí nghiệm lại truyền tin chiến thắng: "Thành công thành công, 1, 3, 4- ba Aza tân vòng hợp chất diễn sinh 1 hợp thành ra!"

	"oKoK! 1, 3, 4- ba Aza tân vòng hợp chất diễn sinh 1 hoạt tính kết quả khảo nghiệm rất oK!"

	Thứ ba.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học khu phòng thí nghiệm tình phấn chấn: "Làm xong làm xong, 1, 3, 4- ba Aza tân vòng hợp chất diễn sinh 2 hợp thành ra!"

	"Không có vấn đề không có vấn đề! 1, 3, 4- ba Aza tân vòng hợp chất diễn sinh 2 hoạt tính kết quả khảo nghiệm không có vấn đề!"

	Thứ tư.

	"Móa, thất bại, rất thất bại!"

	Thứ năm.

	"Lợi hại lợi hại! Cái thứ ba hợp chất diễn sinh hoạt tính khảo thí rất ưu tú!"

	Thứ sáu cùng thứ năm, bỏ bớt đi không nhắc tới.

	Thứ bảy tăng ca, kết quả cùng thứ tư cùng loại, thất bại.

	Chủ nhật tiếp tục tăng ca, kết quả cùng thứ sáu đồng dạng lợi hại, bỏ bớt đi không nhắc tới.

	Tính cả 1, 3, 4- ba Aza tân vòng, thời gian một tuần, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học phòng thí nghiệm làm ra 6 cái thông qua được hoạt tính khảo nghiệm hoạt tính hoá chất.

	Nói cách khác Thẩm Kỳ đám người này, bình quân một ngày làm một cái hoạt tính hoá chất.

	Cái này hiệu suất quá mẹ nó kinh khủng.

	Kinh khủng vẫn còn tiếp tục.

	Tại một cái lấy được thưởng vô số, lãnh tụ cấp nhà toán học, nhà vật lý học dẫn đầu dưới, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học phòng thí nghiệm trong vòng một tháng làm ra 22 cái hoạt tính hoá chất.

	Cùng cỡ lớn xí nghiệp dược phòng thí nghiệm so sánh, Thẩm Kỳ phòng thí nghiệm hiệu suất cùng tỷ lệ thành công là bọn hắn một số lần.

	LPJK1 hạng mục thúc đẩy đến trước mắt giai đoạn, mức độ bảo mật là rất cao.

	Tại cái này thời kỳ nhạy cảm, gLK công ty Lucy - Walker tiểu thư lấy học thuật giao lưu làm lý do, đến nhà bái phỏng Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ nhận biết Lucy, là bởi vì lần trước nước Anh học thuật đoàn đại biểu thăm hoa hành trình.

	Nước Anh học thuật đoàn đại biểu sớm đã trở về Anh, Lucy tiểu thư lưu tại Trung Quốc, thân phận của nàng bây giờ là gLK Trung Quốc tổng công ty nghiệp vụ người phụ trách.

	Đơn giản xách một câu, lần trước nước Anh học thuật đoàn đại biểu thăm hoa hành trình rất thành công, trung anh song phương liền rất nhiều học thuật nghiên cứu hạng mục, công trình ứng dụng hạng mục đạt thành độ cao chung nhận thức, đến tiếp sau đem phân lĩnh vực khai triển cụ thể hợp tác.

	Thẩm Kỳ lấy mười phần hữu hảo, đặc biệt chuyên nghiệp chức nghiệp tố dưỡng tiếp đãi nước Anh đoàn đại biểu, đạt được anh phương độ cao khen ngợi cùng sâu sắc tán đồng, anh phương hướng Trung Quốc ngoại giao thự biểu thị ra chân thành cảm tạ, cũng chân thành hi vọng Trung phương học thuật đoàn đại biểu có thể tại không lâu sau đó thăm anh.

	Xét thấy Thẩm Kỳ tại ngoại giao lĩnh vực đột xuất biểu hiện, quốc gia có kế hoạch an bài Thẩm Kỳ tiếp tục tiếp đãi nước Pháp học thuật đoàn đại biểu, Thuỵ Điển học thuật đoàn đại biểu cùng Japan học thuật đoàn đại biểu.

	Thẩm Kỳ ở trung tâm quán cà phê tiếp đãi tới cửa bái phỏng Lucy tiểu thư, hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nói đến: "Lucy, ta chỉ có mười phút đồng hồ thời gian, ngươi chọc trọng điểm giảng."

	Lucy làm cái bất đắc dĩ, không vừa lòng biểu lộ, trong lòng tự nhủ Thẩm giáo sư ngươi thay đổi. 