 634 chương úc, này làm ta làm khó

	 

	Đông đông đông.

	Có người gõ chủ nhiệm cửa ban công.

	"Mời đến."

	Người đến là Thẩm Kỳ thư ký lão Lương, hắn cầm một cái máy tính bảng, ngón tay ở trên màn ảnh phủi đi: "Thẩm chủ nhiệm, nước Mỹ Arri Sock chế dược công ty nghĩ tại tháng này số 18 tới bái phỏng ngài. Tiếp đãi hay không?"

	Thẩm Kỳ quả nhiên lắc đầu nói: "Không tiếp đãi."

	"oK, minh bạch." Lương bí thư tại máy tính bảng bên trên vạch tới nước Mỹ chế dược công ty danh tự, lập tức lại nói: "Japan bắc võ chế dược công ty phát tới thư tín, bọn hắn có thể tại tháng này bất luận cái gì một ngày bái phỏng ngài, tiếp đãi hay không?"

	Thẩm Kỳ tiếp tục lắc đầu: "Không tiếp đãi."

	Lương bí thư: "Nước Anh gLK chế dược công ty nghĩ tại..."

	Thẩm Kỳ ngắt lời nói: "Người Anh, người Mỹ lễ Giáng Sinh qua hết, Japan người tết nguyên đán cũng qua hết, nhưng chúng ta tết xuân còn không có qua, không thấy không thấy cũng không thấy, lập tức liền muốn qua mùa xuân, những người nước ngoài này có phiền hay không a? Ta nói lão Lương, ngươi hôm nay bên trên xong ban, ngày mai là có thể nghỉ, chúng ta tiết sau gặp."

	Tại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm, không chỉ có Thẩm Kỳ bận bịu, thư ký của hắn lão Lương cũng vội vàng: "Thẩm chủ nhiệm còn tại thủ vững cương vị, ta nào dám rút lui a?"

	"Lão Lương ngươi nhất định phải rút lui, ta công bố ra ngoài điện thoại liên lạc, là ngươi thư ký văn phòng máy riêng, vốn nước ngoài nhà tìm không thấy ngươi, tự nhiên cũng phiền không đến ta. Cho nên lão Lương ngươi tranh thủ thời gian nghỉ về nhà bồi vợ con ăn tết đi, coi như ta van ngươi được không?" Thẩm Kỳ Logic rất rõ ràng, hắn để thư ký của hắn chơi biến mất , giống như là chính hắn chơi biến mất.

	Đương nhiên, Thẩm Kỳ cũng có chừng mực, nếu như gặp phải đặc biệt trọng yếu công vụ, trọng yếu như vậy nhân vật sẽ trực tiếp đánh hắn điện thoại di động, hắn điện thoại di động hai mươi bốn giờ không tắt máy.

	"Thành thành thành, ta ngày mai về nhà ăn tết." Lão Lương cùng qua không ít lãnh đạo, chưa từng hầu hạ qua để cho mình sớm ngày nghỉ lãnh đạo, Thẩm chủ nhiệm thật là một cái tốt lãnh đạo.

	"Trừ phi là phía trên đại lão cố ý chỉ thị để cho ta tiếp đãi, kia không có cách, ta chỉ có thể phục tùng đại lão chỉ thị. Nếu như không phải đại lão chỉ thị, tết xuân trước đó, phàm là xí nghiệp đại biểu, mặc kệ là Trung Quốc vẫn là ngoại quốc, ta hết thảy không thấy." Thẩm Kỳ nói ra hắn tết xuân trước tiếp đãi nguyên tắc.

	"Được rồi, minh bạch." Lão Lương gật đầu nói, còn nói: "Kia xí nghiệp đại biểu bái phỏng xin, ta hết thảy cự tuyệt. Cũng là có cái học thuật cơ cấu bái phỏng xin, không biết Thẩm chủ nhiệm có gặp hay không?"

	"Cái nào học thuật cơ cấu?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Lương bí thư báo đến Thẩm Kỳ nơi này xí nghiệp hoặc là học thuật cơ cấu, đã là hắn sàng chọn về sau danh sách.

	Như là "Mây dày đánh cờ phép tính kẻ yêu thích đồng minh", "Lang phường Phúc Đầy Nhiều hóa học thuốc bào chế công ty trách nhiệm hữu hạn", "Papua New Guinea vũ trụ nghiên cứu hiệp hội" chờ học thuật cơ cấu hoặc xí nghiệp bái phỏng xin, căn bản là không có cách xuất hiện tại Thẩm Kỳ trước mặt, Lương bí thư chính mình liền có quyền Lực tướng những này không đứng đắn đơn vị răng rắc rơi.

	Lương bí thư nói đến: "Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học Alexander - Nelson viện sĩ, Karl - này đình thêm viện sĩ một nhóm, hi vọng có thể tại ngày 31 tháng 1 trước đó bái phỏng ngài. Tiếp kiến hay không?"

	"Ai..." Thẩm Kỳ thở dài, gắn gượng làm nói: "Gặp đi."

	Nelson viện sĩ là vị nhà hóa học, này đình thêm viện sĩ là cái nhà vật lý học, Thẩm Kỳ nhận biết hai người này.

	Hai vị này Hoàng gia viện sĩ tới chơi con mắt, Thẩm Kỳ đại khái cũng có thể đoán được.

	Tất nhiên muốn tới, vậy liền tiếp đãi chứ sao.

	Ngày 15, Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học học thuật giao lưu đoàn đến Yến đại, Thẩm Kỳ tiến hành tiếp đãi.

	Tại nghiên cứu khoa học lĩnh vực, người Thụy Điển yêu quý học tập cũng giỏi về học tập, đề xướng hợp tác cũng tích cực tham gia hợp tác.

	Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học cùng Thuỵ Điển một chút đại học, sở nghiên cứu, hàng năm sẽ ở thế giới phạm vi khởi xướng các loại học thuật giao lưu, khoa học hợp tác.

	Nobel thưởng bình chọn uỷ ban tại toàn cầu có không ít chỉ định học thuật hợp tác cơ cấu, tỉ như nói Harvard, Cambridge, Berkeley chờ danh giáo.

	Đơn cử rất hiện thực ví dụ, tại Harvard xử lí nghiên cứu khoa học công tác học giả, sẽ hưởng thụ Nobel thưởng bình chọn uỷ ban một chút ưu đãi chính sách.

	Liền nói Nobel vật lý đi, nếu là hai lần Nobel vật lý người đoạt giải Thẩm Kỳ đề cử Harvard một vị vật lý học người tranh đấu Nobel vật lý, mà vị này Harvard vật lý học người xác thực nghiên cứu ra một chút trọng yếu hơn vật lý học thành quả, như vậy vị này Harvard vật lý học người tại hạ một năm độ Nobel vật lý bình chọn bên trong sẽ chiếm theo nhất định ưu thế.

	Nếu như được người có quyền châu chức nghiệp học viện kỹ thuật một vị vật lý học người làm ra tương tự thành quả nghiên cứu, cho dù là Thẩm Kỳ huyết thư hết lòng, vị lão huynh này cũng rất khó thu hoạch được Nobel vật lý.

	Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học Logic rất ngay thẳng, tốt nhất đại học, tuyệt nhất phòng thí nghiệm, làm ra nghiên cứu khoa học thành quả càng thêm có thể tin.

	Tại rất nhiều người xem ra, có thể đi vào Harvard hoặc là MiT đỉnh cấp phòng thí nghiệm công việc, bản thân cái này chính là một loại thành tựu.

	Harvard vì ngươi học thuộc lòng, cùng được người có quyền châu chức nghiệp học viện kỹ thuật vì ngươi học thuộc lòng, hiệu quả là khác nhau một trời một vực.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm tại toán học, vật lý lĩnh vực đã có quốc tế tính học thuộc lòng thuộc tính, Yến đại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm học giả, đó chính là so kinh tây chức nghiệp học viện kỹ thuật học giả lại càng dễ thu hoạch được danh dự cùng giải thưởng.

	Thẩm Kỳ đầu tiên tiếp đãi Hoàng gia nhà vật lý học Karl - này đình thêm viện sĩ.

	"Úc, Karl, thật cao hứng gặp ngươi lần nữa, nếm thử chúng ta trung tâm cà phê, ta thề sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	"Úc, kỳ, đây là ta uống qua tuyệt nhất Latte."

	"Úc, Karl, ta rất tình nguyện đề cử chúng ta trung tâm Sa Đông Đông giáo sư tham dự lần này Nobel vật lý bình chọn."

	"Úc, kỳ, đây là quyền lực của ngươi, ngươi có quyền làm như thế."

	"Vậy liền định như vậy?"

	"Đương nhiên, chúc Sa giáo sư hảo vận. Nhưng ta càng xem trọng Thẩm giáo sư bản thân."

	"Úc, Karl, nếu như ta lần nữa tham dự Nobel vật lý bình chọn, đó chính là lần thứ ba."

	"Trung Quốc có câu ngạn ngữ, quá tam ba bận. Ba lần vừa vặn, không phải sao?"

	"Úc, Karl, cái này thật làm ta mười phần khó xử."

	"Nobel tiên sinh tại di chúc bên trong viết đến, tại Nobel thưởng bình chọn toàn bộ quá trình bên trong, lấy được thưởng người không nhận bất luận cái gì quốc tịch, dân tộc, ý thức hình tai cùng tôn giáo tín ngưỡng ảnh hưởng, bình chọn đệ nhất tiêu chuẩn là thành tựu lớn nhỏ. Nobel tiên sinh cũng không có hạn chế cùng là một người lấy được thưởng số lần, cho nên Thẩm giáo sư, ngươi không cần khó xử. Ngươi bằng vào lỗ đen tin tức nghịch lý thí nghiệm thành quả, hoàn toàn có lý do lần thứ ba thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng. Đề cử ngươi cạnh tranh lần này Nobel vật lý học thưởng trước Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, nhân số vì bốn mươi chín người. Mà trước mắt còn sống trước Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, bao quát ngươi ở bên trong, tổng cộng là năm mươi bảy người. Úc, thế mà còn có 8 vị trước Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải không có đề cử ngươi, cái này thật bất khả tư nghị."

	Tại năm ngoái Châu Âu hạt nhân trung tâm nghiên cứu lỗ đen tin tức nghịch lý thí nghiệm bên trong, Thẩm Kỳ lấy được thành công, nhất cử đặt vững hắn vật lý học lãnh tụ địa vị.

	Như thế nào lãnh tụ?

	Lãnh tụ nhất định là muốn sáng tạo lịch sử.

	Này đình thêm viện sĩ lần này tới thăm ý đồ rất rõ ràng, hắn hi vọng Thẩm Kỳ tuyệt đối không nên cự tuyệt tại năm nay tháng 12 đi Thuỵ Điển lần thứ ba nhận lấy Nobel vật lý. 