 160 chương ta nhìn thấy ngươi

	"Thẩm Kỳ, cảm giác chúng ta ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn."

	Chu Vũ An có chút phiền muộn nói đến: "Yến đại ao quá nhỏ, giấu không được ngươi đầu này Chân Long, một ngày nào đó ngươi sẽ đằng vân giá vũ mà đi."

	"Ngươi cũng biết." Thẩm Kỳ vỗ vỗ Chu Vũ An bả vai, cổ vũ đến: "Lớp chúng ta trừ ta ra, ta coi trọng nhất chính là ngươi Chu Vũ An."

	"Trái lương tâm." Chu Vũ An lắc đầu, không tin.

	"Lấy chút lòng tin ra, Chu Vũ An, lớp chúng ta chỉ có hai người chúng ta trúng tuyển qua olympic toán học đội tuyển quốc gia, chúng ta một lần kia toàn Trung Quốc chỉ có sáu người đại biểu tổ quốc viễn chinh England, ngươi là cả nước trước sáu thực lực, chí ít đã từng là." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Mặt khác bốn cái tình hình gần đây như thế nào, Thẩm Kỳ ngươi cùng bọn hắn còn có liên hệ sao?" Chu Vũ An hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Có, chúng ta chi kia olympic toán học đội tuyển quốc gia mặt khác bốn vị đồng đội, một cái chuyển đi sinh vật chuyên nghiệp, một cái viết mạng lưới méo mó tiểu thuyết, một cái cùng người kết phường xử lý olympic toán học lớp huấn luyện, còn lại một cái xuất ngoại, mỗi ngày nghiên cứu như thế nào cùng Alien bắt được liên lạc."

	Chu Vũ An: "Ta cảm giác bọn hắn đều rất có đầu não, liền hai ta ngu nhất."

	"Ta không cho là như vậy, người có chí riêng." Thẩm Kỳ đeo lên balo lệch vai, rời đi phòng ngủ.

	Trong sân trường tùy ý tìm một đầu băng ghế đá ngồi xuống, Thẩm Kỳ ôn tập chính mình viết luận văn  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích », cùng tương quan tham khảo văn hiến, vì sắp đến bảo vệ làm chuẩn bị.

	Bản này luận văn trên thực tế đã không đơn thuần là Thẩm Kỳ một người thành quả lao động, Tôn Nhị Hùng giúp hắn sửa chữa qua, thẩm bản thảo người đề ba bản giám khảo ý kiến, Niên Thụy Minh cũng chỉ điểm qua Thẩm Kỳ.

	Đại lượng tin tức, khẳng định, phủ định, trải qua mấy tháng chỉnh hợp chải vuốt, cuối cùng do Thẩm Kỳ dung hội quán thông hình thành bản này luận văn.

	Đương nhiên, Âu Diệp cũng là ra lực, nàng chủ bút bản này luận văn tác giả phương thứ hai bản phản hồi ý kiến.

	Trải qua Niên Thụy Minh chỉ điểm, Thẩm Kỳ cuối cùng sửa bản thảo bản luận văn từ bỏ Âu Diệp phép tính, không phải Âu Diệp tính sai, mà là Thẩm Kỳ đề luyện ra tốt hơn phép tính cùng hạch tâm luận thuật Logic.

	"Đúng rồi, Âu Diệp làm sao vẫn chưa trở lại, cái này đều khai giảng hơn một tháng." Thẩm Kỳ móc ra điện thoại di động, cho Âu Diệp gọi điện thoại.

	Điện thoại suy nghĩ thật lâu mới được kết nối: "Uy."

	"Uy, Âu Diệp, thân thể được chứ? Lúc nào trở lại trường?"

	"Ta đến."

	"Tới chỗ nào, đến thủ đô? Cái nào đứng, vẫn là sân bay? Cần ta đi đón ngươi sao?"

	Âu Diệp ở trong điện thoại nói: "Ta nhìn thấy ngươi."

	"A?" Thẩm Kỳ đứng lên tứ phương nhìn quanh, "Người đâu, ngươi tại ta phụ cận sao? Ta phụ cận không ai a."

	Âu Diệp: "Ta trên xe."

	"Xe?" Thẩm Kỳ ngưng thần một nhìn, chỉ gặp một cỗ haki Pickup chậm rãi lái tới.

	Ford F-150, trong ôtô mãnh cầm.

	Chiếc này F-150 tiến hành rõ ràng cải tiến, cách mặt đất khoảng cách vốn là rất cao cái bệ ít nhất bị chủ xe lại nâng cao mười inch.

	Tại Thẩm Kỳ thị giác nhìn lại, chiếc này F-150 trước đòn khiêng, bên trong lưới, đèn trước, lốp xe, trục bánh xe đều đổi qua.

	F-150 nguyên trang bản đã rất cứng phái, chủ xe còn cứng hơn cứng hơn, có thể cải trang kiện cho hết nó cải tiến, đem cứng rắn phái việt dã cực hạn hóa.

	Thẩm Kỳ từ nhỏ tiếp xúc ô tô, trong nhà có xe, hắn hiểu xe.

	Nhập khẩu Pickup tại Trung Quốc thuộc về máy móc nông nghiệp loại công cụ, cùng máy kéo một cá tính chất, trên nguyên tắc không cho phép tiến vào trung tâm thành khu.

	Giữa ban ngày, chiếc này F-150 trắng trợn tiến vào Yến đại sân trường, đủ haki, nơi này chính là thủ đô a.

	F-150 lái đến Thẩm Kỳ bên người dừng lại, cửa sổ xe hạ xuống.

	Thẩm Kỳ có chút cúi người hướng trong xe nhìn lên, bên trong ngồi hai người, một nam một nữ.

	Nữ nhân là Âu Diệp, nàng ngồi ở ghế cạnh tài xế, hơi có vẻ lúng túng đối Thẩm Kỳ phất phất tay, xem như chào hỏi.

	Trên ghế lái lái xe là vị nam nhân, phấn chấn bản thốn, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt hình dáng, ánh mắt phi thường sắc bén, trên cằm súc lấy râu ria gốc rạ, nhìn qua siêu cấp man, rất có nam nhân vị.

	"Âu Diệp, tới." Thẩm Kỳ đứng tại ngoài xe nói với Âu Diệp đến, lại không biết nên như thế nào xưng hô nam lái xe.

	"Ngươi, Âu Diệp đồng học?" Nam lái xe ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ, hỏi.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng, ta gọi Thẩm Kỳ, cùng Âu Diệp một lớp."

	"Thẩm Kỳ?" Nam lái xe không khỏi nhiều đánh giá Thẩm Kỳ vài lần, lập tức vung tay lên: "Lên xe."

	Ngươi để cho ta lên xe ta liền lên xe? Ngươi là ai a ngưu như vậy, mở chiếc nông dùng công cụ vào thành rất chảnh? Thẩm Kỳ không lên xe, cũng lần nữa nhìn về phía Âu Diệp, tìm kiếm đáp án.

	Âu Diệp càng hiển xấu hổ, mặt mũi trắng bệch.

	Đương nhiên, nàng vốn là rất trắng, giờ phút này trắng hơn.

	Âu Diệp chỉ chỉ bên người nam lái xe, nói đến: "Cha ta."

	"Ngươi. . . Cha ngươi?" Thẩm Kỳ bị hù liên tiếp lui về phía sau, cái này nam lái xe nhìn qua ba mươi mấy tuổi không đến bốn mươi tuổi dáng vẻ, không thấy già.

	Âu Diệp năm nay 19 tuổi, Thẩm Kỳ là biết đến, cho nên Âu Diệp cha ngươi tảo hôn sinh đẻ sớm? Quốc gia không phải quy định nam tính 22 tuổi vì pháp định kết hôn tuổi tác sao?

	"Có vấn đề?" Âu Diệp ba nàng hỏi.

	"Không không không." Thẩm Kỳ rất nhanh khôi phục trấn định, lễ phép nói đến: "Âu thúc thúc tốt!"

	"Lên xe." Âu cha thúc giục đến.

	Lần này Thẩm Kỳ rất thuận theo lên xe, ngồi ở hàng sau.

	Âu cha nổ máy xe, hướng nữ sinh ký túc xá phương hướng lái đi.

	"Âu thúc thúc thật trẻ trung a, ta hô ngài một tiếng thúc, đều đem ngài cho kêu lão già đi." Thẩm Kỳ tìm chủ đề nói chuyện phiếm.

	"Ta năm nay bốn mươi ba tuổi." Âu cha nói đến.

	"Âu thúc thúc bảo dưỡng có phương pháp." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ cái này đúng, 43-19=24, Âu Diệp ba nàng 24 tuổi lúc trở thành phụ thân, cái này thuộc về tình huống bình thường.

	"Âu thúc thúc chiếc này Ford Raptor quá khốc, chân nam nhân lựa chọn." Thẩm Kỳ vỗ vỗ ghế sau ghế dựa, hắn thích xe này: "Đúng rồi, xe này có thể tại ban ngày tiến vào thành khu?"

	"Ta làm giấy thông hành."

	"Cho nên Âu thúc thúc cùng Âu Diệp là lái xe từ quê quán tới?"

	"Không xa, mấy trạm đường."

	"Mấy trạm đường, là chỉ trạm đường sắt cao tốc a?"

	Thẩm Kỳ cùng âu cha đông một câu tây đầy miệng trò chuyện, Âu Diệp ngã thành người ngoài cuộc, một chữ không nói, lẳng lặng lắng nghe.

	"Đúng rồi Âu Diệp, gần nhất thân thể của ngươi được chứ?" Thẩm Kỳ thông qua bên trong kính chiếu hậu cùng Âu Diệp nhìn nhau, lo lắng hỏi thăm.

	Âu Diệp: "Ừm."

	Lúc này âu cha đem lái xe đến nữ sinh túc xá lầu dưới, treo dừng xe ngăn, xuống xe, đi đến phía sau thùng xe chỗ, đem thùng xe bên trong hai cái rương hành lý xách xuống tới.

	"Uy, cha ngươi tốt man a, mà lại rất khốc." Lưu tại trong xe Thẩm Kỳ nhỏ giọng nói với Âu Diệp đến.

	"Ừm." Âu Diệp xuống xe, Thẩm Kỳ cũng xuống xe theo.

	Âu cha xuyên một màu nâu áo khoác da, áo lót một kiện bó sát người áo thun, đó có thể thấy được ngực của hắn cơ phình lên, dáng người tráng kiện, bình thường khẳng định thường xuyên rèn luyện.

	Một tay xách một cái rương lớn, âu cha mặt không biến sắc tim không đập hướng nữ sinh lâu đi đến, chuẩn bị lên thang lầu, Âu Diệp ở tại lầu sáu.

	Lão Âu cường tráng như trâu, Âu Diệp người yếu nhiều bệnh, đây thật là một đôi cha con?

	Hẳn là đi, Âu Diệp dài còn rất giống lão Âu, nhưng khí tràng cùng tính cách cùng với nàng cha hoàn toàn không giống.

	Thẩm Kỳ mau đuổi theo bên trên lão Âu, tiếp nhận một cái rương: "Ta đến ta tới, ta là lớp trưởng." 