 527 chương tính tổng hợp khảo sát báo cáo

	Đội khảo sát khoa học đã tới độ cao so với mặt biển 498 2 mét các tư các nhã dưới núi.

	Dưới núi có Các Tư Các Nhã Cống Mã, Các Tư Các Nhã Ba Mã, Các Tư Các Nhã Ca Mã chờ mấy đầu hốc núi, xanh lam nước suối từ trong hốc núi tuôn ra.

	Cái này mấy đầu dòng suối nhỏ rất hẹp, Thẩm Kỳ một bước bước liền bước quá khứ.

	Chính là cái này mấy đầu dòng suối nhỏ, phát nguyên chảy xiết đến biển không còn về Hoàng Hà, bọn chúng là Hoàng Hà đầu nguồn.

	"Cuồn cuộn Hoàng Hà đầu nguồn, nguyên lai là như thế mấy đầu tia nước nhỏ." Đây là Thẩm Kỳ lần đầu tiên tới Hoàng Hà đầu nguồn, hắn quỳ gối bên dòng suối nhỏ, hai tay nâng một bầu sông băng đầu nguồn nước, nhấm nháp một ngụm, tương đương Băng thoải mái.

	Đội khảo sát khoa học đến đây cũng không phải là vẻn vẹn vì uống một ngụm nước lọc, cao nguyên Thanh Tạng nhiệt lực cùng động lực tác dụng đối Đông Á thậm chí toàn cầu đại khí chuyển động tuần hoàn đều có trọng đại ảnh hưởng.

	Mà lại cao nguyên Thanh Tạng là nước ta chủ yếu giang hà nơi phát nguyên, tuyết đọng, mưa, nước tài nguyên các phương diện tình huống có cực cao khoa học giá trị nghiên cứu.

	Tam Giang Nguyên bên trong tam giang là chỉ Trường Giang, Hoàng Hà, Lan Thương giang, trong đó Trường Giang, Hoàng Hà tại Trung Quốc bản đồ bên trong chảy xuôi.

	Lan Thương giang - Sông Mê-Kông chảy qua Trung Quốc, Myanmar, Lào, Thái Lan, Cam-pu-chia cùng Việt Nam, trên đó bơi đoạn Lan Thương giang tại Trung Quốc cảnh nội.

	Đội khảo sát khoa học ở đây hạ trại, các chuyên nghiệp học giả thu thập riêng phần mình phụ trách khoa khảo số liệu.

	Thẩm Kỳ sở học rất rộng, từ Tây Ninh đến Mã Đa lại đến Hoàng Hà chính nguyên, dọc theo con đường này hắn góp nhặt các phương diện chân thực số liệu, bao quát nước tài nguyên cùng nước hoàn cảnh, khí hậu cùng sinh thái hoàn cảnh, chuột hại cùng đồng cỏ thoái hóa, trân quý động vật hoang dã, tài nguyên vô tự khai phát, xã hội phát triển kinh tế, nơi đó dân sinh dân tình chờ.

	Hứa Châu chủ yếu nghiên cứu toàn cầu khí hậu biến ấm vấn đề, hắn căn cứ vào cao nguyên Trung Đông bộ Ðài điếm quan trắc số liệu, vệ tinh đảo ngược cùng thực địa thu thập số liệu, thông qua toán học vật lý công thức tiến hành tính toán.

	"Thẩm giáo sư, thỉnh giáo một cái vấn đề chuyên nghiệp, cái này công thức bên trong kéo hệ số, lựa chọn sử dụng cái nào vì nghi?" Hứa Châu ngồi xếp bằng tại bên ngoài lều, thao tác laptop.

	Cao nguyên mặt đất cảm giác nóng tổng thể động lực học công thức đưa ra tại ba mươi năm trước, khác biệt học giả đối công thức bên trong nhiệt lực học kéo hệ số lựa chọn sử dụng khác biệt, dẫn đến cao nguyên mặt đất cảm giác nóng kết quả tính toán khác biệt khá lớn.

	Trước mắt học thuật giới có hai loại chủ lưu quan điểm, một là cân nhắc đại khí ổn định độ cùng mặt đất nhiệt lực thô ráp độ ảnh hưởng, bao hàm ngày biến hóa tin tức. Hai là căn cứ vào kinh nghiệm nghiên cứu, thiết lập kéo hệ số vì hằng số.

	Cao nguyên nhiệt lực học hiệu ứng nhìn khí trời khí hậu ảnh hưởng một mực là cao nguyên khí tượng học trọng yếu nghiên cứu nội dung, Thẩm Kỳ cũng tại thao tác máy vi tính của hắn máy tính, hắn hỏi Hứa Châu: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy hai loại chủ lưu phép tính đều có thiếu hụt, nhưng ta lý luận trình độ có hạn, ta suy luận không ra mới phép tính." Hứa Châu nhìn về phía Thẩm Kỳ, khiêm tốn thỉnh giáo toán học vật lý phương diện đỉnh cấp Đại Ngưu.

	"Toàn cầu đang trải qua lấy biến ấm làm chủ yếu đặc thù khí hậu biến hóa, khí hậu tăng ấm hiệu ứng tại cao nguyên địa khu càng thêm rõ rệt. Cao nguyên mặt đất nguồn nhiệt cùng tuyết đọng tại khác biệt thời gian tiêu chuẩn bên trên biến hóa có tồn tại hay không nội tại liên hệ? Hai ảnh hưởng Châu Á mùa hạ gió vật lý quá trình có gì dị đồng? Cao nguyên Thanh Tạng bởi vì đặc biệt vị trí địa lý, phải chăng có thể phản chế toàn cầu biến ấm?" Thẩm Kỳ liên phát số hỏi.

	"Ta. . ." Hứa Châu nhất thời theo không kịp Thẩm Kỳ thiên mã hành không phiêu dật mạch suy nghĩ.

	"Đây không phải mới phép tính vấn đề, mà là mới khái niệm vấn đề. Tại mới khái niệm hệ thống bên trong , bất kỳ cái gì phép tính đối với trước mắt phép tính tới nói, đều là hoàn toàn mới." Thẩm Kỳ tại trên máy vi tính hướng Hứa Châu phô bày một bộ sơ đồ phác thảo, đó là cái vô cùng đơn giản hai chiều hệ tọa độ, tiêu chú năm cái điểm, (0, 1), (0, -1), (1, 0), (-1, 0), (0, 0).

	Hai trục bên trên bốn cái điểm, Thẩm Kỳ đánh dấu vì A, B, C, D, (0, 0) đánh dấu vì o.

	A, B, C, D bốn điểm tương liên hình thành một cái hình vuông, hình vuông hai đầu đường chéo tương giao tại o.

	Hứa Châu giữ yên lặng, hắn biết Thẩm Kỳ hiện tại biểu hiện ra khẳng định không phải sơ trung toán học tri thức, tất có nói sau.

	Thẩm Kỳ đánh bàn phím, trên màn ảnh máy vi tính A, B, C, D vị trí, cho thấy bốn cái khác biệt tư thế.

	Hứa Châu chưa bao giờ thấy qua những này cùng loại công thức hoặc là phương trình tư thế, hắn cảm giác vừa quen thuộc lại vừa xa lạ: "(0, 1), (0, -1) hai cái này điểm tư thế, là N-S phương trình biến chủng?"

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng, bất quá còn cần hoàn thiện."

	Hứa Châu hết sức tò mò hỏi thăm: "Như vậy (1, 0), (-1, 0) đâu?"

	"Bọn chúng phân biệt đại biểu tính chất phức tạp hỗn độn công thức cùng nước chảy xiết công thức." Thẩm Kỳ lần nữa đánh bàn phím, trên máy vi tính đồ án đổi thành thế giới địa đồ, A, B, C, D phân biệt đánh dấu tại nam cực điểm, bắc cực điểm, xích đạo bên trên một điểm nào đó, Everest phong.

	Hứa Châu chấn kinh, hắn ý thức được cái gì: "Toán học đại nhất thống cùng vật lý đại nhất thống về sau, sẽ là Địa cầu đại nhất thống? Kia o điểm đại biểu cái gì, o điểm tư thế đâu?"

	Thẩm Kỳ khép lại laptop: "o điểm đại biểu toàn bộ hải dương, đến nỗi nó biểu đạt thức hoặc trình bày hệ thống, ta còn không có tìm tới bất cứ manh mối nào. Trước trống không đi, dù sao đây chỉ là ta nghiệp dư yêu thích."

	Hứa Châu: "Ngươi nghiệp dư yêu thích là thống trị Địa cầu?"

	Thẩm Kỳ lắc đầu cười cười, liền nói cho Hứa Châu: "Cao nguyên mặt đất cảm giác nóng tổng thể động lực học công thức kéo hệ số, ngươi tạm thời lựa chọn sử dụng hằng số thiết lập đi, loại này phép tính không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, ngươi viết khoa khảo báo cáo lúc sẽ không bị phủ định."

	"oK." Hứa Châu ghi lại Thẩm Kỳ đề nghị, lại hỏi: "Hoàng Hà nguyên khoa khảo kết thúc về sau, ngươi sẽ cùng chúng ta cùng đi Trường Giang nguyên cùng Lan Thương giang nguyên sao?"

	"Ta muốn đi Everest a, đáng tiếc các ngươi không có leo núi kế hoạch."

	Đội khảo sát khoa học Hoàng Hà nguyên Lữ Thuận lợi kết thúc, bọn hắn trở về Mã Đa huyện thành nghỉ ngơi, bổ sung vật tư.

	Hứa Châu đem tiếp tục dẫn đội tiến về Trường Giang nguyên cùng Lan Thương giang nguyên, Thẩm Kỳ đi hướng Tây Ninh, sau đó trở lại thủ đô.

	Lần này cao nguyên hành trình, Thẩm Kỳ có quá nhiều đồ vật muốn viết, khoa học lý luận nghiên cứu, sinh thái hoàn cảnh, xã hội chính trị kinh tế. . .

	Thẩm Kỳ cũng không biết làm sao phân loại, dứt khoát đem điều tra nghiên cứu báo cáo mệnh danh là  « Hoàng Hà đầu nguồn lưu vực tính tổng hợp khảo sát báo cáo ».

	Âu Diệp nhìn xem làn da lại hắc vừa đỏ Thẩm Kỳ, hỏi: "Lãng đủ rồi?"

	Thẩm Kỳ cười cười: "Lãng đủ rồi, cảm tạ lão bà lý giải cùng ủng hộ."

	Âu Diệp: "Vậy bây giờ đổi ta ra ngoài lãng, ngươi ở nhà mang em bé."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ngươi đi nơi nào lãng?"

	Âu Diệp: "Thụy Sĩ, toàn cầu số luận cấp cao diễn đàn."

	"Có thể a âu giáo sư." Thẩm Kỳ là lão bà cảm thấy cao hứng, Âu Diệp hiện tại cũng là quốc tế số luận giới nổi danh học giả.

	Âu Diệp xuất ngoại tham gia cấp cao học thuật diễn đàn, Thẩm Kỳ một bên mang em bé một bên công việc, một nửa giáo sư một nửa vú em.

	Thẩm Nặc Phỉ một tuổi, nàng tại Thẩm Kỳ thư phòng lẳng lặng ở lại, nhìn xem lão cha dựa bàn công việc.

	"Nặc Phỉ ngoan, ta lập tức liền làm xong, làm xong mang ngươi đi ra ngoài chơi." Tại nữ nhi đốc xúc dưới, Thẩm Kỳ công việc hiệu suất cực cao, hắn múa bút thành văn hoàn thành hôm nay công việc nhiệm vụ. 