 Tám chương yếu gà cùng mạnh gà

	"Thẩm Kỳ, ngươi thay đổi." Từ Duệ nói với Thẩm Kỳ đến.

	Giáo viên thể dục còn chưa tới, lớp mười một (2) ban học sinh tại trên bãi tập tự do hoạt động.

	"Huynh đệ, người đâu đều sẽ biến, mà ngươi là ta huynh đệ tốt nhất, điểm ấy vĩnh viễn không thay đổi." 1m75 Thẩm Kỳ vỗ vỗ Từ Duệ bả vai, Từ Duệ lại cao lớn, đến có 1m85 đi.

	Từ Duệ sinh khí bắn ra Thẩm Kỳ cánh tay: "Ngươi cái hồn đạm chớ cùng ta xưng huynh gọi đệ, ngươi lén lút làm học tập, xứng đáng ta sao? Ngươi sơ tâm đâu Thẩm Kỳ? Nói xong cùng một chỗ nhào thành chó, ngươi lại dùng max điểm làm trái lời hứa, lương tâm của ngươi sẽ không đau không?"

	"Từ Duệ, ngươi là học sinh cấp ba không phải học sinh tiểu học, mời thành thục một điểm."

	"Thành thục em gái ngươi a, hư tình giả ý!"

	Từ Duệ quay người rời đi, tráng kiện thân thể ép không được mê võng, nơi nào nói thê lương.

	"Gia hỏa này nội tâm thế giới thật là kỳ hoa."

	Từ Duệ tính cách mang theo vặn vẹo hài hước cùng dị dạng ngay thẳng, Thẩm Kỳ hiểu rất rõ hắn, qua mấy ngày trấn an một chút liền không sao, huynh đệ vẫn là huynh đệ, cả đời sự tình.

	"Học bá chính là như vậy, làm lâu liền sẽ phát hiện, bằng hữu càng ngày càng ít, tịch mịch càng ngày càng nhiều." Lúc này dạo bước tới một người, là Hoàng Tử Khôn, hắn luôn luôn tại trong lúc lơ đãng đứng ra tổng kết một phen.

	Hoàng Tử Khôn là cái uy tín lâu năm học bá, hắn toán học thành tích ưu tú, Lý Hóa sinh, ngữ văn, tiếng Anh cũng đồng dạng xuất sắc, không có nhược điểm hắn phi thường toàn diện, không chỉ có thế nào, Hoàng Tử Khôn dài vẫn rất đẹp trai, là lớp mười một (2) ban nhan trị cao nhất nam sinh.

	"Nhưng ta cảm thấy chỉ cần chơi đến, thành tích cái gì đều là thứ yếu, tình cảm trọng yếu nhất." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Không, yến tước cùng thiên nga vĩnh viễn không có khả năng trở thành bằng hữu chân chính, bởi vì bọn chúng phi hành độ cao không giống." Hoàng Tử Khôn nói xong câu này liền bay đi.

	"Thành tích tốt đến không có bằng hữu, kỳ thật cũng là loại ưu sầu?" Thẩm Kỳ tinh tế tưởng tượng, Hoàng Tử Khôn nói hình như có chút đạo lý.

	Tút tút ~

	Lúc này trên bãi tập vang lên bén nhọn cái còi âm thanh, giáo viên thể dục tới.

	"Xếp hàng!" Thể dục Tôn lão sư phát ra xếp hàng chỉ lệnh, hữu quyền giơ lên, cánh tay trái ngang đánh thẳng.

	Lớp mười một (2) ban hơn bốn mươi vị học sinh xếp thành bốn nhóm, nam sinh hơi nhiều mấy cái.

	"Làm nóng người thao bắt đầu, một hai ba bốn, hai hai ba bốn. . ." Tôn lão sư dẫn đầu học sinh làm vận động nóng người.

	"Hôm nay luyện tập 50m, bốn người một tổ, một người chạy xong một lần sau tự do hoạt động." Làm nóng người hoàn tất, Tôn lão sư dẫn đội đi vào trên đường chạy.

	"Thẩm Kỳ, so tay một chút." Hoàng Tử Khôn cùng Thẩm Kỳ thân cao không sai biệt lắm, xếp hàng lúc hai người bọn họ sát bên đứng.

	"Tới đi, hai ta một tổ." Thẩm Kỳ tiếp nhận khiêu chiến, cùng Hoàng Tử Khôn phân tại một tổ tranh tài 50m chạy.

	"Hai con yếu gà, yếu gà ở giữa có cái gì tốt so." Sau lưng một người chẳng đáng nói đến, là Từ Duệ, hắn duy nhất có thể nghiền ép những cái kia học bá khoa mục chính là thể dục.

	"So với chơi chứ sao." Hoàng Tử Khôn không nhanh không chậm nói đến, cũng không để ý Từ Duệ lẩm bẩm bức lẩm bẩm.

	"So với chơi đồng dạng là yếu gà, ngươi chẳng những là yếu gà, vẫn là học kỹ nữ." Từ Duệ phản cảm Hoàng Tử Khôn không phải chuyện một ngày hai ngày, Hoàng Tử Khôn đối với người nào đều là một bộ không nóng không lạnh dáng vẻ, bao quát học cặn bã. Theo Từ Duệ, Hoàng Tử Khôn người này là thực chất bên trong xem thường học cặn bã, thể hiện tại bên ngoài chính là cái gọi là mây trôi nước chảy, chẳng đáng cùng học cặn bã chấp nhặt.

	"Học kỹ nữ cái từ này, không nên dùng tại nam sinh trên thân." Hoàng Tử Khôn cũng không tức giận, thật yên lặng quả thật mây trôi nước chảy.

	"Học kỹ nữ bên trong yếu gà, yếu gà bên trong máy kéo." Từ Duệ còn tại líu lo không ngừng, Thẩm Kỳ thế mà cùng Hoàng Tử Khôn cái này học kỹ nữ càng đi càng gần, Từ Duệ càng thêm trái tim băng giá, Thẩm Kỳ ở lưng phản con đường bên trên càng chạy càng xa.

	"Tốt tốt tốt, chúng ta là yếu gà, ngươi là mạnh gà." Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian trấn an một chút Từ Duệ, hòa hoãn quan hệ của hai người, hắn rất coi trọng cùng Từ Duệ ở giữa hữu nghị, Từ Duệ từng giúp hắn đánh qua một trận, tiến vào bệnh viện.

	"Ngươi JJ không có ta lớn." Từ Duệ ngẩng đầu nói đến, nói đương nhiên, hoàn toàn không để ý nữ sinh bên cạnh che mặt xấu hổ cười trộm.

	"Tốt tốt tốt, ngươi JJ lớn nhất, xâu phát nổ. Lớn xâu mạnh gà về sau đứng, chúng ta yếu gà tổ chạy trước." Thẩm Kỳ thừa nhận điểm ấy, hắn đi nhà xí lúc trong lúc vô tình mắt thấy qua Từ Duệ hùng tráng, đơn giản không giống học sinh cấp ba khí quan.

	"Thẩm Kỳ ngươi chính là cái đậu bỉ." Từ Duệ mắng một câu, nhưng trong nội tâm tha thứ Thẩm Kỳ mấy phần, hắn không nói thêm gì nữa, lui về sau mấy bước.

	Thẩm Kỳ, Hoàng Tử Khôn cùng mặt khác hai tên nam sinh đứng lên hàng bắt đầu, bốn người bọn họ một tổ chạy trước 50m.

	"Các vào chỗ!" Tôn lão sư phát ra dự bị tín hiệu.

	Bốn vị nam sinh lấy đứng nghiêm tư thế chuẩn bị xuất phát chạy.

	"Dự bị!"

	"Đô!"

	Còi huýt vang lên, đây là xuất phát chạy lệnh.

	Bốn vị nam sinh xuất phát chạy xuất phát, Thẩm Kỳ xuất phát phản ứng tương đối nhanh, trước 20 m hắn một mực ở vào dẫn trước vị trí.

	Thẩm Kỳ thể dục trình độ tại trong hệ thống ngầm thừa nhận chỉ tiêu là cấp 1, tức học sinh cấp ba bình quân trình độ.

	Nam sinh đều có tranh cường háo thắng tâm, cho dù là một trận 50m chạy luyện tập, Thẩm Kỳ cũng nghĩ trước hết nhất xông qua điểm cuối cùng tuyến.

	Chạy qua 30 mét, Hoàng Tử Khôn bỗng nhiên tăng lớn bước bức, mấy cái nhanh chân về sau hắn siêu việt Thẩm Kỳ.

	"Hoàng Tử Khôn cố lên!"

	"Hoàng Tử Khôn cố lên!"

	Lớp mười một (2) ban vây xem các nữ sinh tập thể vì Hoàng Tử Khôn đánh call, nhan trị cao, thành tích tốt, vận động năng lực không tầm thường toàn năng tiểu vương tử Hoàng Tử Khôn có không ít mê muội.

	Hoàng Tử Khôn càng chiến càng mạnh, hắn mang theo hơn một cái thân vị ưu thế dẫn đầu xông qua điểm cuối cùng tuyến.

	"Hoàng Tử Khôn gia hỏa này chạy rất nhanh!" Thẩm Kỳ tiền đồ chiếm ưu, trên đường bị bạo, hắn cái thứ hai xông qua điểm cuối cùng tuyến.

	"7 giây cả! 7 giây 2! 8 giây 4! 9 giây cả!" Tôn lão sư liên tục bóp mã biểu (*đồng hồ), hô lên tổ này bốn vị nam sinh 50m chạy thành tích khảo sát.

	"Phía trước hai cái qua loa, đằng sau hai cái công tử bột, thi kéo đều so với các ngươi chạy nhanh!" Tôn lão sư biểu dương Hoàng Tử Khôn, Thẩm Kỳ, quở trách đằng sau hai tên nam sinh.

	7 giây chỉnh Hoàng Tử Khôn là 50m chạy max điểm thành tích, Thẩm Kỳ chậm hơn hắn điểm, 7 giây 2 là 90 điểm thành tích.

	"Hoàng Tử Khôn, ngươi thật lợi hại." Thẩm Kỳ đầu đầy mồ hôi nói với Hoàng Tử Khôn đến, đây là lời thật lòng, Hoàng Tử Khôn cơ hồ không có yếu hạng, hắn thể dục thành tích cũng có thể cầm max điểm.

	"7 giây cả bình thường đi, tạm được." Hoàng Tử Khôn không nóng không lạnh nói đến.

	"Đây chính là cực hạn của ngươi sao, yếu gà học kỹ nữ." Từ Duệ gào to một tiếng, đứng lên hàng bắt đầu, đến phiên hắn nhóm này.

	Đô! Xuất phát còi huýt vang lên.

	Từ Duệ một xuất phát liền dẫn trước, hắn chạy vào tiết tấu mạnh mẽ phi thường, đưa xương hông cường độ rất cao, tận lực khống chế trao đổi tần suất, xem xét chính là luyện qua.

	Cùng tổ ba vị nam sinh ở Từ Duệ trước mặt thật chính là yếu gà, bọn hắn không có lực phản kháng chút nào.

	Mang theo 10 m ở trên dẫn trước ưu thế, Từ Duệ dẫn đầu xông qua điểm cuối cùng tuyến.

	"6 giây 3! Từ Duệ chạy không sai, tới tới tới, uống nước." Tôn lão sư đem Từ Duệ thét lên bên người, đưa cho Từ Duệ một bình nước khoáng, loại đãi ngộ này không phải mỗi cái học sinh đều có thể hưởng thụ.

	"Tạ ơn Tôn lão sư." Từ Duệ tất cung tất kính tiếp nhận nước khoáng, thay đổi không rời đầu tác phong, hắn tôn kính nhất là giáo viên thể dục, thích nhất bên trên chính là khóa thể dục.

	"Kỳ thật ngươi còn có thể càng nhanh, 50m đối với ngươi mà nói khoảng cách quá ngắn, vừa gia tốc đến tối cao chạy nhanh liền xông tuyến." Tôn lão sư rất thưởng thức Từ Duệ, Từ Duệ vóc người này cùng thể trạng làm chạy nhanh là khối hạt giống tốt.

	"Gần nhất ta đi theo Hà lão sư đang luyện trăm mét chạy."

	"Trăm mét là thích hợp ngươi nhất thi đơn, đi theo lão Hà hảo hảo luyện, hắn chăm sóc dạy bảo đệ tử rất có một bộ."

	"Tốt!" Từ Duệ trùng điệp gật đầu.

	Nhìn xem Từ Duệ bị giáo viên thể dục sủng hạnh, Thẩm Kỳ cũng vì hắn cảm thấy cao hứng, mỗi người đều có thuộc về mình đặc biệt điểm sáng, Từ Duệ điểm sáng ngoại trừ chim lớn bên ngoài chính là vận động năng lực xuất chúng.

	Sau đó là tự do thời gian hoạt động, đại đa số nữ sinh rời đi thao trường, đi trong trường địa phương khác tự do hoạt động. Các nam sinh chơi bóng rổ chơi bóng rổ, đá banh đá banh, đây là học sinh cấp ba thường thấy nhất hai loại thể dục giải trí phương thức.

	"Yếu gà nhóm, đến a, chơi ta!"

	Trên sân bóng rổ, Từ Duệ dẫn bóng trên rổ, hắn đụng đổ ba người sau nhẹ nhõm đưa cầu nhập vòng rổ.

	"Quá yếu, các ngươi quá yếu, mau tới cái mãnh nhân chơi ta!" Từ Duệ ngưu bức hống hống kêu gào, mặc kệ là trên đường chạy vẫn là trên sân bóng, hắn đều có chất mật haki.

	Lớp mười một (2) ban bóng rổ quy tắc rất đơn giản, ba người một đội tự do tổ đội, đánh nửa tràng, trước thua 5 cầu đội ngũ rời sân, đổi một cái khác đội ra sân khiêu chiến bên thắng.

	Từ Duệ một người làm tiến 5 cầu, đem đối thủ đánh xuống trận, đổi ba người khác tiếp tục khiêu chiến.

	"Từ Duệ ngươi mẹ nó đừng đánh đơn a, phân cầu cho ta, để cho ta cũng phải mấy phần." Thẩm Kỳ không vui, hắn cùng Từ Duệ một đội, nhưng hoàn toàn lấy không được cầu.

	"Yếu gà, nhận banh!" Từ Duệ cường đột đến dưới rổ đụng đổ hai người, đưa bóng truyền cho nghiêng hậu phương Thẩm Kỳ.

	Đối thủ hai người bị Từ Duệ bá đạo đỗi té xuống đất bên trong hiện ra vẻ trâu bò, còn lại một người run lẩy bẩy lùi bước đến ba phần tuyến bên ngoài, không người phòng thủ Thẩm Kỳ nhẹ nhõm bắn lam đắc phân.

	"Ha ha ha, bắn thật sự sảng khoái!" Thẩm Kỳ cuối cùng được điểm, hắn biểu thị vui vẻ.

	Từ Duệ đánh banh tác phong là trước đỗi lật ngươi, đỗi lật ra lại cùng ngươi giảng đạo lý.

	Cho nên Từ Duệ chỉ có thể gia nhập trường học điền kinh đội, trường học đội bóng rổ không dám thu lưu hắn.

	Thẩm Kỳ thân thể không có Từ Duệ cường tráng, đặc điểm là tại không người phòng thủ tình huống dưới ném rổ tỉ lệ chính xác tương đối cao, kỳ thật hắn chính là cái da giòn ADC.

	Khiên thịt Từ Duệ xông ngang xông thẳng phụ trách kéo cừu hận, Thẩm Kỳ đứng như cọc gỗ phát ra bắn tới sảng khoái.

	Hai người phối hợp ăn ý phân công minh xác, huynh đệ ở giữa hữu nghị lại trở về. Trong đội ngũ một vị khác nam sinh vô sự có thể làm, hắn ở đây bên trên tác dụng duy nhất chính là phát bóng.

	Thẩm Kỳ cùng Từ Duệ đội ngũ hạ không được trận, mãi cho đến tan học, bọn hắn đều không có thua qua.

	"Cái này tiết khóa thể dục vô cùng đã nghiền!" Thẩm Kỳ mồ hôi đầm đìa, hưởng thụ loại này chế bá sân bóng nghiền ép khoái hoạt.

	Lúc này hệ thống nhắc nhở: "Túc chủ thông qua thể dục rèn luyện phương thức, thu hoạch được 1 điểm học bá điểm tích lũy."

	"Nha a, chạy bộ chơi bóng cũng có thể xoát học bá điểm tích lũy, thật tốt." Mặc dù mới 1 điểm học bá điểm tích lũy, nhưng cũng là thu hoạch ngoài ý muốn, Thẩm Kỳ cảm thấy kiếm lời.

	Không cẩn thận mảnh tưởng tượng, tất nhiên đọc sách xoát đề có thể xoát học bá điểm tích lũy, như vậy thể dục rèn luyện đồng dạng có thể, bởi vì thể dục cũng là hệ thống thập đại chỉ tiêu bên trong một cái khoa mục. 