 370 chương bạo tẩu

	 

	Âu Diệp tiến vào hội biện luận hiện trường, đưa nàng tiến sĩ luận văn hình chiếu đến trên màn hình.

	"Framont giáo sư, Numanberg giáo sư, Hanks giáo sư, buổi chiều tốt." Âu Diệp lễ phép nói đến, liếc mắt mắt dự thính tịch Thẩm Kỳ cùng Lindenstrauss.

	Chủ bảo vệ quan Framont giáo sư là một tấm mặt lạnh ăn tiền, hắn ăn nói có ý tứ nói đến: "Âu, đây là ngươi tiến sĩ nghiên cứu sinh thứ tư học kỳ."

	Âu Diệp gật gật đầu: "Đúng thế."

	Framont giáo sư làm người nghiêm khắc, Thẩm Kỳ vì Âu Diệp lau vệt mồ hôi.

	Bất quá Âu Diệp ra trận về sau phát huy bình ổn, cũng không có hư, đó là cái điềm tốt.

	Framont giáo sư: "Âu, ngươi tiến sĩ luận văn  « Yesmanovic phỏng đoán chứng minh », ba chúng ta vị bảo vệ quan đã nhìn qua, tiếp xuống để cho ngươi tiến hành 3 đến 5 phút đồng hồ trần thuật, sau đó chúng ta sẽ đặt câu hỏi."

	Âu Diệp: "Được rồi."

	3 đến 5 phút đồng hồ trần thuật? Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, dưới tình huống bình thường tiến sĩ nghiên cứu sinh mở màn trần thuật thời gian tại 15- 20 phút ở giữa.

	Lindenstrauss quay đầu cười cười, ánh mắt của hắn nói cho Thẩm Kỳ: Chúng ta rất khoan dung, tùy từng người mà khác nhau.

	Âu Diệp cầm trong tay lật giấy bút, hoán đổi nàng tiến sĩ luận văn PPT

	Âu Diệp cắt đến thứ 3 trang: "Cái này, Lucas danh sách."

	Âu Diệp tại thứ 4 trang không ngừng lại, trực tiếp cắt đến thứ 5 trang: "Cái này, Lucas số chẵn, đồng giá."

	PPT số trang biểu hiện có 101 trang, Âu Diệp bình quân 5 giây qua một tờ.

	Ba vị bảo vệ quan cũng không đưa ra bất kỳ dị nghị gì, liền lẳng lặng nhìn Âu Diệp thật nhanh xoát PPT.

	Power-Point, đây mới thực là PPT... Thẩm Kỳ chưa bao giờ thấy qua như vậy ngắn gọn PPT báo cáo, mà PPT tinh túy đúng là như thế: Mãnh liệt quan điểm.

	Chế tác PPT yếu điểm ở chỗ đột xuất mỗi một trang trọng điểm, PPT báo cáo người tại có hạn thời gian bên trong cần dùng nhất tinh luyện ngôn ngữ biểu đạt mãnh liệt nhất quan điểm.

	Âu Diệp PPT biểu đạt tinh luyện đến cực hạn, 101 trang, nàng 5 phút đồng hồ liền trần thuật hoàn tất, ngôn ngữ biểu đạt phong cách cùng bình thường cùng loại, chỉ nói trọng điểm không làm phiền.

	"oK, cám ơn ngươi trần thuật, âu, tiếp xuống tiến vào đặt câu hỏi khâu." Framont giáo sư dẫn đầu đặt câu hỏi, hắn nói đến: "Ngươi vừa rồi nâng lên Lucas danh sách, cũng tại luận văn bên trong định nghĩa vì un=un(a, β)=a^n-β^n ╱ a-β, trong đó n vì số tự nhiên, cái này định nghĩa không có vấn đề, đây là tiền đề. Như vậy ta muốn hỏi chính là, căn cứ vào cái này định nghĩa tiền đề, như thế nào đảo ngược tìm ra un(a, β) bản nguyên làm trừ tử?"

	Framont giáo sư vấn đề này là cái cạm bẫy a... Thẩm Kỳ đã xem Âu Diệp in bản luận văn quá rồi một lần, đảo ngược tìm ra un(a, β) bản nguyên làm trừ tử là cái Logic cạm bẫy, bởi vì un(a, β) không có đủ bản nguyên làm trừ tử.

	Âu Diệp thần chí thanh tỉnh phản ứng linh mẫn, nàng đáp trả: "Không cách nào tìm ra."

	Framont giáo sư truy vấn: "Vì cái gì?"

	Âu Diệp hoán đổi PPT đến 13 trang, thao tác lật giấy bút laser chiếu xạ đến un(a1, β1)=±un(a2, β2), cũng đồng bộ giải thích: "Nó không có đủ, bản nguyên làm trừ tử."

	"Thật sao? Ngươi xác định?" Framont giáo sư tiếp tục truy vấn.

	"Ta xác định." Âu Diệp vô cùng kiên định.

	"Phía dưới do Numanberg giáo sư, Hanks giáo sư đặt câu hỏi." Framont giáo sư không tái phát hỏi, hắn cúi đầu tại bảo vệ ghi chép trên giấy tô tô vẽ vẽ.

	Numanberg giáo sư mọc ra một tấm mặt tròn, hói đầu, cười tủm tỉm giống như là cái người da trắng bản Di Lặc Phật, hắn hỏi: "Âu, liên quan tới dẫn lý 1, ta cũng không phải là quá rõ ngươi lấy 5n30 lại n6 căn cứ là cái gì?"

	"Ừm." Âu Diệp đã sớm chuẩn bị, nàng hoán đổi PPT đến 39 trang, trang này làm người khác chú ý trọng điểm là vuông trình (11): (2k+1)^x±(2k(k+1)))^y √-2k(k+1)=±(1± √-2k(k+1))^z

	"Đứng yên số tự nhiên k, không z3 số tự nhiên giải." Âu Diệp nói đến.

	"oK, ta tạm thời không có vấn đề." Numanberg giáo sư cúi đầu ghi chép, hẳn là tại cho Âu Diệp chấm điểm.

	Vấn đề thứ hai một hỏi một đáp bất quá một phút đồng hồ, nhưng dự thính Thẩm Kỳ biết vấn đề này tuyệt không có nhìn qua đơn giản như vậy.

	Nếu như (x, y, z) là vuông trình (11) số tự nhiên giải, căn cứ tiền đề định nghĩa có biết 1+ √-2k(k+1) cùng 1- √-2k(k+1) hình thành Lucas số chẵn.

	Do phương trình (11) nhưng phải một cái mới phương trình, tức Âu Diệp luận văn bên trong phương trình (12), có thể nghiệm chứng uz(1+ √-2k(k+1), 1- √-2k(k+1)) không có bản nguyên làm ước số.

	Lại từ BHV định lý nhưng phải, không tồn tại z3 số tự nhiên giải (x, y, z), trở lại tiền đề định nghĩa, nếu như đến un(a, β) không có được bản nguyên làm trừ tử, thì n tu lấy 5n30 lại n6.

	Logic ưỡn lên quấn, Âu Diệp trả lời "Đứng yên số tự nhiên k, không z3 số tự nhiên giải" thuộc về giải quyết dứt khoát tiểu kết tính chất, trong nội tâm nàng minh bạch cái này Logic, mới có thể sử dụng một câu tổng kết do cái này Logic suy luận ra hạch tâm kết luận.

	Để Âu Diệp thao thao bất tuyệt nói ra nguyên bộ suy luận Logic, kia nàng đến giảng cả ngày.

	Cũng may nơi này là Princeton, mà lại ba vị bảo vệ việc quan trước nghiên cứu qua Âu Diệp luận văn, bọn hắn đều là trứ danh toán học giáo sư, Nhất Diệp Tri Thu, bảo vệ người một đôi lời mấu chốt bảo vệ từ cũng đủ để cho ba vị bảo vệ quan cho ra phân số.

	Lúc này do Hanks giáo sư phát biểu: "Ta tới nói vài câu đi, âu, ngươi đã chứng minh không còn z3, tức z hoặc là vì 1 hoặc là vì 2, ngươi kết luận cuối cùng nhất là z=2. Mà ta căn cứ vào nguyên tắc Ryan tính toán ra z có thể lấy 1 hoặc 2, cho nên ta cho rằng ngươi đối Yesmanovic phỏng đoán chứng minh không thành lập."

	Vấn đề này vừa ra, Âu Diệp sợ ngây người: "..."

	Thẩm Kỳ sợ ngây người, nguyên tắc Ryan cái quỷ gì?

	Lindenstrauss giáo sư sợ ngây người, z nhất định phải vì 2, z chỉ có thể vì 2 không thể lấy 1! Âu Diệp kết luận là ta xác nhận qua, sẽ không sai!

	Chỉ có z=2 điều kiện thỏa mãn, thay vào trước mặt tư thế, mới có thể chứng minh phương trình a^x+b^y=c^z chỉ có số nguyên giải (x, y, z)=(2, 2,, 2),, tức Yesmanovic phỏng đoán hoàn toàn chứng minh thành lập.

	Hanks giáo sư căn cứ vào nguyên tắc Ryan tính toán ra z=2 hoặc 1, cái kết luận này nếu như thành lập, đem lật đổ Âu Diệp tiến sĩ luận văn, Yesmanovic phỏng đoán vẫn như cũ chưa thể bị hoàn toàn chứng minh, Âu Diệp hiện tại làm công việc, cùng Yesmanovic bản nhân vài thập niên trước chứng minh công việc không có bản chất khác nhau.

	Ta cố gắng hai năm có được thành quả không nên bị lật đổ nha! Âu Diệp gấp, sắc mặt chợt bạch chợt đỏ, nàng nắm chặt song quyền cao giọng biện luận: "Hanks giáo sư, mời xem ta luận văn thứ 92 trang đến 101 trang, đối với S bên trong tùy ý (x, y, z) đều tồn tại duy nhất số hữu tỷ l thỏa mãn đại số số nguyên vòng! Tại phương trình (22) hai bên mô hình 2(n+1) đến 2∣x, lại mô hình 2n(n+1)+1 đến 4∣x, này suy ra, chúng ta tất nhiên có thể bài trừ z=1 tình huống, cho nên z chỉ có thể lấy 2!"

	Âu Diệp bỗng nhiên bộc phát, ba vị bảo vệ quan giật nảy mình, Hanks giáo sư bút vô ý rơi xuống mặt đất.

	"Cái này. . . Bạo tẩu tiểu Diệp tử?" Thẩm Kỳ cũng nhận kinh hãi, hắn chưa bao giờ thấy qua Âu Diệp kích động như thế, đây đại khái là Âu Diệp nhiễm bệnh về sau một hơi nói dài nhất một đoạn văn, có lý có cứ có chân tướng, vẫn rất 6. 