 206 chương đi theo ngươi quỹ tích

	Thí nghiệm, luận văn, đọc sách, khảo thí.

	Còn có yêu đương.

	Thẩm Kỳ lưu tại Yến đại cuối cùng thời gian mấy tháng, qua mười phần bận rộn, nhưng phong phú, hạnh phúc.

	Chính thức xác nhận cùng Âu Diệp quan hệ yêu đương về sau, Thẩm Kỳ phát hiện một cái thú vị hiện tượng, trong hệ thống tuyệt đại bộ phận khoa mục thường ngày điểm kinh nghiệm tăng tốc rõ rệt tăng lên.

	Lấy gần nhất ba ngày số liệu làm thí dụ.

	Toán học cấp 8, điểm kinh nghiệm +12, 1029 ╱ 40 vạn

	Vật lý cấp 6, điểm kinh nghiệm +47, 726 ╱ 15 vạn

	Thể dục cấp 5, điểm kinh nghiệm +276, 2478 ╱ 5 vạn

	Tiếng Anh cấp 5, điểm kinh nghiệm +0, 517 ╱ 5 vạn

	Ngữ văn cấp 4, điểm kinh nghiệm +666, 2246 ╱ 1 vạn

	Chính trị cấp 4, điểm kinh nghiệm +137, 1726 ╱ 1 vạn

	Hóa học, sinh vật, lịch sử, địa lý chờ không phải chủ lực ngành học thường ngày điểm kinh nghiệm vòng so với tháng trước, tăng tốc cũng có chỗ tăng lên.

	Duy nhất ngoại lệ là tiếng Anh, từ khi thông qua Princeton phỏng vấn về sau, Thẩm Kỳ chưa nói qua một câu tiếng Anh, SCi luận văn cũng không viết, sửa tiếng Trung bản tạp chí phổ thông luận văn.

	Thường ngày điểm kinh nghiệm tăng phúc nhanh nhất là ngữ văn cùng thể dục, cái này đầy đủ nói rõ yêu đương là một hạng tổng hợp công trình, đối tăng lên ngôn ngữ biểu đạt năng lực và thân thể tố chất có trợ giúp.

	Ngoại trừ tiếng Anh điểm kinh nghiệm tăng tốc vòng so hạ xuống, còn lại khoa mục đều lên cao, ngữ văn cùng chính trị tự động thăng lên một cấp, Thẩm Kỳ không có tại cái này hai môn khoa mục bên trên tốn hao dù là một điểm học bá tích phân.

	Thẩm Kỳ mới viết hai bài toán học tạp chí phổ thông luận văn đã tiến vào đồng hành giám khảo khâu, trước hết nhất kết thúc một môn vật lý môn chuyên ngành lý luận khảo thí là  « tính toán vật lý », Thẩm Kỳ thi 94 phân.

	Tình huống không tính quá tệ, cuối cùng bảo vệ 90 điểm học bá ranh giới cuối cùng.

	Thẩm Kỳ có thể tiếp nhận hiện thực này, dù sao hắn tiêu vào  « tính toán vật lý » bên trên thời gian phi thường có hạn, so với hắn cùng Chu Vũ An thời gian gặp mặt càng ít.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tình cảm lưu luyến cấp tốc ấm lên, hai người việc học cũng không chịu ảnh hưởng, ngược lại tại riêng phần mình việc học trên đường ngẩng đầu mà bước xông về trước.

	1+1&gt;2, Thẩm Kỳ, Âu Diệp ở giữa sinh ra phản ứng hoá học.

	Âu Diệp một lần nữa đoạt lại ngành toán học đệ nhất bảo tọa, Chu Vũ An khuất tại thứ hai.

	Thẩm Kỳ đã bị Princeton viện nghiên cứu sinh trúng tuyển, hắn toán học thành tích không thống kê tại Yến đại ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp trong danh sách.

	Chu Vũ An tại hai tuần lễ tiến đến ra ngoài trường thuê cái phòng ở, hai cái này lễ bái hắn không có trở lại phòng ngủ.

	Thẩm Kỳ tiêu vào  « tính toán vật lý » bên trên thời gian, so với hắn cùng Chu Vũ An thời gian gặp mặt càng ít, cho nên Thẩm Kỳ có thể tiếp nhận  « tính toán vật lý » chỉ thi 94 phân hiện thực.

	Chu Vũ An gần nhất thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Thẩm Kỳ gặp hắn một lần không dễ dàng.

	Hôm nay, Thẩm Kỳ cuối cùng bắt được Chu Vũ An, tại thư viện bên ngoài.

	"Uy, Chu Vũ An , chờ một chút!" Thẩm Kỳ đuổi theo, "Tiểu tử ngươi đi nơi nào thuê phòng rồi? Không mời ta đi ngồi một chút?"

	"Phòng ốc sơ sài một gian, mời không nổi ngươi tôn đại thần này." Chu Vũ An càng chạy càng nhanh, hướng Yến đại Đông Môn phương hướng đi đến.

	"Ngươi cùng bạn gái ở cùng nhau?" Thẩm Kỳ bước nhanh đuổi theo, hỏi.

	"Ta ở đâu ra bạn gái, ta cũng không phải ngươi, nhân sinh người thắng lớn." Chu Vũ An đi đến ngoài cửa đông, chờ xe buýt.

	"Tất nhiên không có bạn gái, vậy ta đi ngươi nơi đó nhìn xem." Thẩm Kỳ cũng chờ xe buýt.

	"Ta cùng người cùng thuê, bạn trai." Chu Vũ An nói đến.

	"Nam. . . Bạn trai?" Thẩm Kỳ lấy làm kinh hãi.

	"Bạn trai làm sao vậy, không được a?" Chu Vũ An hỏi lại, bình chân như vại.

	"Ha ha, ngươi nói đùa, trang thật giống." Mặc dù Thẩm Kỳ thường xuyên uy hiếp Chu Vũ An mặc nữ trang, nhưng này thật chỉ là nói đùa a! Chu Vũ An tuyệt không có khả năng bị uốn cong.

	"Ai đùa giỡn với ngươi?"

	Lúc này xe buýt tới, Chu Vũ An nhảy lên lên xe, đối dưới xe lâm vào trầm tư Thẩm Kỳ nói đến: "Bạn trai ta ở nhà, không tiện, ngươi đừng đến."

	"Đi mẹ nó bạn trai!" Thẩm Kỳ xông lên xe, xoát thẻ xe bus.

	Cửa xe đóng lại, xe buýt khởi động, hướng phía tây lái đi.

	Xe buýt nhanh chóng cách rời Trung Quan thôn khu vực, Thẩm Kỳ cũng biết Chu Vũ An tại Trung Quan thôn không mướn nổi phòng ở.

	Trên xe, Thẩm Kỳ cẩn thận quan sát một hồi, nói với Chu Vũ An: "Ngươi là thẳng, bị uốn cong người không phải như ngươi loại này khí chất."

	"Thôi đi, nói ngươi rất hiểu đóng giống như? Ngươi giao du bạn trai sao?" Chu Vũ An nhét bên trên tai nghe, không còn phản ứng Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ nhạy cảm phát hiện, Chu Vũ An nghe là phim Mỹ  « Breaking Bad ».

	Chu Vũ An không nhìn màn hình điện thoại di động, chỉ nghe kịch bên trong nhân vật đối thoại.

	Kịch bên trong nhân vật nam chính Heisenberg tự chế a-xít flo-hy-đric một bình, giao cho tiểu đệ đi tan rã một cỗ thi thể, hủy thi diệt tích.

	Đúng lúc này, xe buýt ngừng, Chu Vũ An xuống xe, dùng tiếng Anh nói một mình nói đến: "Escape, or-face."

	Hoặc là trốn tránh, hoặc là đối mặt.

	Đây là  « Breaking Bad » nhân vật nam chính một câu kinh điển lời kịch.

	Nói xong câu này lời kịch, nhân vật nam chính liền biến thành người khác, do một trung học hóa học lão sư, biến thành toàn mỹ nổi danh nhất kỹ thuật lưu trùm buôn thuốc phiện.

	Thẩm Kỳ đi theo Chu Vũ An xuống xe, nơi này là lục lang trang, cách Yến đại bảy tám phút đường xe.

	"Chớ cùng lấy ta!" Chu Vũ An lấy xuống tai nghe, uống đến.

	"Chu Vũ An, ngươi đến cùng thế nào!" Thẩm Kỳ rống đến, hắn phát hiện Chu Vũ An gần nhất biến thành người khác.

	Không phải biến thành đóng, mà là. . . Thẩm Kỳ cũng nói không rõ không nói rõ, cho nên hắn nhất định phải đi Chu Vũ An phòng cho thuê điều tra rõ ràng, tiểu tử này sẽ không ở chế độc đi!

	Thẩm Kỳ bảo trì 5 mét khoảng cách cùng sau lưng Chu Vũ An , mặc cho Chu Vũ An như thế nào xua đuổi, Thẩm Kỳ chính là không đi.

	Chu Vũ An cầm Thẩm Kỳ không có cách, hắn đánh không lại Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ đi theo Chu Vũ An tiến vào một tòa nhà dân, không có thang máy, nhà lầu cũ kỹ, hành lang lờ mờ, trên vách tường dán đầy quảng cáo nhỏ, nơi hẻo lánh bên trong phơi thây một bộ không đầu chuột chết.

	Lầu 3, Chu Vũ An mướn phòng ở tầng này.

	Chu Vũ An mở cửa, đi vào trước đó quay đầu nói đến: "Ta thật sự là phục ngươi, Thẩm Kỳ, ngươi cũng có bạn gái, vì cái gì còn không chịu buông tha ta? Mời trở về đi, đại lão, ta mệt mỏi."

	"Càng là làm bộ đóng, càng không phải đóng." Thẩm Kỳ khăng khăng không đi, "Ta liền đi vào ngốc một phút đồng hồ, có thể chứ?"

	"Ngươi thật là tùy hứng." Chu Vũ An tiến vào hắn phòng cho thuê, cũng không đóng cửa.

	Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian vọt vào, đây là bộ một phòng ngủ một phòng khách phòng ở.

	Thẩm Kỳ nhanh chóng liếc nhìn trong phòng đáng giá hoài nghi vật phẩm, từ phòng khách đến phòng ngủ, từ phòng vệ sinh đến ban công.

	Kết quả Thẩm Kỳ không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi vật phẩm, Chu Vũ An bên trong phòng mướn tất cả đều là sách, CD, giấy trắng, vẽ sơ đồ công cụ.

	Đại bộ phận là toán học thư tịch, từ  « Boris Demidovich bài tập tập » đến  « hình học vi phân », từ Ann-Math đến Acta-Math.

	Chu Vũ An cơ hồ phục chế Thẩm Kỳ hai năm này toán học sách đơn.

	Thẩm Kỳ nhìn qua toán học văn hiến, làm qua bài tập tập, Chu Vũ An copy một phần.

	Chu Vũ An ngay tại đi theo Thẩm Kỳ quỹ tích, hắn cũng có dã tâm cùng dục vọng.

	Trên tờ giấy trắng vẽ lấy các loại toán học đường cong, cùng toán học suy luận cùng chứng minh tư thế, xem ra Chu Vũ An tại khởi thảo một phần hình học vi phân phương diện luận văn.

	CD tất cả đều là tiếng Anh, phần lớn là tiếng Anh cấp tám trình độ luyện tập khảo thí đĩa, cùng TOEFL thính lực đĩa.

	"Mười phút đồng hồ." Chu Vũ An gõ gõ đồng hồ.

	Thẩm Kỳ cuối cùng yên tâm: "Nơi này cũng không có bạn trai ngươi thiếp thân quần áo, trên ban công phơi quần đùi đầu đều là chính ngươi."

	"Ngọa tào, làm sao ngươi biết quần đùi đầu đều là ta sao?" Chu Vũ An thật bất ngờ.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Hai ta tại một cái phòng ngủ ở nhanh hai năm, quần của ngươi tất cả đều là hoa, Size là M. Size vì L La Quý đặc biệt thích màu đen, đồng dạng là L Thái Thanh, đỏ cam vàng lục lam chàm tím đổi lấy xuyên. Ta thế nhưng là Yến đại ngành toán học bức vương, điểm ấy sức quan sát đều không có, làm cái gì bức vương?"

	"Ngươi. . . Ngươi lại có loại này đặc thù đam mê?" Chu Vũ An bị hù run lẩy bẩy, liền lùi lại mấy bước.

	"Cho nên ngươi cũng không phải là cong." Thẩm Kỳ cười cười, "Đóng không nên là như ngươi loại này biểu lộ, cho nên Chu Vũ An ngươi cũng nghĩ ra nước, một người thuê cái phòng ở nghiên cứu học vấn, đồ cái thanh tĩnh, cái này không có gì mất mặt, che giấu làm gì? Ngươi nguyên bộ phục chế sách của ta đơn, văn hiến, cái này không có bất cứ vấn đề gì, ta phê chuẩn." 