 Một chương bên ta thủy tinh đang bị công kích, đánh xong ván này lại lên lớp

	" về phòng thủ cứ điểm a hồn đạm! Một đám cay gà đồng đội!"

	Nam Cảng thị thứ hai trung học cao trung bộ nhà ăn đằng sau, Thẩm Kỳ ngồi xổm trên mặt đất đánh game điện thoại, hắn chơi vong tình, mặt đỏ tới mang tai trên trán thấm xuất mồ hôi nước.

	"Thẩm Kỳ, lên lớp." Bỗng nhiên, Thẩm Kỳ sau lưng truyền tới một nam nhân kêu gọi.

	"Lên cọng lông, bên ta thủy tinh đang bị công kích!" Thẩm Kỳ la to, thần tình kích động, hoàn toàn không để ý sau lưng nam nhân kia.

	"Thẩm Kỳ, cái này lên lớp, lớp số học." Trung niên nam nhân không giận không giận, hắn thái độ khác thường bình tĩnh, tường hòa.

	"Heo đồng đội không đáng tin cậy, ta muốn một cái đánh năm cái. . . A, không đúng, lớp số học?" Nghiện net rất sâu Thẩm Kỳ chơi chính high, chợt thấy là lạ ở chỗ nào, sau lưng thanh âm của người đàn ông kia rất quen thuộc.

	Bỗng nhiên quay đầu, Thẩm Kỳ hoa cúc xiết chặt: "Trương. . . Trương lão sư!"

	Trương Vạn Bang là Nam cảng nhị trung một toán học giáo sư, đồng thời đảm nhiệm lớp mười một (2) ban chủ nhiệm lớp, Thẩm Kỳ là hắn lớp học học sinh.

	"Trường học không cho phép học sinh mang điện thoại di động tiến cửa trường, Thẩm Kỳ, cái này nội quy trường học ngươi biết a?" Trương Vạn Bang hỏi.

	"Biết." Thẩm Kỳ mạnh lui trò chơi, chuẩn bị nghênh đón cuồng phong bạo vũ đến.

	Trương Vạn Bang lại hỏi: "Ta vừa vặn đi ngang qua nơi này, phát hiện ngươi chơi game, nếu như ta không để ngươi, ngươi khẳng định biết đánh xong ván này mới đi lên lớp a?"

	"Ây. . ." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ, đúng vậy nha.

	"Cho ta." Trương Vạn Bang mở ra bàn tay.

	Thẩm Kỳ ngoan ngoãn nộp lên điện thoại di động, nhân tang đều đủ, phản kháng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Đi thôi, cùng ta trở về phòng học." Trương Vạn Bang cất kỹ điện thoại di động, hướng lầu dạy học phương hướng đi đến.

	Nện bước nặng nề bộ pháp, Thẩm Kỳ cùng sau lưng Trương Vạn Bang, hắn cả gan hỏi: "Trương lão sư, lần này ngươi vì cái gì không có mắng ta?"

	"Bi thương tại tâm chết, mắng xong lại có thể thế nào." Trương Vạn Bang lắc đầu, tựa hồ tại tức giận chính mình: "Đương nhiên, không có dạy ngươi giỏi, ta cái này trực ban chủ nhiệm trách nhiệm lớn nhất."

	Một sát na này, Thẩm Kỳ trái tim một trận run rẩy, hắn cảm nhận được một loại rất khó chịu tư vị. Không biết vì cái gì, hắn cảm thấy Trương Vạn Bang thống mạ chính mình một trận, cũng so loại này không nói rõ được cũng không tả rõ được tư vị dễ chịu.

	Bởi vì trầm mê trò chơi, Thẩm Kỳ thành tích học tập rất kém cỏi, khảo thí cơ bản đều là ngã đếm được thứ tự.

	Học cặn bã trái với nội quy trường học bị lão sư mắng là bình thường, nếu có một ngày lão sư không mắng học cặn bã, Thẩm Kỳ cảm giác cái này không bình thường a.

	Trên đường đi nhìn nhau không nói gì, thầy trò hai người trở lại lầu dạy học.

	Trương Vạn Bang bắt đầu lên lớp, lớp số học.

	"f(x)=-1? Lý Bác ngươi có phải hay không trí lực có vấn đề? Ta liền hỏi ngươi, f(x) làm sao có thể tương đương -1?"

	"Đơn giản như vậy đề hình học, thẳng tắp AD chiều dài ngươi thế mà cho ta tính ra cái 25? Trần Hiểu Đình, ta nhìn ngươi hẳn là thêm số không, đồ ngốc!"

	Trương Vạn Bang gầm thét, giận dữ mắng mỏ, có vị nữ sinh bị hắn ngay phòng mắng khóc, chỉ vì giải sai một đạo đề hình học.

	Trên lớp học Trương Vạn Bang tựa như biến thành người khác, một lời không hợp liền mắng lên, tính khí nóng nảy.

	Piu~

	Chỉ gặp bảng đen xoa như ra khỏi nòng như đạn pháo rời đi bục giảng, trực kích nào đó cái bàn học mà đi.

	Ầm!

	Bảng đen xoa tinh chuẩn đánh trúng mục tiêu, đem trên bàn học cao nửa thước thư tịch đánh rơi xuống một chỗ.

	Bàn học chủ nhân là vị nam sinh, hắn từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, một mặt mộng bức.

	"Từ Duệ, ngươi toán học khảo thí chưa từng đạt tiêu chuẩn qua, thế mà còn dám tại trong lớp của ta đi ngủ? Ngươi cút ra ngoài cho ta, đi rửa cái mặt thanh tỉnh một chút, sau đó viết phần khắc sâu kiểm điểm!" Trương Vạn Bang chợt vỗ bục giảng, cuồng bạo như là dã thú.

	Từ Duệ hoảng hốt chạy trốn, từ trong phòng học lăn ra ngoài.

	Toàn lớp học sinh câm như hến, không dám thở mạnh một tiếng.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cảm thấy đây mới là Trương lão sư bản thật sắc, từ lớp mười đến lớp mười một, hắn bị Trương Vạn Bang mắng qua vô số lần.

	Trong trường học đánh game điện thoại, so tại trên lớp học ngủ gà ngủ gật tình tiết nghiêm trọng hơn,

	Trương Vạn Bang chỉ là tịch thu Thẩm Kỳ điện thoại di động, cũng không để Thẩm Kỳ viết kiểm điểm, thậm chí ngay cả mắng đều không có chửi một câu.

	"Cho nên Trương lão sư đối ta triệt để tuyệt vọng rồi." Thẩm Kỳ cảm nhận được một tia bi ai, tại Trương lão sư trong mắt, ta đại khái là cái thằng ngu không chịu nổi đi.

	"Đều là cái trò chơi này hại ta, ta muốn mạnh mẽ lên, từ bỏ trò chơi, hảo hảo học tập, làm học bá! Dù sao thi đại học còn có hơn một năm, ta có thời gian làm lại từ đầu!" Không phá thì không xây được, Thẩm Kỳ trong lồng ngực dấy lên một cỗ chưa bao giờ có hào tình tráng chí.

	"Đều nhớ kỹ cho ta, hai cái vectơ cùng tọa độ phân biệt tương đương hai cái này vectơ tọa độ hòa, hai cái vectơ kém tọa độ cũng có thể này suy ra. Đây là thi đại học tất thi tri thức điểm, nếu như các ngươi muốn thi lên đại học, liền đi cho ta điểm tâm! Nếu như các ngươi tốt nghiệp trung học sau muốn đi dời gạch, kia tùy các ngươi liền!" Trương Vạn Bang giảng giải toán học tri thức điểm, kể kể không quên thúc giục vài câu. .

	Thẩm Kỳ lập chí làm lại từ đầu, cố gắng học tập, ra sức đuổi theo, hắn mở ra laptop (bút ký), chăm chú nghe giảng bài.

	Nhưng ngỗng, Thẩm Kỳ học tập kích tình rất nhanh liền bị giội cho một đầu nước lạnh.

	"MMP, ta nghe không hiểu a!" Băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, cái này một hai năm Thẩm Kỳ rơi xuống bài tập quá nhiều, tuyệt không phải một tiết lớp số học liền có thể lập tức vãn hồi.

	Đinh linh linh.

	Tiếng chuông tan học vang lên, Trương Vạn Bang kẹp lấy giáo án mặt không thay đổi rời đi phòng học.

	Thẩm Kỳ ngưỡng vọng trần nhà, nghe không hiểu nghe không hiểu hoàn toàn nghe không hiểu, ta có thể làm sao, ta cũng rất tuyệt vọng a!

	Đúng lúc này, Thẩm Kỳ trước mắt đột nhiên dần hiện ra một nhóm văn tự: "Chăm chú nghe giảng một tiết lớp số học, học bá điểm tích lũy +1."

	"Cái quỷ gì?" Thẩm Kỳ dụi dụi con mắt, hoa mắt hay sao?

	Kỳ quái văn tự xuất hiện lần nữa: "Lặp lại một lần, túc chủ chăm chú nghe giảng một tiết lớp số học, học bá điểm tích lũy +1. Còn lại học bá điểm tích lũy 1 điểm."

	"Đây là. . . Đây chẳng lẽ là. . . Trong truyền thuyết hệ thống phụ thân?" Thẩm Kỳ kích động, hẳn là ta khát vọng tri thức bức thiết tâm tình, cảm động thượng thiên?

	"Uy, hệ thống, ngươi cho ta thô đến a, ngươi xưng hô như thế nào? Học bá điểm tích lũy lại là món đồ gì?" Thẩm Kỳ ở trong nội tâm hò hét, hắn khát vọng cùng hệ thống càng thâm nhập giao lưu.

	Nhưng là hệ thống chưa hồi phục.

	Buổi sáng tiết thứ hai là hóa học khóa, Thẩm Kỳ chăm chú nghe giảng, hắn cũng không phải là rất lý giải lai hóa sp quỹ đạo có cái gì trứng dùng, vẫn là kiên trì nghe xong cái này tiết hóa học khóa.

	Trước mắt lại một lần xuất hiện văn tự: "Túc chủ chăm chú nghe giảng một tiết hóa học khóa, học bá điểm tích lũy +1. Còn lại học bá điểm tích lũy 2 điểm."

	Cho nên, chỉ cần chăm chú nghe giảng liền có thể thu hoạch được học bá điểm tích lũy, cứ việc Thẩm Kỳ nghe không phải quá hiểu.

	Đến nỗi học bá điểm tích lũy có làm được cái gì đồ, hệ thống sớm muộn sẽ công bố đáp án.

	Nghe xong sau đó hai mảnh ngữ văn khóa, sinh vật khóa, Thẩm Kỳ lại đạt được 2 điểm học bá điểm tích lũy.

	Buổi sáng bốn tiết khóa toàn bộ kết thúc, Thẩm Kỳ tính gộp lại thu hoạch được 4 điểm học bá điểm tích lũy.

	Hiện tại là tháng 3 phần, lớp mười một học kỳ sau, Thẩm Kỳ bọn hắn lớp mười một niên cấp làm việc và nghỉ ngơi là buổi sáng bốn tiết khóa, buổi chiều ba tiết khóa, thứ bảy cũng phải lên khóa, nghỉ ngơi chủ nhật một ngày, pháp định ngày lễ xem tình huống nghỉ.

	Buổi chiều ba tiết khóa hơi nhẹ nhõm một điểm, là vật lý, tiếng Anh cùng lịch sử.

	Sở dĩ nhẹ nhõm là bởi vì cuối cùng một tiết là lịch sử khóa, Thẩm Kỳ bọn hắn khoa học tự nhiên ban học sinh thi đại học không thi lịch sử.

	Lớp mười một khoa học tự nhiên ban ngoại trừ ngữ số anh, Lý Hóa sinh cái này sáu cửa thi đại học tất thi khoa mục bên ngoài, còn thiết trí lịch sử, địa lý, chính trị, thể dục bốn môn chương trình học.

	Đến lớp mười hai đi học kỳ, lịch sử, địa lý, chính trị đem rời khỏi khoa học tự nhiên ban sân khấu. Lớp mười hai học kỳ sau khóa thể dục cũng mất, chỉ để lại ngữ số anh, Lý Hóa sinh sáu môn học.

	"Túc chủ chăm chú nghe giảng một tiết vật lý khóa, học bá điểm tích lũy +1. Còn lại học bá điểm tích lũy 5 điểm."

	"Túc chủ chăm chú nghe giảng một tiết tiếng Anh khóa, học bá điểm tích lũy +1. Còn lại học bá điểm tích lũy 6 điểm."

	"Túc chủ chăm chú nghe giảng một tiết lịch sử khóa, học bá điểm tích lũy +1. Còn lại học bá điểm tích lũy 7 điểm."

	Một ngày bảy đốt khóa kết thúc, Thẩm Kỳ tổng cộng đạt được 7 điểm học bá điểm tích lũy: "Hệ thống, nhanh lên nói cho ta, học bá điểm tích lũy có làm được cái gì? Tại tuyến các loại, rất gấp!"

	Hệ thống xoát ra văn tự: "Mở ra thẩm tra hình thức, túc chủ có thể tự phục vụ thẩm tra, thông qua sóng điện não phương thức, túc chủ có thể thao tác bản hệ thống."

	Thẩm Kỳ trước mắt xuất hiện một cái cùng loại toàn bộ tin tức hình ảnh giao diện, chỉ có chính hắn có thể trông thấy, trong phòng học những bạn học khác đều không động hợp tác.

	Hệ thống giao diện display:

	Túc chủ Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 17 tuổi

	Ngữ văn cấp 0 (0 ╱ 100)

	Toán học cấp 0 (0 ╱ 100)

	Tiếng Anh cấp 0 (0 ╱ 100)

	Vật lý cấp 0 (0 ╱ 100)

	Hóa học cấp 0 (0 ╱ 100)

	Sinh vật cấp 0 (0 ╱ 100)

	Lịch sử cấp 0 (0 ╱ 100)

	Còn lại học bá điểm tích lũy: 7 điểm

	Học bá điểm tích lũy thông qua thêm điểm phương thức có thể dùng tại tùy ý một môn ngành học, theo ngành học đẳng cấp tăng lên, túc chủ tại cái này ngành học bên trên năng lực thực chiến tùy theo tăng lên.

	Ngành học bố trí đẳng cấp là:

	Cấp 0, cay gà

	Cấp 1, nhập môn

	2~4 cấp, tiến giai

	5~7 cấp, chức nghiệp

	8~10 cấp, tinh anh

	11~13 Cấp, đại sư

	Cấp 14, cơ hồ vô địch

	Cấp 15, vô địch ta thế nào tịch mịch

	Cấp 15 trở lên, tại không phải người lĩnh vực đồng dạng vô địch (trên lý luận Nhân loại không cách nào chạm đến như thế cấp)

	Vì dễ dàng cho túc chủ lý giải bản hệ thống thiết lập, đặc biệt cho ra chân thực trong xã hội bộ phận tham khảo mô bản, lấy toán học làm thí dụ:

	Cấp 0 (cay gà cấp), toán học lĩnh vực học cặn bã, túc chủ hiện trạng.

	Cấp 1 (cấp độ nhập môn), cao trung toán học bình quân trình độ.

	Cấp 5 (chức nghiệp cấp), có thể dựa vào toán học mà sống, tham khảo mô bản: Túc chủ chủ nhiệm lớp Trương Vạn Bang.

	Cấp 8 (Tinh Anh cấp), càng cao cấp hơn toán học người làm việc, tỉ như toán học giáo sư, chuyên trách toán học nhà nghiên cứu.

	Cấp 11 (đại sư cấp), phượng mao lân giác toán học đại sư, đỉnh cấp quyền uy học giả.

	Cấp 14 (cơ hồ vô địch), tham khảo mô bản: Fields thưởng được chủ Đào Triết Hiên.

	Cấp 15 (vô địch ta thế nào tịch mịch), đương đại không tồn tại cấp 15 nhà số học, trong lịch sử tham khảo mô bản là: Gauss.

	Cấp 15 ở trên: Lịch sử loài người bên trên tạm thời chưa có tham khảo mô bản 