 Mười lăm chương đại lão, mời uống trà

	Buổi chiều sau khi tan học, Thẩm Kỳ mang theo một túi nhựa đồ uống đi vào tòa nhà thí nghiệm một gian phòng học nhỏ.

	Tính cả Thẩm Kỳ, trong phòng học tụ tập mười hai vị học sinh, bọn hắn là Nam Cảng nhị trung toán học thực lực cường đại nhất mười hai người, đến từ khác biệt niên cấp, không cùng ban cấp, không có nữ sinh, tất cả đều là nam sinh.

	Bọn hắn chính là Nam Cảng nhị trung cao trung bộ toán học thi đua đội, đại biểu cho bản trường học cấp cao nhất toán học trình độ.

	Trúng tuyển chi đội ngũ này không dễ dàng, toán học không có thi qua max điểm người tự động đánh mất về chỗ tư cách.

	Lớp 10, lớp 11, lớp mười hai hết thảy 28 cái khoa học tự nhiên ban, Thẩm Kỳ bọn hắn lớp mười một (2) ban chỉ có hắn một người trúng tuyển trường học toán học thi đua đội, Trương Vạn Bang cho Thẩm Kỳ một cái đề cử.

	"Đại lão, mời uống trà."

	"Đại lão, mời uống trà."

	Thẩm Kỳ từ trong túi nhựa lấy ra Băng Hồng trà, Băng trà xanh, trà chanh, lần lượt cho còn lại mười một vị đội viên đưa trà.

	Thẩm Kỳ cha hắn giáo dục qua hắn, dung nhập một cái hoàn cảnh mới sơ kỳ, mặc kệ ngươi có bao nhiêu ngưu bức cũng phải trước bảo trì điệu thấp, bí mật quan sát thăm dò tình thế sau lại bắt đầu hiện ra thực lực.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ biết trong trường cất ở đây a một chi thần bí đội ngũ, bọn hắn tập kết nơi chốn có khi tại tòa nhà thí nghiệm, có khi tại thư viện, không có chỗ ở cố định, tung tích khó tìm.

	Sáng hôm nay, Trương Vạn Bang thông tri Thẩm Kỳ, để Thẩm Kỳ sau khi tan học đi tòa nhà thí nghiệm phòng học nhỏ báo đến, chuẩn bị chiến đấu tuần này mạt cao trung toán học thi đấu vòng tròn.

	Đây là Thẩm Kỳ lần đầu cùng trường học toán học thi đua đội đại bộ đội hội sư, mới đến hắn trước đưa trà, bí mật quan sát.

	"Mấy năm lớp mấy?" Một tên mập tiếp nhận Thẩm Kỳ Băng Hồng trà, hỏi.

	Thẩm Kỳ đáp trả: "Lớp mười một (2) ban, Thẩm Kỳ."

	"A, Thẩm Kỳ, lớp mười một." Mập mạp nhìn về phía cái khác mấy cái học sinh, hỏi bọn hắn: "Các ngươi đều là lớp mười một, cùng Thẩm Kỳ quen biết sao?"

	"Không quen." Lớp mười một mấy cái nam sinh đều lắc đầu.

	Người đang ngồi ai không có thi qua toán học max điểm, cái này hai tháng lực lượng mới xuất hiện Thẩm Kỳ trước kia là học cặn bã, người ta cùng hắn không quen rất bình thường.

	Thẩm Kỳ bảo trì xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười: "Ta là manh tân, còn xin các vị sư huynh, đồng môn chiếu cố nhiều hơn."

	"Ngồi đi Thẩm Kỳ." Mập mạp để Thẩm Kỳ tìm chỗ ngồi xuống, sau đó tự giới thiệu: "Ta gọi Mạnh Thiên Cường, lớp mười hai (5) ban, là chi đội ngũ này đội trưởng, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, Thẩm Kỳ."

	"Đại lão, mời lại uống một bình trà." Thẩm Kỳ từ trong túi lấy ra một bình trà Ô Long đưa cho Mạnh Thiên Cường.

	"Không uống không uống, giảm béo." Mạnh Thiên Cường khoát khoát tay không tiếp.

	Thẩm Kỳ vặn ra trà Ô Long nắp bình, chính mình uống.

	Chi đội ngũ này cho Thẩm Kỳ cảm giác chính là, mọi người không bài xích hắn, cũng không có biểu hiện ra đặc biệt nhiệt tình.

	Quan sát quan sát rồi nói sau.

	Nếu là một chi thi đua đội, khẳng định sẽ có huấn luyện viên.

	Thẩm Kỳ phát hiện còn lại đồng đội đều tại tự mình đọc sách, làm bài, nửa giờ đi qua, huấn luyện viên chưa xuất hiện.

	Chẳng lẽ chi này toán học thi đua đội tập huấn phương thức chính là tập trung lại tự học?

	Thẩm Kỳ không dám hỏi nhiều, tiếp tục bí mật quan sát.

	Tiếp cận 7 điểm thời điểm, trong phòng học nhỏ tiến đến một người, là cái tiểu lão đầu, gầy gò, có chút lưng còng.

	"Tào lão sư tốt!"

	"Tào lão sư tốt!"

	Mạnh Thiên Cường đám người nhao nhao cùng tiểu lão đầu chào hỏi.

	"Tào lão sư tốt!" Thẩm Kỳ đi theo chào hỏi, hắn không biết vị này tiểu lão đầu, đi theo kêu một tiếng Tào lão sư tổng sẽ không sai.

	Tào Tân An mặc dù lớn tuổi nhưng ánh mắt sắc bén, hắn nhìn lướt qua Thẩm Kỳ: "Mới tới? Tiểu Trương đề cử?"

	"Ừm, ta gọi Thẩm Kỳ, lớp mười một, mời Tào lão sư chỉ giáo nhiều hơn." Thẩm Kỳ suy đoán vị này Tào lão đầu đoán chừng chính là trong đội huấn luyện viên, trong miệng hắn tiểu Trương hẳn là Trương Vạn Bang.

	"Toán học cái đồ chơi này dựa vào là thiên phú và ngộ tính, chỉ giáo cái rắm." Tào Tân An lãnh đạm nói đến.

	Thẩm Kỳ không nói, cái này Tào lão đầu chấp giáo phong cách làm sao cùng Trương Vạn Bang đồng dạng đồng dạng, Trương Vạn Bang là Tào lão đầu mang ra?

	Trước phòng học mới có khối bảng đen,

	Tào Tân An đi đến đen tấm trước, kẹp lên phấn viết viết xuống một đề:

	"Đã biết a là f(x)=0 duy nhất số thực căn, lại a&gt;0, mời chứng minh f(x) có thể bị (x-a) chia hết; như a là một cái số ảo căn, mời chứng minh f(x) có thể bị (x+a) chia hết."

	Viết xong đề mục về sau, Tào Tân An nói với Thẩm Kỳ: "Bạn học mới tới, cho ngươi 10 phút thời gian viết ra chứng minh quá trình, ta ở phòng học bên ngoài rút hai điếu thuốc lá, nếu như ta lúc tiến vào ngươi còn không có chứng tất, kia mời ngươi từ đâu tới chạy về chỗ đó." Nói xong cũng đi, đi phòng học bên ngoài hút thuốc.

	Nhân sinh khắp nơi có quan hệ tạp, Tào lão sư đây là tại khảo thí chính mình toán học trình độ. Thẩm Kỳ đứng lên, chuẩn bị giải đề.

	"Thẩm Kỳ, chúng ta mới vừa vào đội thời điểm đều trải qua loại kiểm tra này, không có thực lực người sẽ bị đào thải." Mạnh Thiên Cường một bộ người từng trải tư thái, nói đến.

	"Ta hiểu, tạ ơn Mạnh đội trưởng nhắc nhở." Thẩm Kỳ đi đến bảng đen trước, cầm lấy phấn viết nhưng cũng không lập tức đáp lại, hắn rơi vào trầm tư.

	Lâm vào trầm tư là được rồi, Tào lão sư ra đề mục đương nhiên là có độ khó nhất định. Mạnh Thiên Cường nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ phía sau lưng, mới tới vị tiểu sư đệ này a, ngươi người không sai thật cơ trí, đáng tiếc không có ngạnh thực lực.

	"Cái này đề ra cũng quá đơn giản, ta trường học toán học đội liền tài nghệ này?" Thẩm Kỳ ở trong lòng mặc niệm, không nên a, không thể nha, nếu như tiểu Trương (Trương Vạn Bang) là Tào lão đầu mang ra, lấy hai người bọn họ phong cách sẽ không ra như thế low khảo thí đề a? Ta muốn cường hóa huấn luyện Trần Hiểu Đình một đoạn thời gian, nàng đều có thể tại trong vòng 10 phút phá đề.

	Cạm bẫy.

	Cái này nhất định là cái cạm bẫy.

	Nhân sinh khắp nơi có cạm bẫy.

	Giang hồ hiểm ác.

	5 phút đồng hồ đi qua, Thẩm Kỳ không có viết ra một cái toán học ký hiệu, hắn đứng tại trước tấm bảng đen ngẩn người.

	Trên chỗ ngồi mấy cái học sinh lớp 11 xì xào bàn tán: "Hắn là 2 ban a?"

	"2 ban chỉnh thể toán học trình độ, liền so 3 ban mạnh một chút xíu, 2 ban, 3 ban đều là Trương Vạn Bang Trương lão sư dạy."

	"Mũi nhọn cũng không tính hàng đầu, Hoàng Tử Khôn là bọn hắn ban toán học thành tích tốt nhất, nhưng hắn cũng vào không được đội giáo viên."

	"Cái này Thẩm Kỳ hẳn là 2 ban gần nhất xuất hiện, ta giống như có một chút như vậy ấn tượng, hắn lần trước thi giữa kỳ toán học max điểm?"

	"Chúng ta mấy cái này, ai toán học không phải max điểm?"

	Còn lại đội viên dừng lại trong tay sách vở, bài tập sách, tập thể vây xem Thẩm Kỳ, bọn hắn đối Thẩm Kỳ hoài nghi đang không ngừng làm sâu sắc, gia hỏa này thế nào trà trộn vào đội ngũ?

	Đúng lúc này, Thẩm Kỳ bỗng nhiên múa bút thành văn, xoát xoát xoát, phấn viết tại hắn giữa ngón tay múa, toán học ký hiệu linh xảo nhảy lên, cũng theo một loại nào đó quy luật tổ hợp thành tính công kích đội hình, hướng trên bảng đen giả thiết khởi xướng mãnh liệt chứng minh thế công.

	Tào Tân An ra cái này đề và số luận có quan hệ.

	Số luận là thuần túy toán học chi nhánh một trong, sớm nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến cổ Hy Lạp thời kỳ Diofantos phương trình.

	Hy Lạp nhà số học Diofantos nổi danh nhất trứ tác là  « toán thuật », "Nghiệp dư toán học vương" Fermat nghiên cứu  « toán thuật » lúc từng tại sách này trống không chỗ viết xuống một giả thiết, cũng tăng thêm văn tự nói rõ: "Cái này giả thiết nhất định là thành lập, ta có thể viết ra chứng minh quá trình, phần ngoại lệ bên trên trống không chỗ quá ít, viết không dưới."

	Đây chính là toán học sử thượng trứ danh "Fermat đại định lý" nơi phát ra, mãi cho đến năm 1995, Fermat đại định lý mới bị nước Anh nhà số học Wales chứng minh thành lập.

	Nước ta Đại Tống tứ đại nhà số học một trong Tần Cửu Thiều đối với số luận cũng có rất sâu nghiên cứu, cao trung lớp số học bên trên ghi lại "Cửu Thiều phương pháp tính" liền tới từ ở Tần Cửu Thiều.

	Toán học giới công nhận đối số luận cống hiến lớn nhất nhà số học là Fermat.

	Thẩm Kỳ đang dùng Fermat phương thức giải đề, đây là hắn trầm tư 5 phút đồng hồ không viết nguyên nhân chủ yếu.

	Tại Diofantos, Tần Cửu Thiều, Fermat ba vị này đại thần bên trong, Thẩm Kỳ cuối cùng lựa chọn Fermat.

	Đuổi tại Tào Tân An tiến phòng học trước đó, Thẩm Kỳ hoàn thành chứng minh, sau đó trở lại chỗ ngồi của hắn bên trên, ngồi xuống.

	"Vì đem x^2-1 phân giải làm hai cái tuyến tính ước số, trước thiết

	x^2-1=(x+a)(x-a)

	Thừa ra ngang bằng bên phải hạng

	Dùng lại ngang bằng hai bên x cùng mịch hạng hệ số bằng nhau. . ."

	Toán học đội còn lại đội viên một mặt si ngốc nhìn chằm chằm bảng đen, thật lâu im lặng, mới tới người này viết cái gì đồ chơi a, xem không hiểu!

	Đội trưởng Mạnh Thiên Cường là lớp mười hai, dù sao kiến thức rộng rãi, hắn trước hết nhất xem hiểu Thẩm Kỳ chứng minh mạch suy nghĩ: "Cho nên Thẩm Kỳ ngươi không có sử dụng Cửu Thiều phương pháp tính để chứng minh, mà là dẫn vào một loại mới chứng pháp, hóa phức tạp thành đơn giản chứng minh quá trình để cho ta cảm giác mới mẻ, vẽ rồng điểm mắt bút là biến hóa cùng mịch hạng hệ số bằng nhau."

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Không tính quá mới, loại này chứng pháp tại giữa thế kỷ XVII nước Pháp đã tồn tại, mà Cửu Thiều phương pháp tính xuất hiện tại 13 thế kỷ triều đại Nam Tống, trên thực tế Tần Cửu Thiều so Fermat sớm hơn tham gia số luận nghiên cứu, sớm 400 năm. Có lẽ Fermat nhìn qua Tần Cửu Thiều  « toán học chín chương », từ toán học bản thân tới nói, Fermat lý luận càng sâu sắc hơn, đứng ở trên vai người khổng lồ đương nhiên nhìn càng xa."

	"Hoắc, lợi hại, Thẩm Kỳ ngươi đã tự học Fermat số luận." Mạnh Thiên Cường trong nháy mắt đối Thẩm Kỳ lau mắt mà nhìn, hắn đối mấy cái kia học sinh lớp 11 nói: "Uy, các ngươi đều là lớp mười một, coi là thật không quen?"

	"Trước lạ sau quen mà!"

	"Hiện tại chẳng phải quen."

	"2 ban từ xưa ra nhân tài, Thẩm Kỳ có thể, có tài nhưng thành đạt muộn."

	"Thẩm Kỳ, ngươi gia nhập đội chúng ta về sau, chúng ta vừa vặn mười hai người, hoàng kim Saint Seiya toàn bộ đến nơi!"

	"Thẩm Kỳ ngươi cái gì chòm sao?"

	Mấy cái lớp mười một nam sinh lập tức cùng Thẩm Kỳ quen thuộc bắt đầu, tựa như thất lạc nhiều năm huynh đệ đồng dạng.

	"Các vị huynh đệ cất nhắc, sau này cùng nhau chơi đùa a." Thẩm Kỳ bí mật quan sát đã có sơ bộ kết luận, phòng học trong đám người này liền Mạnh Thiên Cường toán học trình độ cao điểm, mười người khác nhiều nhất toán học cấp 2 trình độ, nếu như có thể cho bọn hắn bình xét cấp bậc mà nói.

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!"

	Bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, Tào Tân An trở lại phòng học.

	Đám người yên tĩnh, không nói lời nào.

	Tào Tân An đi vào bảng đen trước, chỉ là đơn giản nhìn lướt qua, trong lòng đã có phán định.

	Biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, Tào Tân An nhìn xem Thẩm Kỳ hỏi: "Tự học đến đại học năm mấy?"

	Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ nói đến: "Ta nhìn sách so sánh tạp, nếu như cứng rắn muốn so sánh lời nói, tự học đến đại nhị hạ đại tam bên trên giai đoạn này đi."

	Thùng thùng.

	Tào Tân An gõ gõ bảng đen: "Thẩm Kỳ, tự học trong đại học cho rất đáng gờm? Ngươi nhớ kỹ cho ta, số liên chính thi đấu thời điểm, không cho phép sử dụng vượt qua cao trung sách giáo khoa phạm vi hiểu biết bên ngoài phương pháp, bực này cùng với gian lận. Cái gì thói quen xấu, Trương Vạn Bang dạy ngươi?"

	"Không không không, ta tự sáng tạo, tự sáng tạo." Thẩm Kỳ khẳng định không thể để cho thụ nghiệp ân sư Trương Vạn Bang cõng nồi nha, muốn lưng cũng là hệ thống cõng nồi.

	"Tự cho là đúng, cho ta đổi!" Tào Tân An rống lên một tiếng, sau đó chắp tay rời phòng học.

	Thẩm Kỳ một mặt mộng bức, Tào Tân An đối với hắn chứng minh không có phát biểu một chữ bình luận, mắng vài câu liền đi, so Trương Vạn Bang càng xâu. Số học lão sư đều như vậy sao?

	"Tào lão sư khảo thí, ta đây là quá rồi vẫn là không quá? Ta nên trở về nhà vẫn là tiếp tục lưu lại?" Thẩm Kỳ hỏi Mạnh Thiên Cường.

	Mạnh Thiên Cường cười nói: "Đương nhiên là lưu lại rồi, Tào lão sư đều nói, để ngươi tham gia số liên chính thi đấu lúc, không được sử dụng đại học tri thức giải đề. Chúc mừng ngươi Thẩm Kỳ, ta xin đại biểu Nam Cảng nhị trung mạnh nhất số lại còn đội, hướng ngươi biểu thị nhiệt liệt nhất hoan nghênh! Tới tới tới, tiếng vỗ tay vang lên!"

	Ba ba ba.

	Trong phòng học vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, toàn thể đội viên xem như chính thức tiếp nạp Thẩm Kỳ.

	"Đại lão, mời uống trà." Một vị đeo kính lớp mười nam sinh cho Thẩm Kỳ đưa trà, trà chanh.

	"Trà này ta mua." Thẩm Kỳ tiếp nhận trà chanh.

	"Cái này không đến không kịp đi mua trà mới sao, nhưng nghi thức cảm giác nhất định phải ra. Thẩm Kỳ sư huynh, có rảnh dạy một chút ta Fermat số luận." Lớp mười nam sinh một mặt khiêm tốn thỉnh giáo bộ dáng. 