 Chương 30: Mục tiêu huy chương vàng

	Toán học thi đấu vòng tròn cả nước thi đấu nhật trình là, ngày mùng 3 tháng 7 buổi sáng đấu loại, ngày mùng 3 tháng 7 buổi chiều cùng ngày mùng 4 tháng 7 cả ngày chấm bài thi cùng thống kê xếp hạng, ngày mùng 5 tháng 7, 6 ngày hai ngày tiến hành quốc quyết.

	Thẩm Kỳ bọn hắn từ ngày mùng 3 tháng 7 buổi chiều bắt đầu tiến vào ngắn ngủi đừng thi đấu kỳ, lưu lại vẫn là về nhà, bọn hắn cũng không biết, chỉ có thể chờ đợi.

	Chờ đợi là dài dằng dặc, là gian nan.

	Ngày mùng 4 tháng 7 buổi sáng, Trung Quốc hội toán học tại bọn hắn trên Offical Website lần lượt công bố một chút đội ngũ quốc dự thành tích.

	Thẩm Kỳ bọn hắn đội tất cả mọi người ở tại ký túc xá xoát điện thoại di động, thời khắc chú ý Trung Quốc hội toán học website chính thức đổi mới.

	9:48, Trung Quốc hội toán học website chính thức đổi mới bốn chi đội ngũ quốc dự thành tích:

	Ngạc Bắc tỉnh đội thi toán học quốc dự thành tích, 126 phân, các đội viên cá nhân được điểm rõ ràng chi tiết như sau. . .

	Thủ đô đội thi toán học quốc dự thành tích, 11 3 phần, các đội viên cá nhân được điểm rõ ràng chi tiết như sau. . .

	Du thị đội thi toán học quốc dự thành tích, 102 phân, các đội viên cá nhân được điểm rõ ràng chi tiết như sau. . .

	Quế Tây tỉnh đội thi toán học quốc dự thành tích, 8 8 điểm, các đội viên cá nhân được điểm rõ ràng chi tiết như sau. . .

	"Đây cũng là không có người nào, Ngạc Bắc tỉnh đội thi toán học tốt biến thái nha, 126 phân tổng điểm, bọn hắn sáu vị đội viên mỗi người đều cầm tới quốc dự max điểm!" Tề Kiếm Hồng nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, chấn kinh.

	"Bình thường, cái này tỉnh toán học xác thực biến thái, Hoàng Cương Mật Quyển chính là bọn hắn tỉnh ra." Thẩm Kỳ phải bình tĩnh một chút.

	"Ngạc, kinh, du ba chi đội ngũ phát huy bình thường, xem ra bọn hắn đặt trước ba tấm quốc quyết vé vào cửa." Điền lão sư tại vở bên trên ghi chép đã công bố thành tích đội ngũ.

	10:54, Trung Quốc hội toán học website chính thức tiếp tục đăng chương mới:

	Tương Nam tỉnh đội thi toán học quốc dự thành tích, 12 5 điểm. . .

	Chiết Đông tỉnh đội thi toán học quốc dự thành tích, 120 điểm. . .

	Liêu Đông tỉnh đội thi toán học quốc dự thành tích, 116 phân. . .

	Xuyên Thục tỉnh đội thi toán học quốc dự thành tích, 104 phân. . .

	Tô Nam tỉnh đội thi toán học quốc dự thành tích, 100 điểm. . .

	Thượng Hải hải thị đội thi toán học quốc dự thành tích, 99 điểm. . .

	Hắc Long Hà tỉnh đội thi toán học quốc dự thành tích, 82 phân. . .

	Kiềm Nam tỉnh đội thi toán học quốc dự thành tích, 7 5 điểm. . .

	. . .

	Hết hạn đến 12 giờ trưa, Trung Quốc hội toán học tại trên Offical Website công bố 21 chi đội ngũ quốc dự thành tích, trước mắt xếp hạng mười vị trí đầu đội ngũ là:

	1 Ngạc Bắc tỉnh đội thi toán học, 126 phân

	2 Tương Nam tỉnh đội thi toán học, 12 5 điểm

	3 Chiết Đông tỉnh đội thi toán học, 120 điểm

	4 Liêu Đông tỉnh đội thi toán học, 116 phân

	5 thủ đô đội thi toán học, 11 3 phần

	6 Xuyên Thục tỉnh đội thi toán học, 104 phân

	7 du thị đội thi toán học, 102 phân

	8 Tô Nam tỉnh đội thi toán học, 100 điểm

	9 Thượng Hải hải thị đội thi toán học, 99 điểm

	10 Lỗ Đông tỉnh đội thi toán học, 94 phân

	Mặc dù trong túc xá mở ra điều hoà không khí, Điền lão sư lại ra một thân mồ hôi: "Đội chúng ta thành tích làm sao còn chưa có đi ra? Không thể lạc quan, không thể lạc quan a!"

	Điền lão sư vừa căng thẳng, các đội viên đi theo khẩn trương: "Ngạc, Tương, Chiết cái này ba tỉnh quá bưu hãn, tổng điểm 120 ở trên mang ý nghĩa đội viên của bọn họ, mỗi người nhiều nhất chụp một phần."

	"Liêu Đông tỉnh lần này quật khởi a, 116 phân, thứ tư."

	"Thượng Hải hải thị phát huy có chút thất thường, nhưng vẫn là lấy được 99 điểm."

	"Chín vị trí đầu không cần suy nghĩ, căn cứ ta tính ra, đội chúng ta nhiều nhất cầm tới 97 phân, thấp nhất 90 điểm. Cho nên Lỗ Đông đội là chúng ta kình địch, 94 phân, hi vọng chúng ta có thể vượt qua Lỗ Đông đội 94 phân." Thẩm Kỳ nói mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn là không chắc.

	13:42, Trung Quốc hội toán học lần nữa đổi mới, lần này đổi mới tám chi đội ngũ quốc dự thành tích.

	Thẩm Kỳ trái tim của bọn hắn đều nhanh nhảy ra ngoài, lần này đổi mới bên trong, tân môn đội lấy 9 5 điểm siêu việt Lỗ Đông đội, chiếm cứ tổng điểm xếp hạng bảng thứ mười vị trí.

	Mà Thẩm Kỳ bọn hắn Quảng Châu đội thi toán học tổng điểm thành tích vẫn không có công bố,

	Hiện tại chỉ còn lại có 3 chi đội ngũ thành tích chưa công bố.

	"Móa, chờ đợi kết quả so khảo thí càng tra tấn người!" Tề Kiếm Hồng sắp hỏng mất.

	"Ta rất muốn chết a!" Dương Hoán vò đầu bứt tai, đứng ngồi không yên.

	"Được rồi, không nhìn, đi ngủ." La Minh thu hồi điện thoại di động, leo đến trên giường đi ngủ.

	Ngủ cũng ngủ không được, nằm 1 phút đồng hồ, La Minh rời giường tiếp tục xoát Trung Quốc hội toán học website chính thức.

	"Các bạn học, bất kể như thế nào, các ngươi đã tận lực, chúng ta có thể tại thủ đô ở lâu mấy ngày lại trở về, các ngươi đều không chút đi dạo qua thủ đô, ta mang các ngươi đi dạo chơi." Điền lão sư đã làm tốt dự tính xấu nhất, vượt qua 9 5 điểm, cần cái này sáu vị đội viên mỗi người đều phát huy ra cực hạn trình độ mới có thể làm đến.

	"Ai. . . Tài nghệ không bằng người đây này. . ." Tề Kiếm Hồng thở dài.

	Vẫn còn tồn tại hi vọng, nhưng mà hi vọng xa vời, đây chính là chi đội ngũ này hiện tại gặp phải cục diện.

	Nhưng Điền lão sư là vui mừng, các đội viên hôm nay tinh thần diện mạo so đoạn thời gian trước muốn tốt, chí ít bọn hắn ôm lấy hi vọng, mà trước đó bọn hắn không ôm hi vọng, ngoại trừ Thẩm Kỳ.

	"Uy, uy uy, xoát xoát! Ngọa tào, xoát a!" Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm điện thoại di động, bỗng nhiên la to bắt đầu, thần sắc đặc biệt kích động: "Tâm như tại, mộng ngay tại, đội chúng ta tổng điểm là. . . 96 phân!"

	"Thật chứ?" Tề Kiếm Hồng xoát điện thoại di động, xoát xong sau nhảy dựng lên: "96 a, chúng ta thật là 96 a!"

	"Đừng gạt ta." Dương Hoán xoát điện thoại di động, xoát xong sau ngửa mặt lên trời thét dài: "Quả nhiên là 96 phân, 666 a!"

	Điền lão sư xoát điện thoại di động, xoát xong sau hắn triệt để điên cuồng: "Trời không quên ta, trời không quên ta! 96 phân, chúng ta tấn cấp quốc quyết!"

	Trung Quốc hội toán học trên Offical Website công bố cuối cùng ba chi đội ngũ thành tích là, Quảng Châu đội 96 phân, Ký Bắc đội 92 phân, Điền Nam đội 89 điểm.

	Quảng Châu đội thi toán học lấy 1 phân yếu ớt ưu thế, lực áp 9 5 điểm Tân môn thị đội thi toán học, bọn hắn lấy quốc dự thứ mười xếp hạng mạo hiểm thẳng tiến quốc quyết.

	"Kích thích, quá kích thích, so nhìn World Cup trận chung kết kích thích hơn a! Ô ô ô, ta mẹ nó rất muốn khóc!" Tề Kiếm Hồng vừa khóc lại cười, khoa tay múa chân.

	"Cha, mẹ, ta tiến quốc quyết, ta tiến quốc quyết! Văn Văn, lão tử tiến quốc quyết, lão tử thế mà tiến quốc quyết, ha ha ha ha! Tiến vào quốc quyết liền có hi vọng cầm tới Thanh Bắc ký kết, ta liền hỏi ngươi Văn Văn, ngươi làm không làm ta nữ phiếu!" Dương Hoán chạy đến bên ngoài túc xá, đối không khí đại hống đại khiếu.

	Sáu vị đội viên bên trong Dương Hoán dài xấu nhất, nhưng hắn cũng không vì xấu mà cam chịu, hắn trở thành toàn Trung Quốc cường đại nhất 60 chức cao bên trong sinh toán học tuyển thủ một trong, hắn có tư cách có được nữ phiếu. Sau khi về nhà, Dương Hoán quyết định hướng tâm yêu Văn Văn thổ lộ.

	Điền lão sư thổn thức không thôi: "Tám năm, tám năm a, chúng ta Quảng Châu đội thi toán học cuối cùng lần nữa tấn cấp quốc quyết! Bọn tiểu tử, các ngươi đều là tốt, ta cho các ngươi cảm thấy kiêu ngạo! Đêm nay ta phải thật tốt khao thưởng các ngươi, xin các ngươi đi toàn thủ đô xa hoa nhất phòng ăn có một bữa cơm no đủ."

	"Chi phí chung?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Điền lão sư trừng Thẩm Kỳ một chút: "Thẩm Kỳ tên tiểu tử thối nhà ngươi thật mẹ nó mất hứng, ngươi quản ta chi phí chung tự trả tiền, ta liền hỏi ngươi có đi hay không?"

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đi, ta đi."

	"Thẩm Kỳ ngươi vì cái gì lãnh tĩnh như vậy? Ngươi xem một chút ngươi đồng đội, khóc khóc, cười cười, nổi điên nổi điên, chẳng lẽ nội tâm của ngươi không có chút nào ba động?" Điền lão sư cảm thấy kỳ quái, hắn tiến vào Trung Quốc hội toán học website chính thức rõ ràng chi tiết xem xét, Quảng Châu đội tổng điểm 96 phân, trong đó Thẩm Kỳ thi 21 phân max điểm, là chi đội ngũ này số một công thần.

	"Ta vừa rồi đã ba động quá rồi, mà bây giờ, mục tiêu của ta là ngày mai quốc quyết." Thẩm Kỳ biên tập tin nhắn, cho cha mẹ, Trương lão sư, Tào lão sư đồng thời gửi đi cùng một cái tin nhắn: "Đã tiến quốc quyết, mục tiêu huy chương vàng, chúc ta hảo vận đi." 