 Chương 93: Đừng đoạt a!

	Vừa rời đi hiệu trưởng văn phòng, Thẩm Kỳ lại thu hoạch một đầu tin vui.

	Hệ thống lần nữa phát tới điện mừng: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được cấp tỉnh học sinh ba tốt xưng hào, ban thưởng 1 vạn điểm học bá tích phân! Còn lại 34376 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Một vạn điểm, không ít." Thẩm Kỳ có thể tiếp nhận kết quả này, danh hiệu của hắn lại thêm một cái "Cấp tỉnh học sinh ba tốt" .

	Vật cạnh tân tân khổ khổ cầm tới toàn tỉnh giải hạng nhất mới 3000 điểm học bá tích phân, cấp tỉnh học sinh ba tốt chính là điền tờ đơn sự tình, 1 vạn điểm học bá tích phân.

	Đương nhiên, theo một ý nghĩa nào đó nói cấp tỉnh học sinh ba tốt xã hội thành tựu cao hơn, đây chính là thi đại học thêm điểm hạng. Vật cạnh toàn tỉnh giải hạng nhất kỳ thật cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, cả nước thưởng mới có tác dụng, thi đại học mới cho thêm điểm.

	Sau một lát, Thẩm Kỳ cầm trong tay học sinh ba tốt giấy chứng nhận trong trường học soi một tổ ảnh chụp.

	Sơ trung bộ + cao trung bộ giáo viên công chức nhân tài đông đúc.

	Sơ trung bộ giáo sư mỹ thuật chuẩn bị cho Thẩm Kỳ quần áo, hóa trang.

	Vật lý lão sư cầm trong tay cao cấp máy ảnh cho Thẩm Kỳ đập chiếu, cái này dính đến một chút quang học thường thức.

	Máy tính khóa lão sư phụ trách hậu kỳ xử lý, hắn ở bên ngoài vớt thu nhập thêm, cho người ta làm website, viết phần mềm là phải thu lệ phí.

	Giáo viên thể dục phụ trách duy trì trật tự, có không ít học sinh vây xem Thẩm Kỳ.

	Nhị trung đại đa số lão sư có thành thạo một nghề, cho dù không dạy học, bọn hắn rời đi trường học cũng không đói chết, nói không chừng còn có thể làm ăn cũng không tệ.

	"Đến, Thẩm Kỳ, nghiêng người 45 độ, đúng, cố gắng." Phụ trách cho Thẩm Kỳ chụp ảnh chính là Mục Dung, nàng là cái chụp ảnh cao thủ, một bộ máy ảnh động một tí hơn vạn, hết mấy vạn.

	Công gia cho Sony máy ảnh Mục Dung không nhìn trúng, nàng dùng chính mình tư nhân cấp cao hàng Pentax máy ảnh cho Thẩm Kỳ đập tuyên truyền chiếu: "Được rồi, bảo trì mặt bên, Thẩm Kỳ ngươi bên mặt so chính diện đẹp trai."

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Mục Dung thành thạo cho Thẩm Kỳ đập một tổ ảnh chụp.

	Thẩm Kỳ rốt cuộc minh bạch Mục lão sư vì sao thiếu tiền, nàng hàng tiêu dùng vị rất cao, cao cấp máy ảnh mấy bộ, không phải CNP đỉnh cấp loại hình không mua. Canon mị, Nikon duệ, Pentax làm cho người ta say, Mục lão sư có được CNP ba nhà cấp cao sản phẩm, đổi lấy chơi, nhìn tâm tình.

	Mục Dung rất ít mua đồ trang điểm cùng túi xách, một cái túi xách đeo mấy tháng chưa từng gặp nàng đổi qua, tiền của nàng toàn dùng tại cấp cao điện tử sản phẩm cùng khoa học kỹ thuật sản phẩm bên trên, những đồ chơi này càng đốt tiền.

	"Thẩm Kỳ, đồng phục thoát, đổi âu phục lại đập một tổ." Mục Dung thong dong chỉ huy, lại cho Thẩm Kỳ đập một tổ âu phục chiếu, lấy cảnh chính là nhị trung trong sân trường.

	Thẩm Kỳ đồng phục áo khoác tùy ý ném ở trên bãi cỏ, đúng lúc này, ngoài ý muốn phát sinh.

	Một vị nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh động như thỏ chạy, nàng phát cuồng vọt tới trên bãi cỏ, một thanh cướp đi Thẩm Kỳ đồng phục áo khoác, đoạt liền chạy, hướng trường học đại môn phương hướng chạy gấp mà đi.

	"Ngọa tào, Hồ Gia Thiến ngươi làm gì!" Thẩm Kỳ mắt trừng cẩu ngốc, sững sờ tại nguyên chỗ. Vị này nữ sinh hắn nhận biết a, lớp bên cạnh bên trên, lớp mười hai (3) ban học sinh.

	"Thần trang phụ thân, thi đại học tất thắng! Thẩm Kỳ, cám ơn! Sau này chờ ta thi đậu danh giáo nhất định sẽ báo đáp ngươi!" Hồ Gia Thiến quay đầu thét lên, sau đó quay người tiếp tục chạy.

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ bó tay rồi, Hồ Gia Thiến ngươi cũng quá mê tín đi, liền như ngươi loại này học sinh làm sao làm chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp?

	"Cái này. . ." Mục Dung dẫn theo máy ảnh, nàng cũng rất kinh ngạc, tình cảm vị này lớp mười hai nữ sinh là muốn người khoác Thẩm Kỳ đồng phục tham gia thi đại học?

	"Cái này. . ." Vây xem học sinh bừng tỉnh đại ngộ, sau đó một đám lớp mười hai tập thể nữ sinh truy sát Hồ Gia Thiến mà đi: "Hồ Gia Thiến, bích trì (*bitch)! Tâm cơ bitch! Đừng chạy, Thẩm Kỳ chiến bào là ta!"

	"Ta XXX, phản ứng của các nàng  thật nhanh. . ." Vây xem lớp mười hai nam sinh cũng rất muốn đuổi theo giết Hồ Gia Thiến, làm sao nam sinh tôn nghiêm không cho phép bọn hắn làm như thế.

	Thế là các nam sinh vọt tới Thẩm Kỳ bên người, ba chân bốn cẳng đào Thẩm Kỳ âu phục trên người áo khoác.

	"Thẩm Kỳ đại lão, cái này âu phục cho ta, ta cho ngươi tiền! Muốn bao nhiêu tiền cho bao nhiêu!"

	"Móa! Dừng tay a hồn đạm!" Thẩm Kỳ sắp hỏng mất,

	Hắn giãy dụa a, tranh đấu a, tốt khổ cực dáng vẻ.

	"Đáng thương đáng thương chúng ta đi, Thẩm Kỳ đại lão!" Các nam sinh cùng như bị điên tiếp tục đào Thẩm Kỳ âu phục.

	"Mẹ nó, âu phục là nhà nước, đừng đoạt a các bạn học! Tổn hại quốc hữu tài sản là phải ngồi tù!" Thẩm Kỳ khóc không ra nước mắt.

	Thế cục quá hỗn loạn, giáo viên thể dục cưỡng ép tham gia giữ gìn nhị trung hòa bình cùng ổn định.

	Bộ giáo dục đối thi đại học thi vụ quy định chỉ có một đầu:

	"Trừ 2B bút chì, chữ viết màu đen bút máy hoặc viết ký tên, thước thẳng, compa, Ê-ke, gôm tẩy không bao bì chờ bắt buộc khảo thí vật dụng bên ngoài, cái khác bất luận cái gì vật phẩm không được đưa vào trường thi."

	Thi đại học đối thí sinh quần áo không có văn bản rõ ràng quy định, chỉ cần không lõa thi, ngươi thích mặc cái gì quần áo tiến trường thi ngươi cứ tự nhiên, đương nhiên, quá mức kỳ trang dị phục đúng không đề xướng.

	Mặc đồng phục, xuyên âu phục tiến trường thi đều là cho phép, cho nên Thẩm Kỳ quay chụp dùng đồng phục, âu phục bị lớp mười hai các bạn học cho đoạt.

	Tràng diện này quá mẹ nó hùng vĩ thậm chí oanh liệt, Thẩm Kỳ tại một đám giáo viên thể dục hộ tống hạ rời đi thao trường.

	Thi đại học sắp đến, tốt nghiệp cấp ba ban học sinh áp lực quá lớn, loại này áp lực thật lớn thôi sinh một chút kỳ hoa hành vi.

	Dù sao bị cướp liền bị cướp đi, Thẩm Kỳ cũng không đuổi theo, hắn có thể hiểu được lớp mười hai các bạn học tâm tình.

	"Đoạt đại lão chiến bào" sự kiện phát sinh về sau, Thẩm Kỳ cũng không dám lại tại giữa ban ngày về trường học.

	Đi tham gia CPhO quốc quyết trước đó, Thẩm Kỳ đem lớp mười hai (2) ban mấy cái quan hệ gần đồng học hô lên, tại nhà bọn hắn cư xá phụ cận một nhà hàng liên hoan.

	Còn có không đến gần hai tháng chính là tháng 6 thi đại học nguyệt, học sinh lớp mười hai một tuần lễ liền nghỉ ngơi nửa ngày.

	Thẩm Kỳ ngoại trừ, hắn một tuần lễ có nửa ngày về trường học, tại bóng đêm thấp thoáng hạ vụng trộm cùng lão sư giao lưu học thuật vấn đề.

	"Ha ha, Thẩm Kỳ ngươi lão ngưu bức, ta rất lâu không có về trường học, hai ngày trước trở về đi lòng vòng, phát hiện tuyên truyền trên lan can đều là ngươi quang huy hình tượng và vĩ đại sự tích, đơn giản chính là cho cấp thấp học sinh tẩy não a. Lại nói còn có cái phóng viên tại tuyên truyền cột trước lén lén lút lút, bị ta nổi giận gầm lên một tiếng đuổi đi." Một cái khác ngoại lệ là Từ Duệ, hắn gần nhất tại tỉnh U19 điền kinh đội huấn luyện, không thế nào Hồi thứ 2 bên trong.

	"Cho nên, Từ Duệ ngươi quyết định đi thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên rồi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Đúng vậy, ta đã nghĩ thông suốt, thủy mộc, Yến đại không phải người bình thường địa phương có thể đi, thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên không sai, ta tiếp nhận hiện thực này." Tại vừa mới kết thúc không lâu cả nước điền kinh thanh niên tuyển chọn thi đấu bên trong, Từ Duệ thu hoạch được nam tử trăm mét chạy á quân, hắn cả nước quán quân mộng tưởng lần nữa phá diệt, Thủy Mộc đại học không muốn á quân chỉ cần quán quân, nhưng thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên thu á quân.

	"Thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên đâu chỉ không sai?" Cùng nhau liên hoan Cổ Tiểu Đan nói đến, "Từ Duệ, có thể, thấy tốt thì lấy đi. Ngươi cùng Thẩm Kỳ thông qua thể dục cử đi, ngành học thi đua cử đi đi thủ đô đại học tốt, ta cùng Trần Hiểu Đình liền khổ bức, còn phải tham gia thi đại học, nếu là thi rớt không chừng thi đi cái gì gà rừng trường học đâu!"

	Trần Hiểu Đình gật gật đầu: "Đúng vậy a, ta cảm thấy có môn năng khiếu thật rất có tác dụng."

	"Hiểu Đình ngươi không phải cũng có năng khiếu sao, ngươi không muốn dùng mà thôi." Thẩm Kỳ giơ lên một chén Sprite, nói đến: "Uống xong cái này chén Sprite, qua mấy ngày ta liền muốn đi tham gia CPhO quốc quyết. Chúng ta cao trung kiếp sống sắp kết thúc, hôm nay mời mọi người ra cùng một chỗ ăn một bữa cơm, mục đích chủ yếu là nói chuyện phiếm, tìm hiểu một chút các vị huynh đệ tỷ muội tình hình gần đây, đến, làm, chúc chúng ta đều có thể có cái không sai tiền đồ!" 