 436 chương tin tưởng khoa học

	FASTeR hạng mục có thể nói là thúc đẩy thuận lợi, đầu tiên nghiên cứu phát minh thành quả lấy được thành công, độc quyền quyền khai phát bán đi, cũng tại  « Physics today »,  « tự nhiên »,  « Chemical Reviews » các nước tế tập san bên trên chế tạo nhất định âm thanh lượng.

	B hệ vật thí nghiệm cũng đang khẩn trương có thứ tự nghiên cứu phát minh bên trong, cái series này lấy Ce - Ga -Cu vô định hình hợp kim làm cơ sở, Thẩm Kỳ hi vọng khai phát ra Micro-nano gia công tính năng càng có ưu thế dị vật thí nghiệm.

	Máy tính mô phỏng Ce - Ga -Cu phi tinh thể hệ không khó làm được, nhưng ở chân thực thí nghiệm bên trong, chế bị một khối lý tưởng Ce - Ga -Cu hợp kim đứng trước một vài vấn đề.

	Tại A hệ liệt hàng mẫu chế bị bên trong, Thẩm Kỳ bọn hắn đạt được số liệu cùng kinh nghiệm là, Cerium độ tinh khiết càng cao càng tốt.

	B hệ liệt hàng mẫu, Gallium thay thế A hệ liệt hàng mẫu bên trong nhôm.

	Lúc này vấn đề ra, chế bị Ce - Ga -Cu hợp kim, Cerium độ tinh khiết càng cao, chế đến hợp kim hàng mẫu tính năng càng kém.

	Tọa trấn văn phòng Thẩm Kỳ nhìn một chút số liệu báo cáo, hắn ngồi không yên, liền tiến về vật viện phòng thí nghiệm, hiện hiện vật hiểu rõ thí nghiệm tình huống.

	Từ khi có muốn BB kế hoạch về sau, Thẩm Kỳ đến phòng thí nghiệm số lần giảm bớt, không có gì đại sự hắn ngay tại văn phòng chế định lâu dài quy hoạch, đọc đọc triết học cùng sách lịch sử tịch, luyện một chút thư pháp.

	Thẩm Kỳ đi vào phòng thí nghiệm, mặc tốt phòng hộ vật dụng, tự thân lên trận, tìm kiếm vấn đề căn nguyên.

	Thẩm Kỳ lựa chọn sử dụng mười khối công nghiệp độ tinh khiết Ce thỏi (danh nghĩa độ tinh khiết vì 99. 7wt. %) cùng một khối độ tinh khiết Ce thỏi (danh nghĩa độ tinh khiết vì 99. 9wt. %), dùng XRF(X xạ tuyến huỳnh quang quang phổ) phương pháp khảo nghiệm Ce kim loại độ tinh khiết, cùng dùng tính tự cảm ngẫu hợp cao tần Plasma máy đo quang phổ đo đạc tạp chất nguyên tố hàm lượng.

	Mọi người vây quanh máy tính nhìn số liệu, từ số liệu bên trong đó có thể thấy được, theo Ce độ tinh khiết khác biệt, Ce - Ga -Cu vô định hình hợp kim giới hạn hình thành kích thước từ 1 mm đến 20 mm không giống nhau.

	"Xác thực có vấn đề, nguyên vật liệu Cerium thỏi bên trong Cerium nguyên tố độ tinh khiết càng thấp, chế bị ra Ce - Ga -Cu vô định hình hợp kim, vô định hình hình thành năng lực ngược lại càng có ưu thế? Chúng ta trong khoảng thời gian này thí nghiệm thiết kế, đến cùng là cái nào khâu xảy ra sai sót?" Thang Nguyên ngưng lông mày suy tư, lộ vẻ phiền muộn.

	"Ta không đồng ý Thang Nguyên sư huynh quan điểm." Thẩm Kim Bảo nói đến.

	Thang Nguyên trợn nhìn Thẩm Kim Bảo một chút: "Ngươi có thể ngậm miệng."

	Thẩm Kim Bảo cũng không ngậm miệng, mà là cấp ra giải thích của nàng: "Bởi vì Gallium thay thế nhôm, B hệ liệt phi tinh thể hệ bên trong bản chinh cố hữu cục vực kết cấu đặc thù, tức tự do thể tích tất nhiên phát sinh biến hóa. Chúng ta thí nghiệm thiết kế cũng không xuất sai lầm, chúng ta thông qua chân thực số liệu có thể làm ra định tính kết luận, B hệ liệt hàng mẫu nguyên vật liệu Cerium thỏi, liền phải áp dụng thấp độ tinh khiết Cerium thỏi, bởi vì thấp độ tinh khiết Cerium thỏi tại cái này đặc biệt hệ liệt bên trong là thích hợp nhất."

	Thang Nguyên có chút ngoài ý muốn: "Nha, nói rất hay có đạo lý dáng vẻ."

	Thẩm Kim Bảo khẳng định là có chút chân tài thực học, nếu không nàng cũng thi không đậu nghiên cứu sinh, đọc không đến tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn.

	Thang Nguyên truy vấn Thẩm Kim Bảo: "Nhưng vấn đề là, B hệ liệt phi tinh thể hệ bên trong tự do thể tích đến cùng phát sinh biến hóa như thế nào?"

	Thẩm Kim Bảo nhìn về phía Thẩm Kỳ: "Vấn đề này, có lẽ Thẩm viện sĩ có thể giải đáp."

	"Không sai, Kim Bảo có tiến bộ." Thẩm Kỳ đối Thẩm Kim Bảo đưa ra khen ngợi, lập tức giải đáp: "Số liệu biểu hiện, Gallium 6 đến Gallium 13 tất cả Ce - Ga -Cu nhựa kim loại Doppler mở rộng phổ đồng đều cùng Cerium đơn chất mở rộng phổ giống nhau, điều này nói rõ τ1 cùng τ2 chôn vùi vị trí chung quanh hóa học hoàn cảnh đều là Cerium nguyên tử."

	"Ta chú ý tới, τ1~130 PS nhỏ hơn mặt tâm lập phương Cerium đơn chất không thiếu hụt bản chinh chôn vùi thời gian 197 PS. Cho nên ta phỏng đoán, thấp độ tinh khiết Cerium ngược lại càng lợi cho hợp thành tính năng ưu tú Ce - Ga -Cu nhựa kim loại. Tương phản, Gallium độ tinh khiết nhất định phải cao. Nếu như đến tiếp sau thí nghiệm đã chứng minh suy đoán của ta, nói rõ ta thiếu hụt tô-pô nghiên cứu lý luận không có sai." Thẩm Kỳ nói nói, sức mạnh càng ngày càng đủ, thế là lại thao tác một thanh DSC, thông qua bày ra kém quét hình lượng nóng pháp đạt được một tổ số liệu.

	DSC số liệu biểu hiện, khác biệt độ tinh khiết Ce nguyên vật liệu chế bị B hệ liệt vô định hình hợp kim hàng mẫu, nhiệt lực học tính chất cũng là tồn tại khác biệt.

	"Đã hiểu."

	"Thẩm viện sĩ giải thích hợp tình hợp lý."

	Các nghiên cứu viên tích cực thảo luận, tập thể lực lượng có thể chiến thắng hết thảy khó khăn, vấn đề chính là tại loại này hợp mưu hợp sức đoàn đội sức chiến đấu dưới, bị giải quyết từng người một rơi.

	Thẩm Kỳ đẩy ra mê vụ, mọi người hình thành nhất trí ý kiến, phía sau thí nghiệm ứng tập trung thấp độ tinh khiết Cerium, cao độ tinh khiết Gallium.

	Nguyên vật liệu Cerium độ tinh khiết muốn thấp tới trình độ nào, đương nhiên không có khả năng thấp đến nhỏ hơn 95%.

	Cao bao nhiêu độ tinh khiết Gallium là thích hợp, là 99. 99999% sao?

	99. 99999% Gallium đúng không tồn tại, thông qua rẻ tiền chi phí rút ra cực cao độ tinh khiết Gallium, đây là công nghiệp giới một cái khác đầu đề.

	Cerium độ tinh khiết? ? , Gallium độ tinh khiết? ?

	Muốn mở ra dấu chấm hỏi, cần hạng mục tổ tiếp tục nghiên cứu cùng thực tiễn, thông qua đại lượng thí nghiệm số liệu đạt được đáp án.

	Trước đó thí nghiệm bên trong sở dụng đại lượng cao độ tinh khiết Cerium thỏi xem như không tốt, chế bị, kiểm trắc hàng mẫu thiết bị nguồn năng lượng xem như uổng phí.

	Làm thí nghiệm vật lý chính là như vậy, cái này vốn là cái đốt tiền nghề.

	Nguyên vật liệu, nguồn năng lượng tiêu hao cũng không thể nói là lãng phí, chí ít Thẩm Kỳ bọn hắn sớm phát hiện một đầu không thể thực hiện được sai lầm lộ tuyến.

	Thí nghiệm một làm, có khi cũng sẽ nghiện.

	Thẩm Kỳ gần nhất chạy phòng thí nghiệm lại biến chịu khó, nhưng hắn ghi nhớ đối lão bà hứa hẹn, công việc bận rộn nữa, mười giờ tối trước đó nhất định phải tốt.

	Xuân qua hạ đến, tiến vào đầu hạ.

	Cách tháng 10 phần Nobel thưởng mở thưởng thời gian đã không tính xa xôi.

	Thẩm Kỳ tại sự nghiệp bên trên là rất thuận lợi, cho dù gặp được một chút vấn đề kỹ thuật, hắn cùng đoàn đội của hắn cũng có thể kịp thời giải quyết.

	Trong ngoài nước một chút truyền thông bắt đầu tập trung Thẩm Kỳ, nhao nhao suy đoán Thẩm Kỳ năm nay có thể hay không thu hoạch được giải Nobel, thu hoạch được loại nào giải Nobel.

	Nhìn qua xuôi gió xuôi nước đi, nhưng Thẩm Kỳ trong lòng lo sợ bất an.

	Hắn không phải lo lắng sự nghiệp bên trên vấn đề, mà là lo lắng lão bà thân thể.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp kết hôn hơn nửa năm, thông qua khoa học phương pháp tạo nhân tạo hơn nửa năm.

	Âu Diệp đến nay chưa mang thai.

	Đây nhất định là có vấn đề a.

	Đêm nay, Thẩm Kỳ trịnh trọng nói với Âu Diệp đến: "Lão bà, gần đây chúng ta đi bệnh viện làm kiểm tra, hai ta đều làm."

	"Kỳ, đều là ta không tốt, ngay cả hài tử đều không mang thai được. . ." Âu Diệp nói nói nghẹn ngào, ríu rít khóc nức nở.

	Thẩm Kỳ nắm chặt Âu Diệp tay, ôn nhu cổ vũ: "Lão bà, chúng ta phải tin tưởng khoa học, ngươi chuẩn bị xong, chúng ta liền đi bệnh viện."

	Âu Diệp lau khô nước mắt, chuẩn bị dũng cảm đối mặt hết thảy khả năng: "Ừm."

	Mang thai trước kiểm tra không phải nói ngươi lâm thời khởi ý, muốn đi làm liền có thể làm.

	Y sư đề nghị là, nhà gái mang thai trước kiểm tra tốt nhất là tại nghỉ lễ sau 3 đến trong vòng 7 ngày tiến hành, cũng chú ý kiểm tra trước tốt nhất đừng cùng phòng.

	Y sư lại đề nghị, vợ chồng song phương ứng đồng thời tiến hành mang thai trước kiểm tra, tốt nhất sớm 3 đến 6 tháng.

	3 đến 6 tháng trước, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp không có đi bệnh viện.

	Mà bây giờ, Thẩm Kỳ không thể coi thường ngồi dậy, cũng làm tốt đối mặt hiện thực chuẩn bị.

	Kỳ thật hiện tại y học thủ đoạn rất tân tiến, cho dù không cách nào thông qua vợ chồng bình thường sinh hoạt vợ chồng hoàn thành thụ thai, cũng có cái khác rất nhiều loại hữu hiệu khoa học biện pháp giải quyết.

	Cho nên Thẩm Kỳ cổ vũ Âu Diệp, nhất định phải tin tưởng khoa học. 