 Chương 72: Ngươi bật hết hỏa lực sao

	Sau trận đấu, Thẩm Kỳ gặp được Từ Duệ.

	Một mét chín Từ Duệ ngồi xổm ở sân thể dục phía ngoài một góc nào đó, hắn cuộn mình thân thể khóc như mưa, như cái nhận hết bà bà lấn ép tiểu tức phụ: "Xong, tất cả đều xong, ta mẹ nó xong đời!"

	"Đừng như vậy Từ Duệ, cả nước tranh tài huy chương đồng đã rất mạnh." Thẩm Kỳ vỗ vỗ Từ Duệ đầu, an ủi đến.

	"Huy chương đồng có cái rắm dùng! Kim, ta muốn kim, kim mới có tác dụng a Thẩm Kỳ ngươi biết hay không! Ta từ lần đầu tiên bắt đầu luyện điền kinh, nếm qua nhiều ít khổ, chảy qua nhiều ít mồ hôi, chịu qua nhiều ít đánh ngươi biết không? Ta mẹ nó muốn chỉ là một khối huy chương vàng a!" Từ Duệ lau khô nước mắt, nhưng lòng đang rỉ máu.

	"Thủy Mộc đại học điền kinh đội thật chỉ cần huy chương vàng tuyển thủ?" Thẩm Kỳ thận trọng hỏi thăm, "Ngươi cầm tới huy chương đồng, chí ít có lần nữa tuyển chọn cơ hội a?"

	"Phế mẹ nó nói! Thẩm Kỳ ngươi nếu không phải cầm tới olympic toán học huy chương vàng, thủy mộc, Yến đại sẽ đoạt muốn ngươi? Các ngươi olympic toán học thi đua những cái kia huy chương bạc, huy chương đồng tuyển thủ đều đi nơi nào? Bọn hắn còn không phải như vậy tham gia thi đại học, nhiều lắm là thi đại học thêm mấy phần, nhiều nhất không cao hơn 20 điểm. Ta mẹ nó. . . Ta mẹ nó thi đại học thêm 200 điểm cũng không có trứng dùng a!" Từ Duệ tuyệt vọng gào thét, hắn thống hận chính mình xuất phát chạy vì cái gì như vậy nát, vừa rồi một thương trăm mét trận chung kết xuất phát chạy xuất phát phản ứng, có thể là hắn sáu năm qua kém nhất một lần xuất phát.

	"Ai." Thẩm Kỳ khe khẽ thở dài, hắn cũng không biết làm như thế nào khuyên, thể dục đấu trường tàn khốc như vậy, lựa chọn con đường này giết ra khỏi trùng vây độ khó không thua gì thi đại học.

	Từ Duệ nếu là dựng không lên thể dục cử đi lần này đoàn tàu, thi đại học cũng là không có gì hi vọng, hắn văn hóa khóa tổng điểm trường kỳ tại 200 điểm tả hữu, có khi ngay cả 200 điểm đều thi không đến.

	Làm ra một cấp vận động viên thành tích khảo sát, nhiều nhất thêm mấy phần, cho dù có tình huống đặc biệt, thi đại học thêm điểm cũng không thể vượt qua 20 điểm. Từ Duệ tham gia thi đại học thêm 20 điểm vu sự vô bổ, trừ phi hắn thi đại học văn hóa khóa tổng điểm có thể vượt qua 60 0 điểm, như vậy thì có hi vọng đọc Thủy Mộc đại học, nhưng đây cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành. Cho nên Từ Duệ đem tất cả thẻ đánh bạc đều áp tại trăm mét chạy hết nước quán quân bên trên, hắn được ăn cả ngã về không, hi vọng duy nhất chính là cầm tới cả nước quán quân từ đó thu hoạch được trực tiếp cử đi danh ngạch.

	Nhưng mà hiện thực không như ý muốn, Từ Duệ thất bại.

	"Từ Duệ, nam nhân không khóc, đứng lên lột!" Thẩm Kỳ trầm mặc hồi lâu cuối cùng mở miệng.

	Từ Duệ đứng lên, cắn răng nghiến lợi nói: "Không, ta sẽ không buông bỏ, còn có hơn nửa năm mới thi đại học, sang năm tháng sáu trước đó ta còn có một cơ hội, một cơ hội cuối cùng, ta nhất định phải cầm tới cả nước quán quân!"

	"Tốt, ngươi nhất định được!" Thẩm Kỳ cho Từ Duệ đánh call.

	Lúc này, đi tới một vị mặc Quảng Châu điền kinh đội quần áo thể thao nữ vận động viên, nàng thân cao tiếp cận một mét tám, so Thẩm Kỳ còn cao hơn một chút.

	Nữ vận động viên vô cùng cường tráng, thể trọng nhìn ra vượt qua 180 cân.

	"Từ Duệ, ta tìm ngươi đã lâu, đi thôi, về hàng, nên trở về nhà." Nữ vận động viên ân cần nói đến, thanh âm có chút thô.

	"Tiêm tiêm, ta. . . Ta mới cầm tới huy chương đồng." Tại nữ vận động viên trước mặt, Từ Duệ thay đổi thô lỗ tác phong, ôn nhu nhu thuận như cái làm sai sự tình tiểu bằng hữu.

	"Từ Duệ, cố gắng qua, tranh thủ qua, liền sẽ không tiếc nuối." Nữ vận động viên an ủi đến.

	"Vị này nữ kiện tướng, ngươi là. . ." Thẩm Kỳ nhìn vị này nữ vận động viên khá quen a, hắn giống như tại Từ Duệ trên điện thoại di động gặp qua hình của nàng.

	Nữ kiện tướng nhìn xem Thẩm Kỳ nói đến: "Ta gọi Đỗ Tiêm Tiêm, cùng Từ Duệ là Quảng Châu U19 điền kinh đội đồng đội, ta luyện thi đơn là quả tạ."

	"Tiêm tiêm kiện tướng, hạnh ngộ hạnh ngộ." Thẩm Kỳ nhớ ra rồi, vị này luyện quả tạ nữ kiện tướng là Từ Duệ chưa chính thức công khai nữ phiếu đi.

	Vận động viên tâm lý tuổi phổ biến trưởng thành sớm, đều một cái trong đội người trẻ tuổi đàm cái yêu đương cũng không có gì tốt ngạc nhiên.

	"Tiêm tiêm, ngươi quả tạ thi đơn so xong? Thứ mấy?" Từ Duệ hỏi, từ khi Đỗ Tiêm Tiêm đến về sau, Từ Duệ cảm xúc ổn định nhiều.

	Đỗ Tiêm Tiêm: "Ừm,

	Vừa so xong, thứ một."

	"Thứ. . . Thứ một. . ." Từ Duệ ngốc như gà gỗ, tâm tình hết sức phức tạp.

	"Tiêm tiêm ngươi cũng cầm tới huy chương vàng, mà ta vô dụng, ta là phế vật, phế vật a. . . Ô ô, phế vật. . ." Từ Duệ lần nữa nghẹn ngào khóc rống, nếu là tiêm tiêm đi Thủy Mộc đại học, mà ta chỗ nào đều không đi được, còn mẹ nó làm cái cọng lông a.

	Đỗ Tiêm Tiêm đau lòng ôm Từ Duệ: "Không khóc không khóc, Từ Duệ ngươi tại trong lòng ta vĩnh viễn là thứ một."

	Từ Duệ ôm chặt Đỗ Tiêm Tiêm gào khóc: "Chờ, ta nhất định phải cầm tới cả nước quán quân cho ngươi xem, cho các ngươi nhìn!"

	"Ừm ân, ta ủng hộ ngươi, Từ Duệ." Đỗ Tiêm Tiêm vỗ nhẹ Từ Duệ dày đặc phía sau lưng.

	Gặp này tràng cảnh, Thẩm Kỳ yên lặng rời đi, nam nhân có lúc cần một điểm khích lệ hoặc là kích thích, xem ra Từ Duệ bị kích thích đến, hắn hẳn là sẽ không từ bỏ quán quân con đường, chí ít hắn còn có thời gian nửa năm chuẩn bị chiến đấu lần tiếp theo cả nước thi đấu.

	Ngày kế tiếp, Từ Duệ theo Quảng Châu U19 điền kinh đội về nhà, Thẩm Kỳ tiếp tục lưu lại Yến đại, cái này đồng thời trại mùa thu chưa kết thúc.

	Hôm nay các chuyên nghiệp nhỏ trại một lần nữa tập kết vì đại doanh, chuyên nghiệp trại huấn luyện viên rút lui, do đại doanh huấn luyện viên dẫn đội.

	Trại toán học, vật lý trại, sinh hóa trại, văn sử trại, tài nghệ trại các học viên bị ngẫu nhiên đánh tan sau một lần nữa tổ đội, chia làm một số tiểu tổ.

	Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, Âu Diệp ba chữ số học trại học viên biên đến một tổ, nhóm này có mười chín người, những tổ viên khác đến từ cái khác chuyên nghiệp trại.

	Cái này kỳ Yến đại trại mùa thu cũng nhanh kết thúc, các chuyên nghiệp trại khẩn trương chương trình chuyên ngành huấn luyện trường học về sau, hôm nay đại doanh hoạt động lấy thú vị tính làm chủ.

	Thẩm Kỳ nhóm này đầu tiên là riêng phần mình giới thiệu, sau đó chơi đùa, khác biệt chuyên nghiệp học viên tương hỗ quen thuộc, sâu hơn giải, giao tế cũng là một loại năng lực.

	Thư giãn thích ý thời gian luôn luôn qua rất nhanh, một trận phong phú tiệc đứng về sau, đại doanh huấn luyện viên đem Thẩm Kỳ nhóm này mang vào một gian lễ đường nhỏ.

	Lễ đường nhỏ trên sân khấu bài trí một khung dương cầm, một vị rất có khí chất nữ tính ngồi tại trước dương cầm, mặt mỉm cười.

	Đại doanh huấn luyện viên Hứa lão sư nói đến: "Các vị đồng học, ta biết trong các ngươi phần lớn người đa tài đa nghệ, cái này kỳ trại mùa thu ngày cuối cùng, mỗi cái tiểu tổ muốn biểu diễn một cái tập thể tiết mục, ta nghĩ nghĩ, chúng ta nhóm này liền biểu diễn hợp xướng đi. Luyện tập hợp xướng trước đó, chúng ta trước cho mời Lộ Lộ đồng học hiến ca một bài, Noãn Noãn trận."

	Ba ba ba.

	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, còn có nghịch ngợm nam sinh thổi lên huýt sáo.

	Cái tiểu tổ này hoặc là nói cái này kỳ trại mùa thu xinh đẹp nhất nữ sinh đi đến sân khấu, nàng chính là Lộ Lộ, ca hát đặc biệt tốt, sẽ còn khiêu vũ.

	Lộ Lộ cùng trước dương cầm âm nhạc lão sư vừa thương lượng, liền hát thủ Mariah Carey  «Hero » đi.

	Nhạc đệm tiếng đàn khoan thai vang lên, Lộ Lộ nhiệt tình hiến hát một khúc  «Hero », tự nhiên hào phóng, chói lọi, thắng được dưới đài gọi tốt liên tục.

	"Bổng, thật tuyệt, Lộ Lộ Typhoon cực kỳ tốt." Chu Vũ An khen không dứt miệng, "Không hề nghi ngờ, Lộ Lộ chính là chúng ta giới này nữ thần."

	Thẩm Kỳ nói đến: "Từ dáng người, tướng mạo, tài nghệ góc độ đánh giá, Lộ Lộ đúng là nữ thần."

	"Nhưng từ khoa học góc độ xuất phát, nàng là nữ thần." Thẩm Kỳ quay đầu nhìn xem Âu Diệp.

	"Nha." Âu Diệp bờ môi đều không chút động, mặt không biểu tình.

	"Tạ ơn Lộ Lộ phấn khích biểu diễn, tiếp xuống, chúng ta lại làm một cái trò chơi nhỏ." Hứa giáo quan đi đến sân khấu, trong tay cầm một chồng giấy A3, mặt hướng toàn thể tổ viên nói đến: "Quy tắc trò chơi rất đơn giản, các ngươi mười chín người bên trong mỗi một vị, đều sẽ tại trong vòng 1 phút ký ức một tổ số lượng. Trí nhớ là trí lực trọng yếu tạo thành bộ phận, ta mặc kệ các ngươi là ngành gì, ta hi vọng các ngươi trí lực tất cả đều đạt tiêu chuẩn."

	"Ai, nhân sinh khắp nơi có khiêu chiến, chơi cái trò chơi cũng phải tiếp nhận trí lực khảo thí." Chu Vũ An thói quen nhả rãnh.

	"Nhớ số lượng mà thôi, ngươi sợ sao Chu Vũ An?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Chu Vũ An: "Đương nhiên không sợ, ta chính là ngẫu nhiên phun một ngụm rãnh, quen thuộc."

	"Ngươi đâu Âu Diệp?" Thẩm Kỳ mắt nhìn Âu Diệp.

	"A." Âu Diệp bờ môi hơi giật giật, nàng đại khái là đang cười đi.

	"Cái thứ nhất, Dương Ba." Hứa giáo quan điểm cái nam sinh danh tự, đồng thời lộ ra giấy A3 bên trên một tổ số lượng.

	Nhóm này số lượng hết thảy có 90 cái, không quy tắc sắp xếp: 1, 9, 0, 1, 3, 2, 4,5, 7, 6. . .

	Dương Ba trừng mắt hai mắt nhìn chằm chằm số lượng, một đôi mắt hạt châu trừng thành mắt gà chọi.

	Một phút đồng hồ trôi qua rất nhanh.

	Hứa giáo quan thu hồi giấy trắng, nói đến: "Dương Ba, xin nhấn trình tự lặp lại cái này 90 số lượng chữ, sai một con số đạt tiêu chuẩn, sai hai cái trở lên thất bại."

	Dương Ba do dự một chút sau đáp lại: "1, 9, 0, 1, 3, 2, 4,5, 7, 6. . . 7, 2, 0. Trả lời xong tất."

	Hứa giáo quan so sánh số lượng giấy trắng: "Thứ 72 cái cùng thứ 83 số lượng chữ sai, thất bại."

	"Hứa lão sư, ta là sinh hóa trại!" Dương Ba đưa ra dị nghị.

	Hứa giáo quan nói đến: "Số lượng ký ức cùng chuyên nghiệp không quan hệ, chỉ cùng trời sinh trí lực tương quan, đương nhiên, thông qua ký ức huấn luyện cũng có thể tăng lên số lượng ký ức tốc độ cùng độ chính xác. Các ngươi khả năng không biết, gần nhất rất hỏa kia ngăn tống nghệ tiết mục, chính là đo trí nhớ kia ngăn tiết mục, vòng sơ loại tuyển thủ muốn trở thành người khiêu chiến, trước hết tiếp nhận trí lực khảo thí, vòng sơ loại trí lực khảo nghiệm đề mục có tuyệt đại bộ phận là chúng ta Yến đại ra."

	"Cả nước nhiều như vậy báo danh tuyển thủ, mỗi kỳ tiết mục lên ti vi liền mấy cái mà thôi, tuyệt đại bộ phận người ghi danh tại vòng sơ loại giai đoạn liền bị đào thải, ta tin tưởng các ngươi không thể so với những cái kia người bị đào thải càng kém a?" Hứa giáo quan hỏi lại đến.

	"Cái này. . . 1 phút đồng hồ ký ức 90 cái không quy tắc sắp xếp số lượng, cái này rất khó nha, đây không phải lưng số Pi, mà là tốc kí." Dương Ba mở ra nhả rãnh hình thức.

	Hứa giáo quan: "Ta nhớ được kia ngăn tiết mục có vị nữ tuyển thủ, cũng là học sinh cấp ba, nàng là văn khoa, học qua dương cầm, nàng một phút đồng hồ có thể nhớ 100 số lượng chữ, trở thành người khiêu chiến lên ti vi tiết mục. Còn có vị nhân viên chuyển phát nhanh, sơ trung trình độ văn hóa, hắn một phút đồng hồ đồng dạng có thể ký ức 100 số lượng chữ. Cho nên ta nói, số lượng ký ức cùng chuyên nghiệp không quan hệ, Dương Ba, ngươi còn có cái gì nghi vấn sao?"

	"Không có." Dương Ba uể oải lắc đầu, tại Hứa giáo quan xem ra, hắn trí lực thất bại, tốt bất đắc dĩ nha.

	"Chu Vũ An, xin nhớ ức nhóm này số lượng." Hứa giáo quan tiếp tục điểm danh.

	Chu Vũ An nhẹ nhõm ra trận, hắn tốn thời gian 55 giây lặp lại 90 số lượng chữ, hoàn toàn đúng.

	"Chu Vũ An không sai, max điểm!" Hứa giáo quan tán thưởng đến.

	"Chu Nghĩa Văn, xin nhớ ức nhóm này số lượng."

	Chu Nghĩa Văn tốn thời gian 1 phút đồng hồ, nhớ lầm 3 số lượng chữ, thất bại.

	"Đàm Lộ Lộ, xin nhớ ức nhóm này số lượng."

	Đàm Lộ Lộ tốn thời gian 1 phút đồng hồ, nhớ lầm1 số lượng chữ, đạt tiêu chuẩn.

	"Oa, Lộ Lộ trí nhớ cũng mạnh mẽ như vậy, thật nữ thần!" Chu Vũ An khả năng yêu Đàm Lộ Lộ, hắn thỉnh thoảng liếc trộm Đàm Lộ Lộ hai mắt.

	"Thẩm Kỳ, xin nhớ ức nhóm này số lượng."

	Đến phiên Thẩm Kỳ tiếp nhận khảo thí, hắn tốn thời gian 40 giây hoàn thành tốc kí, hoàn toàn đúng.

	"Thẩm Kỳ max điểm, rất không tệ!" Hứa giáo quan giơ ngón tay cái lên.

	"Hoắc, trại toán học người trí nhớ chính là ngưu bức." Còn lại học viên không phục không được.

	"Âu Diệp, xin nhớ ức nhóm này số lượng."

	Âu Diệp tốn thời gian 35 giây hoàn thành tốc kí, nàng ngữ tốc cực nhanh lặp lại một lần 90 số lượng chữ: "8, 6, 2, 6, 5. . . 1, 2, 9."

	"Âu Diệp đồng học. . . Mạnh!" Liền ngay cả Hứa giáo quan đều bị chấn động đến, Âu Diệp số lượng ký ức năng lực, tại quốc tế trí nhớ giới cũng coi như rất mạnh.

	"Còn có để cho người sống hay không, các ngươi trại toán học người quá biến thái!" Sinh hóa trại Dương Ba im lặng hỏi trời xanh, hắn cảm giác trí lực bên trên bạo kích.

	Thẩm Kỳ nhìn bên cạnh Âu Diệp, nhỏ giọng nói đến: "Số lượng nữ thần, máy tính toán, ta Thẩm Kỳ phục."

	Âu Diệp đối con số quá nhạy cảm, cũng có khả năng nàng nắm giữ một bộ số lượng mật mã, 0~9 ở trong mắt nàng không phải 0~9, mà là Lưu Bị, Quan Vũ, Trương Phi, Triệu Vân, Gia Cát Lượng loại hình người tên danh hiệu đi, hoặc là những chủng loại khác danh hiệu.

	Thẩm Kỳ tại Âu Diệp bên tai khẽ nói: "Âu Diệp, ngươi bật hết hỏa lực sao?"

	Âu Diệp: "Không có."

	Thẩm Kỳ cười nói: "Ta cũng không có." 