 258 chương phương trình

	Âu Diệp cha mẹ tại New York dừng lại một tuần sau, chuẩn bị trở về nước.

	Trước khi đi, lão Âu đơn độc tìm Thẩm Kỳ nói chuyện.

	Lão Âu nói đến: "Kỳ thật ta là kiên quyết phản đối Âu Diệp đến nước Mỹ, nhưng nàng khăng khăng muốn tới, ta chỉ có thể thuận nàng."

	Ngươi phản đối vô hiệu nha lão Âu đồng chí, nhà các ngươi phu nhân ngươi định đoạt. Bắt lấy chủ yếu mâu thuẫn Thẩm Kỳ, hắn hiện tại không sợ lão Âu, lão Âu chính là cái thanh tiểu quái, Diệp phu nhân mới là nhân vật trọng yếu.

	Làm phát bực lão Âu, nhiều lắm là bị đánh một trận.

	Nếu là đắc tội địa sản ông trùm Diệp phu nhân, Thẩm Kỳ khả năng đời này sẽ không còn được gặp lại Âu Diệp.

	"Âu thúc thúc, mời ngươi cần phải an tâm, ta nhất định sẽ dùng sinh mệnh chiếu cố tốt Âu Diệp, nàng là con gái của ngươi, cũng là bạn gái của ta." Thẩm Kỳ trịnh trọng lập xuống cam đoan, bất kể như thế nào, lão Âu là Âu Diệp phụ thân, không sợ hắn cũng phải tôn trọng hắn.

	"Ai, nữ nhi lớn, chung quy có lựa chọn của mình." Lão Âu phiền muộn tựa ở một gốc cây bên trên, móc ra một bao vạn bảo đường, kẹp điếu thuốc ra rút hai cái liền bóp tắt: "Nước Mỹ khói, rất khó khăn rút."

	Lão Âu thái độ không còn cường ngạnh như vậy, Thẩm Kỳ rèn sắt khi còn nóng: "Ta sẽ cho Âu Diệp hạnh phúc nhất kết cục."

	Lão Âu hỏi: "Nói chút thật ở đi, ngươi cùng Âu Diệp dự định mấy năm sau về nước? Hai ngươi năm nay đều là 22 tuổi, đọc xong sách niên kỷ cũng không nhỏ."

	Thẩm Kỳ nói đến: "Kỳ thật ta năm nay tháng 9 cầm tới Princeton PhD sau liền có thể về nước, chủ yếu là nhìn Âu Diệp học tập tiến độ, nàng suy nghĩ gì thời điểm về nước, ta liền cùng với nàng cùng một chỗ về."

	"Tiểu tử ngươi đọc sách làm sao đọc nhanh như vậy, mới đến nước Mỹ hai năm không đến, thạc sĩ, tiến sĩ toàn giải quyết? Princeton học vị dễ dàng đạt được như vậy?"

	"Ta cũng không có gì năng khiếu a Âu thúc thúc, sẽ chỉ đọc sách."

	"Ta lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, thật thưởng thức ngươi, về sau gặp nhiều mấy lần, đối ngươi có chút ý kiến. Mặc dù ngươi có rất nhiều mao bệnh, nhưng ta thừa nhận ngươi đang đi học phương diện là một thiên tài, làm người cũng coi như cơ linh. Ta hiện tại yêu cầu duy nhất là, ngươi tuyệt đối không nên khi dễ Âu Diệp, cô phụ Âu Diệp, nếu không ta sẽ không bỏ qua ngươi." Lão Âu hổ khu chấn động, ân uy đều xem trọng.

	Thẩm Kỳ dựng thẳng lên ngón tay: "Đối với toán học thề, đời ta chỉ thích Âu Diệp một người!"

	"Thề có cái rắm dùng, phải dùng tâm đi làm!" Lão Âu quát lớn, nhưng hắn cũng nhìn ra đến, Thẩm Kỳ đối Âu Diệp là thật tâm.

	Lão Âu rút ra một chi vạn bảo đường đưa cho Thẩm Kỳ, đây là hắn lần thứ nhất cho Thẩm Kỳ dâng thuốc lá: "Hút thuốc sao?"

	Thẩm Kỳ khoát tay nói: "Không có, hút thuốc có hại cho sức khỏe, Âu thúc thúc ngươi bớt hút chút."

	"Không hút thuốc lá tốt." Lão Âu đem điếu thuốc chứa về hộp thuốc lá, lại hỏi: "Uống rượu sao?"

	"Ngẫu nhiên uống chút rượu."

	"Vậy ta an tâm, ăn uống cá cược chơi gái rút, nam nhân dù sao cũng phải dính, ngươi muốn đồng dạng đều không dính, cả ngày đọc sách trang như cái Thánh Nhân, vậy ta sẽ cảm thấy ngươi có vấn đề lớn." Lão Âu khảo sát Thẩm Kỳ phương thức tương đối đặc biệt, xem như chung thẩm thông qua được đi, bất quá cũng phải qua, Âu Diệp đã tới Mỹ quốc.

	Ngày kế tiếp, lão Âu hai vợ chồng rời đi nước Mỹ, bọn hắn đem thông qua không định kỳ phi hành kiểm tra cùng điện thoại kiểm tra thí điểm phương thức, đối Thẩm Kỳ lập hạ hứa hẹn tiến hành hữu hiệu giám sát.

	Đại học Columbia nữ sinh ký túc xá, Âu Diệp gian phòng.

	"Đến, ôm một cái, tiểu Diệp tử." Thẩm Kỳ ôm Âu Diệp một phen sủng hạnh.

	"Ngô. . . Trước tắm rửa. . . Bại hoại. . . Cha mẹ ta vừa đi. . ."

	"Ngươi biết không, tiểu Diệp tử, ta lập tức lại muốn mệnh danh một cái mới định lý, Thẩm thị cận bách định lý."

	"Được. . . Lợi hại. . ."

	"Ngươi không ở bên cạnh ta, ta mệnh danh một trăm cái định lý cũng không có ý nghĩa. Cảm tạ lão thiên, ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta cùng một chỗ làm Thẩm - âu phương trình, có được hay không?"

	"Được rồi nha. . . Phương diện kia?"

	"Diofantos phương trình ngươi am hiểu nhất, chúng ta từ Diofantos phương trình vào tay có được hay không?"

	"Ngô. . . Hôm nay nhiều nhất chỉ giải. . . Một lần phương trình. . . Hai lần ở trên phương trình. . . Thần thiếp làm không được. . ."

	. . .

	. . .

	Thẩm Kỳ tại Âu Diệp ký túc xá quá rồi một đêm, tiểu tình lữ một năm không thấy tất nhiên là đặc biệt thân mật, giải phương trình tâm hữu linh tê không cần nhiều biểu.

	Âu Diệp tình trạng cơ thể nhiều nhất chỉ có thể giải một lần phương trình, Thẩm Kỳ hiểu rõ Âu Diệp, hắn có chừng mực.

	Kỹ xảo vận dụng hợp lý giải phương trình có lợi cho củng cố toán học tình lữ quan hệ, cũng có thể xúc tiến huyết dịch tuần hoàn cùng thay cũ đổi mới.

	Hừng đông về sau, Thẩm Kỳ mang Âu Diệp đi gặp Âu Diệp đạo sư Cung Trường Vĩ.

	"Đại học Columbia, giống như là ngươi sân nhà." Âu Diệp nắm Thẩm Kỳ tay, nàng mới là Đại học Columbia ngành toán học chính thức học sinh, Thẩm Kỳ là học sinh thân nhân.

	"Ta cùng Cung giáo sư rất quen, cùng một chỗ cùng họp qua, hắn còn làm qua ta thẩm bản thảo người, Walsh phỏng đoán là hắn nghiệm chứng thông qua." Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tay trong tay đi vào Đại học Columbia ngành toán học cao ốc, gặp được số luận chuyên gia Cung Trường Vĩ giáo sư.

	"Sư huynh, Cung Đại giáo sư, Âu Diệp liền nhờ ngươi, ngươi tại toán học phương diện đặc biệt là số luận phương diện phải nhiều hơn chỉ đạo nàng." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Chúng ta Đại học Columbia nội bộ nghiệp vụ, còn cần ngươi nhóm đại học Princeton quan tâm?" Cung Trường Vĩ cười nói.

	"Ivy League tám trường là một nhà, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi." Thẩm Kỳ cũng cười.

	"High, Âu Diệp, ngươi tốt, chúng ta tại trong video phỏng vấn qua, không tính người xa lạ." Cung Trường Vĩ cùng Âu Diệp chào hỏi.

	Âu Diệp lễ phép trả lời: "Cung giáo sư tốt, chỉ giáo nhiều hơn."

	Cung Trường Vĩ giao phó một chút Đại học Columbia ngành toán học nghiên cứu sinh cơ bản việc học yêu cầu, cùng đại học Princeton không sai biệt lắm, Âu Diệp cần lên lớp, trợ nghiên, viết luận văn, nhanh thì một hai năm, chậm thì ba năm năm có thể thu được Đại học Columbia toán học bằng Thạc sĩ.

	Rời đi ngành toán học cao ốc về sau, Âu Diệp lưu luyến không rời nói với Thẩm Kỳ: "Kỳ, ngươi tranh thủ thời gian về đại học Princeton đi, gần nhất chậm trễ ngươi quá nhiều việc học."

	"Đại học Princeton tiến sĩ nghiên cứu sinh đều là nuôi thả, yêu cầu chỉ có một đầu, mỗi thứ tư uống cà phê." Thẩm Kỳ nói đến, "Nhưng ta còn là trước tiên cần phải về đại học Princeton, ta không có gì có thể chậm trễ, ta sợ là chậm trễ ngươi việc học. Dù sao ngươi mới đến, việc học nặng nề, cần tĩnh tâm một đoạn thời gian mới có thể tìm được học thuật trạng thái."

	Âu Diệp gật gật đầu: "Ừm, ta sẽ cố gắng."

	"Ta đi đây, trong vòng một tháng ta sẽ không lại đến Đại học Columbia, sau một tháng ta tới thăm ngươi." Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp hôn tạm biệt, liền lái xe trở về Princeton.

	Princeton đến Colombia đại học xe hơn một giờ trình, không xa không gần đi, có xe mà nói coi như thuận tiện.

	Thẩm Kỳ xác thực không có gì có thể chậm trễ, hắn tại Giáng Sinh trước đó đã làm xong đại học Princeton tốt nghiệp tiến sĩ hết thảy chuẩn bị tài liệu, hắn hiện tại chính là chờ lấy tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ.

	Mặc dù không có cứng nhắc yêu cầu, Thẩm Kỳ vẫn là muốn làm điểm chuyện có ý nghĩa, hắn bắt đầu khởi thảo  « số luận sử », đây là hứng thú của hắn yêu thích, không phải thu hoạch PhD điều kiện tất yếu.

	Số luận nghiên cứu chính là thuần số, bởi vì nàng tinh khiết cao quý xuất thân, được vinh dự "Toán học nữ vương" .

	Số luận có thể chia làm hai cái chủ yếu chi nhánh, thứ nhất là nghiên cứu phương trình giải, tức Diofantos phương trình, cái này chi nhánh lịch sử có thể ngược dòng tìm hiểu đến ước chừng hai ngàn năm trước, người sáng lập là Hy Lạp toàn cục học gia Diofantos.

	Fermat, Andrew - Wales, Faltings chờ đại sư đều từng tại lĩnh vực này làm ra cống hiến, trứ danh Diofantos phương trình bao quát Fermat đại định lý, Kata lan định lý, BSD, trong đó phía trước hai cái đã bị chứng minh, BSD khó đến biến thái, là bảy cái ngàn năm nan đề một trong.

	Do Thẩm Kỳ hoàn thành chứng minh Walsh phỏng đoán cũng thuộc về Diofantos hệ liệt phương trình, Walsh phỏng đoán đã ở một năm trước đổi tên là Walsh định lý, có thể bị trực tiếp trích dẫn.

	Số luận một cái khác chi nhánh là phân tích số luận, do Gauss, Riemann, Euler, Dirichlet, Weyl chờ đại sư liên thủ sáng lập.

	Phân tích số luận bên trong trứ danh án lệ bao quát Gauss tam giác cùng định lý, Euler ngũ giác số định lý, Dirichlet hai cái số nguyên tố vấn đề chứng minh, Weyl chỉ số cùng công thức, Goldbach phỏng đoán, Riemann phỏng đoán các loại.

	Tuyệt đại đa số trứ danh phân tích số luận vấn đề đã bị giải quyết, còn sót lại Goldbach phỏng đoán cùng Riemann phỏng đoán còn chờ đánh hạ.

	Thẩm Kỳ nếm thử từ số luận lịch sử phát triển góc độ, khắc sâu hơn lý giải Diofantos phương trình và phân tích số luận.

	Cưỡng ép tiến công đánh tới nôn, không bằng từ trong lịch sử toán học chúng đại sư trên thân tìm một chút linh cảm đi. 