 407 chương thú vị linh hồn

	Thẩm Kỳ cùng Haldane giáo sư phát phong email, cảm tạ Haldane giáo sư quan tâm cùng hậu ái, hi vọng có cơ hội có thể cùng Princeton hệ vật lý khai triển hợp tác, liền Vật lý vật chất ngưng tụ tương quan đầu đề tiến hành xâm nhập nghiên cứu thảo luận.

	Haldane giáo sư rất mau trở lại phục bưu kiện, hoan nghênh Thẩm Kỳ có rảnh về Princeton uống cà phê.

	Không lâu sau đó, quốc tế lý luận vật lý trung tâm (iCTP) tại chính thức tạp chí  « quốc tế vật lý » bên trên chuyển tái Thẩm Kỳ đoàn đội cùng Haldane đoàn đội hai bài Vật lý vật chất ngưng tụ văn chương, cũng đối hai thiên văn chương làm ra chuyên nghiệp tính lời bình, tổng thể tới nói tán đồng hai cái đoàn đội sáng tạo cái mới tính lý luận nguyên tắc.

	Quốc tế tính vật lý học thuật tổ chức có rất nhiều, iCTP là lớn nhất tính quyền uy một nhà, quyền uy tổ chức biểu đạt thái độ, trong ngoài nước vật lý giới thanh âm từng bước hướng tới nhất trí, một cái là giải Nobel đại lão, một cái khác Fields thưởng đại lão, các đại lão sẽ không sai, đi theo đại lão bước chân đi lên phía trước đi.

	Fields thưởng đại lão gần đây tại vật lý giới động tác tấp nập, Thẩm Kỳ đáp ứng lời mời tham gia Trung Hoa vật lý hội tổ chức học thuật hội nghiện cứu và thảo luận, kỹ càng trình bày  « một loại hoá chất vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc cùng cơ bản phương trình », thu hoạch được rộng khắp khen ngợi.

	Thẩm Kỳ tại báo cáo cuối cùng làm ra tổng kết: "Liền trước mắt giai đoạn tính thành quả tới nói, chúng ta Yến đại tại một loại oxi hoá vật tương biến cơ chế lĩnh vực lấy được đột phá, Princeton thì từ một cái khác đầu đường tắt, tức vô định hình hợp kim lĩnh vực tìm kiếm đột phá khẩu, cũng lấy được thành công."

	"Yến đại cùng Princeton tại sau này nghiên cứu phương hướng bên trên đạt thành độ cao nhất trí, chúng ta đem phát huy đầy đủ riêng phần mình ưu thế cùng năng khiếu, bổ sung chung tiến, tranh thủ sớm ngày bổ khuyết Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong một chút lý luận trống không, hoặc sửa đổi chưa kết luận tranh luận điểm."

	"Đây là một hạng trường kỳ tính, gian khổ mà phức tạp công việc, hoan nghênh các vị vật lý giới đồng nghiệp nói thêm quý giá ý kiến, cũng cảm tạ quốc gia ủng hộ và tín nhiệm."

	Sau đó, quốc gia chủ quản khoa học kỹ thuật ngành tương quan lãnh đạo tìm tới Thẩm Kỳ, đề nghị Thẩm Kỳ thêm vào đã đã được duyệt 973 hạng mục nghiên cứu khoa học kinh phí.

	Thẩm Kỳ: "Lãnh đạo, ta cũng không có nói phải thêm tiền a."

	Lãnh đạo nói đến: "Thẩm giáo sư, ngươi ngày hôm qua học thuật báo cáo hội ta cũng ở tại chỗ, ngươi giảng rất đúng, ngươi phụ trách cái này 973 hạng mục, là một hạng trường kỳ tính, gian khổ mà phức tạp công việc. Chúng ta làm qua điều tra nghiên cứu, cũng cắt tỉa chuyện xưa hạng mục, 5 triệu nghiên cứu khoa học kinh phí có thể chèo chống cơ sở tính đầu đề nghiên cứu, nếu như muốn bổ khuyết Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong rất nhiều lý luận trống không, 5 triệu là xa xa không đủ."

	Chủ quản bộ môn đây là muốn cưỡng ép gia tăng kinh phí, Thẩm Kỳ áp lực rất lớn.

	Nhưng không có cách, làm một vị nổi danh giáo sư, vô số vinh dự gia thân nghiên cứu khoa học người làm việc, Thẩm Kỳ nhất định phải gánh vác lên trách nhiệm, hắn tự mình khởi thảo 973 hạng mục thêm vào nghiên cứu khoa học kinh phí xin báo cáo, hi vọng phía trên có thể thêm vào 10 triệu, dùng cho toàn bộ hạng mục thuận lợi thúc đẩy.

	10 triệu nghiên cứu khoa học kinh phí rất nhanh liền phê, phía trên đã sớm chuẩn bị xong kinh phí, chờ lấy Thẩm Kỳ viết xin báo cáo.

	Lại trâu nhà khoa học cũng phải dựa vào thành tích nói chuyện, Thẩm Kỳ tại Vật lý vật chất ngưng tụ lĩnh vực giải quyết người ta không giải quyết được đầu đề, làm ra một chút bị quốc tế vật lý giới công nhận thành tích.

	Bất luận lĩnh vực gì, có công trạng liền sẽ có đến tiếp sau đầu tư, Thẩm Kỳ xuất ra một bộ phận thêm vào kinh phí, mua hai đài mới vật lý thí nghiệm thiết bị.

	Theo mới thiết bị đúng chỗ, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu vật lý phòng thí nghiệm có thể chấp hành cơ sở tính Vật lý vật chất ngưng tụ thí nghiệm, có khi cần làm lớn việc, Yến đại vật viện cung cấp làm lớn việc cần thiết cấp cao thiết bị.

	Từ khi Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu thành lập tới nay, Thẩm Kỳ tinh lực cơ hồ toàn bộ đặt ở hắn cái này 973 Vật lý vật chất ngưng tụ hạng mục bên trên, toán học lĩnh vực hắn không có sao quản, toán học cũng không cần quản thật chặt, toán học thành quả sản xuất nhiều khi dựa vào linh cảm, không giống vật lý hạng mục dạng này cần đại lượng thí nghiệm số liệu chèo chống.

	Đầu xuân về sau, Yến đại nghênh đón mỗi năm một lần "Vòng Vị Danh Hồ 5+2 nửa trình Marathon tiếp sức thi đấu" báo danh công việc.

	Cái này thi đấu nguyên do sự việc Yến đại chạy hiệp tổ chức, các viện hệ cùng chức năng bộ môn đều sẽ phái viên tham gia.

	Thẩm Kỳ cao độ coi trọng năm nay "Vòng Vị Danh Hồ 5+2 nửa trình Marathon tiếp sức thi đấu", hắn ra lệnh, chúng ta trung tâm toàn viên tham dự lần này tiếp sức thi đấu.

	"Vòng Vị Danh Hồ 5+2 nửa trình Marathon tiếp sức thi đấu" quy tắc là, mỗi đội bảy người, 5 nam 2 nữ, mỗi vị đội viên quấn Vị Danh Hồ chạy ba vòng, tức ba cây số, sau đó giao bổng cho vị kế tiếp đồng đội, bảy vị đội viên tổng cộng hoàn thành 21 km Half Marathon lịch đấu.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu trước mắt nhân viên phối trí là, chủ nhiệm một, toán học nghiên cứu viên bảy tên, vật lý nghiên cứu viên một, vật lý tiến sĩ nghiên cứu sinh một, phòng quản lý nữ nhân viên bốn tên.

	Vừa vặn mười bốn người, mười nam tứ nữ, có thể tạo thành hai chi đội dự thi ngũ.

	"Ta đã báo danh đến chạy hiệp, chúng ta trung tâm ra hai chi Half Marathon tiếp sức đội ngũ, cái này thi đấu sự tình là chúng ta trung tâm năm nay đại sự, chúng ta phải hướng toàn Yến đại tuyên cáo, chúng ta không chỉ có có được thông minh đại não cùng thú vị linh hồn, chúng ta còn có được cường kiện thể phách." Thẩm Kỳ đấu chí cao làm động viên.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu tại đại đa số thầy trò trong suy nghĩ là một chỗ ngăn cách với đời tồn tại, bọn hắn nghiên cứu thâm ảo khó hiểu lý luận, trung tâm ở đây lấy một vị trí tuệ siêu quần chủ nhiệm, nhốt lại mấy mỹ nữ, cùng một đống đầu trọc khoa học quái nhân.

	Thẩm Kỳ đau lòng nhức óc: "Đều là lời đồn, lời đồn a, chúng ta trung tâm căn bản không phải dáng vẻ như vậy! Cho nên lợi dụng lần này Half Marathon tiếp sức thi đấu cơ hội tốt, chúng ta nhất định phải thể hiện ra trung tâm thanh xuân ánh nắng cùng khỏe mạnh hoạt bát tư thái."

	Theo Thẩm Kỳ sờ tra, trung tâm chỉnh thể sức chiến đấu khẳng định không sánh bằng tuổi trẻ học sinh.

	Thẩm Kỳ thiết định mục tiêu là, trung tâm chủ lực đội ngũ tiến vào giáo viên công chức đội ngũ năm vị trí đầu.

	Thẩm Kỳ rất có thể chạy, hắn cầm qua Yến đại chạy cự li dài quán quân, hắn tự tin chính mình phụ trách ba cây số sẽ không thua tuổi trẻ học sinh.

	Tiêu Tuấn Long người ngắn mặt xấu, hắn tự xưng xuất thân nông thôn, bọn hắn nơi đó là huyện nghèo, năm đó thi đậu Yến đại không có tiền mua xe phiếu, hắn một đường chạy tới thủ đô.

	Cái này ngưu bức thổi quá xốc nổi, Thẩm Kỳ đương nhiên không tin, hắn tự mình khảo thí Tiêu Tuấn Long chạy cự li dài thực lực, Tiêu Tuấn Long ngươi cho ta quấn Vị Danh Hồ chạy 5 vòng, không sai biệt lắm chính là 5 km.

	5 vòng xuống tới, Tiêu Tuấn Long chạy tới 19 phút 59 giây, tiến vào 20 phút đại quan.

	"Tiểu tử ngươi có thể a, Tiêu tiến sĩ, ngươi đại khái là Yến đại có thể nhất chạy toán học tiến sĩ, thông minh đại não, thú vị linh hồn, cường kiện thể phách, nói chính là như ngươi loại này nam nhân." Thẩm Kỳ lòng tin đại chấn, Tiêu Tuấn Long có chút năng khiếu, đáng giá khẳng định.

	Phổ thông chạy người có thể chạy vào 20 phút xem như không tệ, Tiêu Tuấn Long thở phì phò nói đến: "Gần nhất không chút luyện, cái này còn không có một tuần bắt đầu thi đấu sao, ta luyện thêm một chút, tranh thủ khôi phục 5 km 18 phút tiêu chuẩn. Chúng ta dân quê thực sự, không lừa gạt ngươi, Thẩm chủ nhiệm, năm đó ta thật sự là chạy tới Yến đại báo danh, còn trải qua tin tức, ngươi có thể lục soát mười năm trước Post Bar."

	"Tốt a, tin ngươi."

	Yến đại tài tử nhiều kỳ hoa, cái này không có gì có thể kỳ quái. Thẩm Kỳ an bài Tiêu Tuấn Long chạy trung tâm 1 đội đệ nhất bổng, để Tiêu Tuấn Long luyện một tuần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	Trung tâm 1 đội là chủ lực đội, một vị khác cường tướng là Dương Định Thiên, ngươi nhìn hắn mỗi ngày trạch phòng thí nghiệm đi, sức chịu đựng cũng thực không tồi.

	Làm thí nghiệm cũng là việc tốn thể lực, Dương Định Thiên sức chịu đựng đoán chừng là như thế luyện ra được, hắn rất gầy, chạy bộ tư thế quái dị, thắng ở chân dài, một bước đỉnh người ta một bước rưỡi.

	Tang Điềm là trung tâm 1 đội chủ lực nữ đội viên, nàng viết bảy tám năm văn học mạng, liên tục bị vùi dập giữa chợ bảy tám năm, nghị lực kinh người.

	Thôi Tiểu Nghệ sức chịu đựng, nhưng nàng chạy sống động mười phần, nàng là trung tâm 1 đội một vị khác nữ đội viên.

	Mới vừa vào chức võ đại vật lý tiến sĩ họ cát, hắn tại Đông Hồ bên cạnh lớn lên, thuỷ tính cực mạnh, sách học khoa lúc từng trúng tuyển qua võ đại bơi lội đội.

	Sa tiến sĩ hỏi: "Ta bơi ba cây số không có bất cứ vấn đề gì, nhưng chạy ba cây số quá sức, Thẩm chủ nhiệm, ta vòng Vị Danh Hồ bơi ba vòng có thể chứ?"

	"Ngươi ý nghĩ này rất lớn mật, tương đương có sáng tạo, đáng tiếc chạy hiệp không cho phép lưỡng cư tác chiến a." Thẩm Kỳ lại phát hiện một cái thú vị linh hồn, trong bọn họ nhân tài đông đúc, từng cái đều rất khôi hài hài hước, tuyệt không phải ngoại giới cho rằng như thế là một đám đầu trọc không thú vị khoa học quái nhân.

	"Như vậy đi Sa tiến sĩ, ngươi cũng gia nhập trung tâm 1 đội, ta tin tưởng có thể bơi ba cây số người, kiên trì một chút chạy ba cây số là oK, bơi ba cây số so chạy ba cây số mệt mỏi nhiều."

	Thẩm Kỳ khẳng định là trung tâm 1 đội chủ lực, trung tâm 1 đội cuối cùng xác định một vị đội viên là Chu Vũ An.

	Chu Vũ An chạy cự li dài trình độ Thẩm Kỳ tâm lý nắm chắc, thuộc về yếu gà cấp, nhưng so còn lại nhân viên mạnh một chút xíu.

	Thế là Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu Half Marathon tiếp sức thi đấu 1 đội toàn bộ bảy vị đội viên đều minh xác, còn lại bảy vị nhân viên tạo thành 2 đội.

	2 đội nhiệm vụ là hoàn thành tranh tài, không có thành tích yêu cầu.

	Sau đó một tuần, trung tâm 1 đội bảy vị đội viên mỗi ngày bốn điểm tan tầm, vây quanh Vị Danh Hồ chạy bộ, tìm trạng thái, luyện thể có thể.

	Bảy cái thú vị linh hồn hợp thành một chi thú vị tiếp sức đội ngũ, Thẩm Kỳ bọn hắn ma quyền sát chưởng, chỉ chờ tiếp sức thi đấu một tiếng súng vang. 