 496 chương sinh viên ngành khoa học tự nhiên vận mệnh

	"Lão kỳ, ngồi." Thẩm Kỳ cho Kỳ chủ nhiệm rót chén nước.

	"Là như vậy, các ngươi hóa học hạng mục C01B, cũng chính là phát biểu tại JACS bên trên ngày đó luận văn bên trong nâng lên một loại Benzazepine hoá chất, có một nhà thuốc mong đợi nghĩ mua sắm các ngươi độc quyền." Kỳ chủ nhiệm quả nhiên là trung tâm Thần Tài, hắn lại nói: "Thuốc mong đợi bên kia khả năng không dám trực tiếp tìm ngươi như thế lớn nhân vật, cho nên tìm được ta."

	"Không có vấn đề a, chúng ta có thể chuyển nhượng C01B độc quyền, người mua là ai?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Kỳ chủ nhiệm nói đến: "Người mua là Lục Sơn dược nghiệp, đây là nước Mỹ Pfizer công ty tại Trung Quốc thiết lập toàn gia công ty, Mỹ đầu tư xí nghiệp."

	Thẩm Kỳ "A" một tiếng: "Pfizer công ty con, có chút ý tứ."

	Tinh thông pháp luật cùng thương nghiệp vận hành Kỳ chủ nhiệm nói đến: "Ta đại khái hiểu rõ đến một chút tình huống, các ngươi C01B nghe nói cùng Pfizer tại 97 năm đưa ra thị trường cai thuốc dược vật Varenicline so sánh tương tự, Varenicline tại nước ta hành chính bảo hộ đã đến kỳ, nói đúng là cái này cai thuốc thuốc độc quyền quá hạn. Ta tại nước Mỹ đọc sách lúc chuyên môn nghiên cứu qua Pfizer vận doanh án lệ, gần nhất 20 năm, Pfizer đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực tài lực làm thu mua."

	Trung Quốc hóa học dược vật hiện trạng là, đã đưa ra thị trường độc quyền dược vật độc quyền một khi đến kỳ, liền sẽ hiện ra đại lượng phỏng chế thuốc. kết quả là phỏng chế thuốc chiếm cứ Trung Quốc hóa học dược vật thị trường 90% ở trên số lượng.

	Có lợi cũng có hại, phỏng theo cùng bản gốc thuốc dược hiệu cơ hồ không sai biệt lắm phỏng chế thuốc, giá cả khá là rẻ, phổ thông bách tính có thể gánh chịu.

	Nhưng từ Trung Quốc chế dược ngành nghề phát triển lâu dài đến xem, hại lớn hơn lợi.

	Trung Quốc đại bộ phận thuốc mong đợi một mực phỏng chế, dẫn đến hạch tâm nghiên cứu phát minh lực phi thường yếu, cơ hồ đã mất đi sáng tạo cái mới năng lực.

	Y dược ngành nghề là khoa học kỹ thuật chủ đạo ngành nghề, không có khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới năng lực thuốc mong đợi cuối cùng không cách nào làm lớn làm mạnh, thậm chí khó mà sinh tồn được.

	Cùng một chủng loại hình phỏng chế thuốc quá nhiều, thuốc mong đợi liền bắt đầu trả giá cách chiến.

	Trung Quốc rất nhiều bên trong nhỏ thuốc mong đợi chuyên môn sản xuất phỏng chế thuốc, tại cạnh tranh kịch liệt thậm chí hỗn loạn giá cả chiến bên trong, đa số bên trong nhỏ thuốc mong đợi lâu dài lỗ vốn, thua thiệt thua thiệt liền ngã đóng, hoặc là bị cỡ lớn y dược tập đoàn thu mua.

	Phỏng chế thuốc một cái khác đại thị trường là Ấn Độ, Ấn Độ có một nhà thuốc mong đợi Aurobindo chuyên môn phỏng chế Pfizer độc quyền thuốc, phỏng theo ra dược vật chất lượng vẫn rất cao, cao đến ngay cả FDA cũng công nhận.

	Nhà này Ấn Độ thuốc mong đợi trước trước sau sau hết thảy phỏng chế Pfizer hơn 100 loại độc quyền thuốc, trong đó 39 loại phỏng chế thuốc thu được nước Mỹ thị trường quyền kinh doanh.

	Nước Mỹ đề xướng toàn cầu mậu dịch, công bằng cạnh tranh, phản đối lũng đoạn, chí ít nước Mỹ chính phủ đối Ấn Độ công ty rất công bằng công chính.

	Dược vật độc quyền đến kỳ, người ta có quyền lợi phỏng chế, Pfizer cũng không cách nào thưa kiện.

	Tại Kỳ chủ nhiệm nghiên cứu án lệ bên trong, Pfizer cải biến vận doanh hình thức, tất nhiên không cách nào đả kích sơn trại xưởng, thế là Pfizer thu mua cả đời tận sức tại bắt chước bọn hắn Ấn Độ thuốc mong đợi Aurobindo.

	Ngay tại lúc đó, Pfizer toàn tư công ty con lục thạch dược nghiệp tại toàn cầu phạm vi bên trong đại lượng mua sắm độc quyền đến kỳ sau phỏng chế thuốc.

	Tài đại khí thô y dược cự đầu Pfizer hiện tại vận doanh hình thức là, duy trì tự chủ nghiên cứu phát minh tân dược hạch tâm sức cạnh tranh, cũng đồng bộ thu mua phỏng chế thuốc với tới phỏng chế thuốc.

	Pfizer tại Trung Quốc thiết lập cái gia đình này công ty Lục Sơn dược nghiệp phụ trách nghiệp vụ, cùng bọn hắn tại nước Mỹ thiết lập Lục Thạch công ty không sai biệt lắm, liền ba chữ: Mua mua mua.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cho nên theo Pfizer, chúng ta C01B phỏng chế bọn hắn Varenicline rồi?"

	Kỳ chủ nhiệm giải thích đến: "Nhằm vào dược vật độc quyền dự luật phi thường phức tạp, một lời khó nói hết. Đơn giản tới nói, đồng dạng dược vật nguyên nhân chế bị phương pháp khác biệt, cũng có thể xin khác biệt độc quyền, cái này thuộc về kỹ thuật công nghệ phương diện độc quyền."

	Thẩm Kỳ trong khoảng thời gian này cũng học qua y dược ngành nghề quy tắc trò chơi, nhà hắn có một vị thâm niên nhân sĩ, là hắn bác sĩ lão mụ.

	Thế kỷ 20 trung kỳ bắt đầu, hóa học dược vật nghiên cứu phát minh nhờ vào hóa học khoa học phát triển mà hát vang tiến mạnh. Một chút mới hoá chất ở trong phòng thí nghiệm rất nhanh bị xác định, cũng ứng dụng tại lâm sàng nghiên cứu.

	Phát triển mấy chục năm, bây giờ hóa học dược vật nghiên cứu phát minh càng ngày càng phức tạp mà lại dài dằng dặc, liên quan ngành học không chỉ chỉ có hóa học, còn cần sinh vật học, y học, tin tức khoa học (máy tính phụ trợ), tài liệu học chờ tri thức.

	Trước mắt một cái tân dược từ ban sơ phòng thí nghiệm nghiên cứu, đến đưa ra thị trường tiêu thụ bình quân cần 12 năm thời gian.

	Theo thế giới vệ sinh tổ chức thống kê, tiến hành lâm sàng trước thí nghiệm 5000 loại hoá chất chỉ có 5 loại có thể đi vào đến tiếp sau lâm sàng thí nghiệm.

	Mà trong đó chỉ có một loại hoá chất có thể được đến cuối cùng phê chuẩn, đưa ra thị trường tiêu thụ.

	Một bộ hoàn chỉnh mới hoá chất nghiên cứu phát minh chu kỳ tại 10 năm trở lên, bình quân hao phí vài tỷ đôla, quốc tế y dược cự đầu xí nghiệp hoặc cỡ lớn CRo, bọn hắn nhằm vào đơn nhất hoá chất nghiên cứu đoàn đội, khảo thí đoàn đội nhân viên chuyên nghiệp số lượng vượt qua trăm người phi thường bình thường, liên quan quá trình cực kỳ rườm rà phức tạp.

	Thẩm Kỳ hiện tại chỉ có thể làm được phòng thí nghiệm hợp thành ra hàng mẫu cùng động vật thí nghiệm giai đoạn này, hắn trung tâm tạm thời không có đủ điều kiện hoàn thành nguyên bộ dược vật nghiên cứu phát minh, khảo thí, cải tiến công việc: "Ta quyết định bán đi C01B độc quyền."

	Kỳ chủ nhiệm nhắc nhở đến: "Người Mỹ ra giá sẽ không quá cao."

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Lý giải, ta C01B không có làm qua bất luận cái gì thí nghiệm, cho dù là động vật thí nghiệm cũng chưa làm qua. Tất nhiên Lục Sơn dược nghiệp dám mua, vậy ta liền dám bán."

	Tiến hành lâm sàng trước thí nghiệm hoá chất, có thể đi vào lâm sàng i giai đoạn tức kiểm nghiệm hoá chất đối bình thường khỏe mạnh người có độc hay không tính hoặc cái khác nguy hiểm tác dụng phụ, cái này tấn cấp suất chỉ có một phần ngàn.

	Lâm sàng i kỳ về sau còn có II~iV, sự không chắc chắn quá cao.

	Thẩm Kỳ cùng lão Yên chó ngáp phải ruồi hợp thành ra C01B đừng nói lâm sàng, liên động vật thí nghiệm đều chưa làm qua.

	C01B đến cùng có hay không giá trị thực tế, cần nhiều năm về sau mới có thể xác định.

	Giai đoạn này phòng thí nghiệm hoá chất C01B có người dám mua, cần cực mạnh dự phán lực, cũng có cược vận thành phần.

	Dược vật nghiên cứu phát minh là tràn ngập hí kịch tính một cái ngành nghề.

	Nước Mỹ Ragan công ty tân dược nghiên cứu phát minh đoàn đội tại năm 1968 tại thí nghiệm trung thành công hợp thành ra một loại mới hoá chất Sevoflurane, bọn hắn tại 210 độ C nhiệt độ cao thí nghiệm bên trong quan sát được Sevoflurane phân giải sản phẩm có nhất định thận độc tính.

	Thế là nước Mỹ nghiên cứu phát minh nhân viên cho rằng Sevoflurane không có tiền đồ, đem nó độc quyền vô cùng giá thấp cách bán cho Japan Maruishi công ty.

	Maruishi công ty vụng trộm vui, bọn hắn như nhặt được chí bảo.

	Trải qua ưu hóa cải thiện, Maruishi công ty tại năm 1993 đẩy ra phiên bản cải tiến Sevoflurane, lấy thương phẩm tên ultane tại Japan lần đầu đưa ra thị trường.

	Tại gần 200 vạn lệ lâm sàng quan sát bên trong, Sevoflurane cho thấy trác tuyệt hiệu quả trị liệu cùng tính an toàn, nó sau đó tại Trung Quốc, nước Mỹ, Hàn quốc chờ mười mấy cái quốc gia đưa ra thị trường tiêu thụ.

	Sevoflurane tiếng Trung thương phẩm tên là Khải Đặc Lực, là một loại hút vào thức toàn thân thuốc tê, Trung Quốc rất nhiều bệnh viện vì bệnh nhân mổ lúc đều tại sử dụng Khải Đặc Lực.

	Tại nước Mỹ nhân viên nghiên cứu trong mắt không có tiền đồ hoá chất, tại Japan dược vật học gia trong tay biến thành bảo bối, đây chính là dược vật nghiên cứu phát minh ngành nghề hí kịch tính.

	Đương nhiên, biến phế thành bảo chu kỳ tương đương dài dằng dặc, Maruishi công ty xài ròng rã 25 năm thời gian, mới khiến cho Sevoflurane trở thành y học giới công nhận ưu tú thuốc tê.

	Đừng nói 25 năm, Thẩm Kỳ ngay cả 5 năm thời gian đều không muốn chờ, hắn tiến vào hóa học ngành nghề con mắt không phải nghiên cứu phát minh cai thuốc thuốc, C01B chỉ là cái ngoài ý muốn thu hoạch: "Vậy liền xin nhờ Kỳ chủ nhiệm, ý của ta là C01B có thể bán, độc quyền chuyển nhượng phương diện giá tiền do Kỳ chủ nhiệm dựa theo luật lệ, cùng đối phương đi nói đi."

	Thật ứng với câu cách ngôn kia, toán học vật lý là Liệu Nguyên chi hỏa là chỉ rõ con đường đèn, hóa học sinh vật là lò hỏa táng là mai táng sinh viên ngành khoa học tự nhiên hố.

	Thẩm Kỳ đốt lên lửa, đốt sáng lên đèn.

	Hiện tại Thẩm Kỳ vào hố, đây là sinh viên ngành khoa học tự nhiên vận mệnh.

	Đùa bỡn sinh hóa thật là rất phức tạp một hạng công trình, Thẩm Kỳ chơi tốt nhất thuận tay vẫn là toán học, vật lý cùng chính trị.

	Bởi vì Kỳ chủ nhiệm lâm thời bái phỏng, Thẩm Kỳ tại 5 điểm xuống ban trước, chỉ viết một phần Vật lý vật chất ngưng tụ phiên ngoại thiên.

	"Hôm nay ta thêm cái ban, 10 điểm trước đó về nhà." Thẩm Kỳ cho Âu Diệp gửi tin tức, hắn nghĩ nhất cổ tác khí giải quyết mặt khác hai bài vật lý phiên ngoại thiên.

	Toán học cùng vật lý hết thảy bốn bài phiên ngoại, toàn bộ phát biểu lời nói, Thẩm Kỳ dự đoán có thể tồn đủ số học thăng cấp 15 học bá tích phân.

	Âu Diệp hồi phục tin tức: "Về nhà trước ăn cơm, ăn xong lại thêm ban nha."

	Thẩm viện sĩ biệt thự cách Yến đại rất gần, đi bộ cũng mới mười phút đồng hồ.

	Thiên địa đại lão bà lớn nhất, lão bà mệnh lệnh về nhà ăn cơm, kia nhất định phải về nhà ăn cơm.

	Thẩm Kỳ về nhà ăn cơm, cơm nước xong xuôi, trêu chọc em bé, còn thêm cái quỷ ban a, không muốn làm thêm giờ.

	Ngày kế tiếp Thẩm Kỳ viết xong tất cả phiên ngoại thiên, phát cho tương quan toán học cùng vật lý tập san, sau đó thẩm duyệt cần hắn xác nhận văn kiện.

	Một cái nghiên cứu khoa học cơ cấu hoặc nghiên cứu khoa học đoàn đội người lãnh đạo sở dĩ được xưng là lão bản, là bởi vì các lão bản nghiệp vụ bận rộn, có rất nhiều công văn cần lão bản xử lý.

	Đặc biệt là làm được bôn cấp lão bản, hắn ký tên khả năng liền sẽ liên quan đến ngàn vạn cấp thậm chí ức cấp nghiên cứu khoa học tài chính.

	Trung tâm phó giáo sư chức danh ở trên nhân viên nghiên cứu khoa học, đều có tư cách đơn độc xin nghiên cứu khoa học hạng mục.

	Tiếp thụ qua trường đảng hiệu trưởng huấn luyện về sau, Thẩm Kỳ đối với khoản tiền lớn nghiên cứu khoa học kinh phí xin phi thường cẩn thận.

	100 vạn trở xuống hạng mục không quan trọng, Thẩm Kỳ thuận tay liền phê.

	100 vạn ở trên lý luận nghiên cứu hạng mục, 1 ngàn vạn ở trên ứng dụng hình hạng mục, Thẩm Kỳ nhất định phải nghiêm ngặt giữ cửa ải.

	Tiêu Tuấn Long phó giáo sư đề số lượng học hạng mục xin, xin kinh phí 986,000 ba trăm hai mươi bảy nguyên nhân dân tệ, có lẻ có cả, chỗ liệt danh sách rõ ràng chi tiết rõ ràng.

	"Tạp van đúng không, lão Tiêu ngươi đối ta nghiên cứu rất thấu triệt nha." Thẩm Kỳ cầm bút tay thật lâu không có ký tên, dưới tay hắn những người này a, cả đám đều thành tinh. 