 559 chương ba ba ba ba là gia gia

	 

	Sau một lát, Thúy Bình a di tiếp Thẩm Nặc Phỉ trở lại viện sĩ biệt thự.

	Lão Thẩm nhìn thấy Nặc Phỉ về sau, cao hứng một thanh ôm lấy lớn tôn nữ: "Nặc Phỉ càng ngày càng đẹp, quả nhiên là ưu tú gen di truyền hiệu quả a."

	Nặc Phỉ một đôi mắt to nước Linh Linh, nàng tò mò nhìn lão Thẩm.

	"Ngươi cái tiểu cơ linh quỷ, con mắt biết nói chuyện." Lão Thẩm từ Nặc Phỉ ánh mắt bên trong đọc lên, lớn tôn nữ phi thường tưởng niệm hắn vị gia gia này.

	Đều nói cách đời thân, lão Thẩm có chút vui mừng, dù sao Nặc Phỉ là cháu gái ruột a, nàng từ thực chất bên trong cùng gia gia thân cận, một năm tách rời không có kéo xa ông cháu hai đời khoảng cách, máu mủ tình thâm thân tình vượt qua hơn năm mươi tuổi chênh lệch.

	Nặc Phỉ đối lão Thẩm càng ngày càng cảm thấy hứng thú, nàng nói câu: "Ngươi là ai nha?"

	Phốc ~

	Lão Thẩm ở bên trong bẩn bên trong thổ huyết, hắn nhéo nhéo Nặc Phỉ thịt đô đô tay nhỏ, ôn nhu nói đến: "Ta là gia gia của ngươi, gia gia chính là ba ba ba ba."

	"A, gia gia." Nặc Phỉ căn cứ trước mắt vật thật, rất nhanh học xong một cái danh từ mới --- gia gia.

	Nặc Phỉ một tuổi thời điểm còn sẽ không gọi gia gia, mà bây giờ Nặc Phỉ hô gia gia kêu cái kia thanh thúy, cái kia êm tai, lệnh lão Thẩm Hoan hân cổ vũ: "Nặc Phỉ gọi gia gia! Nặc Phỉ thật tuyệt!"

	Đây là lão Thẩm đời này lần đầu nghe nói tôn bối hậu đại kêu hắn một tiếng gia gia, không có làm qua gia gia người vô pháp trải nghiệm loại này đời thứ ba cùng đường siêu phàm cảm giác thành tựu.

	Lão Thẩm thay cái tư thế, ngồi trên ghế sa lon, ôm Nặc Phỉ ngồi tại trên đầu gối của hắn, hỏi: "Nặc Phỉ nghĩ gia gia không có?"

	Nặc Phỉ lắc đầu nói đến: "Không có."

	Phốc ~

	Lão Thẩm lần nữa nội tạng thổ huyết, hắn vuốt Nặc Phỉ tóc, hiền hòa nói đến: "Ngươi cái tiểu cơ linh quỷ, rất nghịch ngợm nha."

	"Nha đầu này ngịch ngợm vô cùng." Thẩm Kỳ ngồi xổm ở Nặc Phỉ trước mặt, hỏi: "Nặc Phỉ, ngươi hôm nay tại nhà trẻ ăn vài bữa cơm?"

	Nặc Phỉ mở ra nhỏ bàn tay: "Năm bữa."

	Phốc phốc!

	Lần này thổ huyết chính là Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp.

	Hôm qua, Nặc Phỉ ở nhà ăn bữa sáng, sau đó đi bên trên nhà trẻ, nàng tại nhà trẻ ăn bốn bữa cơm, sau khi về nhà ăn cơm tối.

	Thẩm Kỳ vợ chồng cảm thấy tiếp tục như thế không được, bọn hắn để Thúy Bình a di làm cái cơm hộp, một bữa cơm phân lượng, cơm hộp mang đến nhà trẻ giao cho Yến lão sư, dặn dò Yến lão sư cái này trong hộp cơm trang là Nặc Phỉ cơm trưa, giữa trưa hâm nóng là được rồi, Nặc Phỉ hôm nay tại nhà trẻ chỉ có thể ăn một bữa bữa ăn chính, mời Yến lão sư giám sát.

	Nếu như nhất định phải cho thành Tây Uy Hoa nhà trẻ chọn cái mao bệnh, chính là nhà kia nhà trẻ lão sư thái mềm lòng, quá sủng ái tiểu bằng hữu.

	Lão Thẩm cũng là đứng tại Nặc Phỉ bên này: "Tiểu bằng hữu lớn thân thể, cần sung túc dinh dưỡng, Nặc Phỉ ăn nhiều mấy trận lại có quan hệ thế nào."

	Thẩm Kỳ buông tay nói: "Nhưng vấn đề là, Nặc Phỉ ăn nhiều lắm, đã dinh dưỡng quá thừa, lại tiếp tục như thế, nàng liền thành mập mạp nhi đồng..."

	"Hừ!" Nặc Phỉ lại đối cha nàng khó chịu, nàng hướng gia gia trong ngực chui, nàng ý thức được gia gia cùng chính mình là cùng một bọn.

	"Tốt tốt, ăn nhiều vài bữa cơm chống đỡ bất tử, Nặc Phỉ chỗ nào mập mạp rồi? Ta cho rằng nàng hiện tại vóc người này vừa vặn." Lão Thẩm cưỡng ép vì Nặc Phỉ tranh thủ ăn cơm quyền lợi.

	Ba ba ba ba đều lên tiếng, Thẩm Kỳ có thể làm sao?

	Lão Thẩm rất ưa thích Nặc Phỉ cái này tiểu cơ linh quỷ, hắn nói trong phòng buồn bực, ra ngoài hít thở không khí, thế là ôm tôn nữ đi vào ngoài cửa trong sân.

	Ông cháu hai người thu được một chỗ cơ hội, lão Thẩm mặt mũi hiền lành cười nói: "Nặc Phỉ, gia gia tốt, vẫn là ba ba tốt?"

	"Gia gia tốt." Nặc Phỉ không chút do dự nói đến.

	"Ha ha, quả nhiên là ta cháu gái ngoan!" Lão Thẩm tâm hoa nộ phóng, hắn hận không thể đem Nặc Phỉ mang về Nam Cảng thị, sớm chiều chung đụng chăm sóc Nặc Phỉ, mới có thể thể hiện ra một vị lão gia gia yêu.

	"Nặc Phỉ, ngươi sau khi lớn lên, muốn trở thành người nào?" Lão Thẩm rất nhỏ giọng hỏi, hắn lén lút nhìn về phía biệt thự nội bộ, sợ Thẩm Kỳ đột nhiên giết ra đến, cướp đi cháu gái bảo bối của hắn.

	Nặc Phỉ lộ ra nghi hoặc biểu lộ: "? ."

	Lão Thẩm phi thường có kiên nhẫn ân cần thiện dụ: "Ý của gia gia là, ngươi sau khi lớn lên, muốn trở thành ba ba mụ mụ của ngươi người như vậy, vẫn là gia gia dạng này người? Không cần phải sợ, chớ có lo lắng, cùng gia gia nói ra ngươi lời thật lòng, trong nhà này, gia gia lớn nhất."

	Cho dù Nặc Phỉ rất thông minh, lão Thẩm cũng rất khó cùng với nàng giải thích rõ ràng nhà khoa học cùng xí nghiệp gia khác nhau, dù sao Nặc Phỉ mới hai tuổi, khó có thể lý giải được nhà khoa học là làm gì, xí nghiệp gia lại là làm gì?

	Lão Thẩm khai thác đơn giản nhất dò xét phương thức, hỏi thăm Nặc Phỉ muốn trở thành ba ba mụ mụ cái loại người này, vẫn là gia gia loại người này.

	Tiểu cơ linh quỷ lâm vào trầm tư, khó mà phỏng đoán Nặc Phỉ thời khắc này tâm lý hoạt động.

	Một lát, Nặc Phỉ cấp ra đáp án của nàng: "Gia gia, ta đói."

	"Lại đói bụng?" Lão Thẩm cũng nói không rõ, Nặc Phỉ có thể ăn như vậy, đến cùng là di truyền ai gen?

	"Ăn cơm cơm." Nặc Phỉ lộ ra khát vọng ánh mắt.

	Có thể là bởi vì Nặc Phỉ thật đói bụng, lão Thẩm hỏi thế nào nàng, cũng hỏi không ra Nặc Phỉ sau khi lớn lên muốn trở thành người thế nào.

	Ngày thứ hai, lão Thẩm chủ động yêu cầu, hắn mấy ngày qua gánh chịu đưa đón Nặc Phỉ trên dưới nhà trẻ nhiệm vụ.

	"Cha, ngươi như thế đại nhất lão bản, công vụ mang theo, làm sao dám chậm trễ ngươi thời gian quý giá?" Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ta bôn ba cả đời, vất vả đem ngươi nuôi lớn, ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu mệt mỏi, ta chưa từng nói, bởi vì ta không dám nói, đại nam nhân khó thực hiện, cực khổ nữa cũng không nói. Hiện tại, ta là tuổi xế chiều lão nhân, ta duy nhất tâm nguyện chính là cùng tôn nữ ở chung một chỗ thời gian có thể càng dài một điểm. Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy nhẫn tâm, tước đoạt ta lão nhân này còn sót lại một chút như vậy quyền lợi?" Lão Thẩm thở dài một tiếng anh hùng tuổi xế chiều không bằng chó, lại nói thiên hạ nhi tử một cái dạng, chỉ gặp cha mẹ vì mà bận bịu, cái nào nghe có mà niệm cha mẹ.

	"Được được được, ngươi thích thế nào sao thế đi." Thẩm Kỳ không cách nào, trăm sự tình hiếu đi đầu.

	Thẩm Kỳ cũng không dễ dàng, bên trên có lão, dưới có nhỏ, thê tử thân thể lại không tốt.

	Trong nhà này, Thẩm Kỳ phát hiện nhất không có địa vị chính là hắn.

	Lão Thẩm đắc ý đem Nặc Phỉ ôm vào trong ngực, đối Thúy Bình nói một câu: "Thúy Bình muội tử, ngươi làm việc của ngươi đi, Nặc Phỉ giao cho ta liền tốt."

	Thúy Bình chỉ có thể nói tốt tốt tốt, dù sao lão Thẩm là thái thượng hoàng tồn tại.

	Lão Thẩm gọi tới một vị bộ hạ mở ra công ty bọn họ tại thủ đô dài mướn một đài Audi công vụ xe, hắn cùng Nặc Phỉ ngồi xếp sau, đi hướng thành Tây Uy Hoa nhà trẻ.

	Mẫu giáo bé Yến lão sư phát hiện, Thẩm Nặc Phỉ thật là có thể diện, đây là Nặc Phỉ ngày thứ ba bên trên nhà trẻ, mỗi ngày đưa Nặc Phỉ bên trên nhà trẻ người đều không giống, xe cũng không giống, hôm trước là việt dã hình Mercedes, hôm qua là đô thị vận động hình BMW, hôm nay là thương vụ khí phái hình Audi. Xem ra Nặc Phỉ là trong nhà tiểu công chúa, nàng tập ngàn vạn sủng ái vào một thân.

	"Ngài chính là Yến lão sư đi, ta là Nặc Phỉ gia gia, mấy ngày nay do ta đưa đón Nặc Phỉ." Lão Thẩm tại Thẩm Kỳ trước mặt là tuổi xế chiều lão hán, ở trước mặt người ngoài là khí phái phi phàm thành công xí nghiệp gia hình tượng, hắn đưa cho Yến lão sư một tấm danh thiếp, trong lúc giơ tay nhấc chân phát ra xí nghiệp gia bất phàm khí chất. 