 713 chương công đức viên mãn

	

	Thời tiết càng ngày càng nóng bức.

	Âu Diệp bụng càng lúc càng lớn.

	Thẩm gia cái thứ hai Bảo Bảo giáng lâm thời gian càng ngày càng gần.

	Quan tâm Âu Diệp người càng đến càng nhiều.

	Bốn năm một lần quốc tế nhà số học đại hội vào khoảng cuối tháng 7 tháng 8 sơ tại Tokyo tổ chức.

	Sớm tại năm ngoái, Âu Diệp vừa mang thai thời điểm, cũng chính là nàng vừa làm xong bsd phỏng đoán chứng minh thời điểm, nàng bị imu mời tại năm nay quốc tế nhà số học trên đại hội phát biểu một giờ tối cao quy cách học thuật báo cáo.

	imu chủ tịch điện thoại đánh tới Âu Diệp nơi này: "Âu giáo sư, ngươi thật quyết định không tham gia năm nay quốc tế nhà số học đại hội sao?"

	Âu Diệp: "Ta đều mang thai chín tháng, tháng 8 mới sinh em bé, chủ tịch tiên sinh, ta thật không cách nào tham gia năm nay quốc tế nhà số học đại hội, ta thật đáng tiếc, cũng rất xin lỗi, ta thất ước. Năm ngoái ta tiếp nhận các ngươi mời thời điểm, ta vừa mang thai, kỳ thật khi đó, ta cũng không có phát hiện ta mang thai, cho nên đáp ứng các ngươi mời. Lần nữa biểu thị áy náy, mời chủ tịch tiên sinh lý giải."

	imu chủ tịch: "Úc, vậy nhưng thật rất tiếc nuối! Nhưng bất kể như thế nào, chúc thân thể ngươi khỏe mạnh, chúc con của ngươi thuận lợi giáng lâm nhân gian."

	Âu Diệp: "Tạ ơn."

	imu chủ tịch: "Như vậy âu giáo sư, ngươi có thể chỉ định một chữ số giới giáo dục bằng hữu, đại biểu ngươi đi Tokyo, đại biểu ngươi tại quốc tế nhà số học trên đại hội, phát biểu một giờ học thuật báo cáo?"

	Âu Diệp: "Ta tại toán học giới bằng hữu, cũng là có mấy cái, cần gì cấp bậc bằng hữu?"

	imu chủ tịch: "Ta cảm thấy thích hợp nhất đại biểu nhân tuyển của ngươi, là Thẩm Kỳ giáo sư."

	Âu Diệp: "Ta sinh con, hắn là hài tử phụ thân, hắn đương nhiên phải ở bên cạnh ta nha."

	imu chủ tịch: "Úc, dạng này a. Như vậy âu giáo sư giới thiệu người tuyển là?"

	Âu Diệp: "Ta giới thiệu người tuyển là, yến Đại Chu Vũ An giáo sư."

	imu chủ tịch: "Úc, dạng này a, Chu Vũ An giáo sư là trứ danh nhà số học, hắn cũng là không sai nhân tuyển. Vậy liền định như vậy, lần nữa chúc thân thể ngươi khỏe mạnh."

	Chuyện công tác an bài thích đáng, Âu Diệp toàn lực ứng phó, tập trung tinh lực sinh con.

	Cuối tháng 7, quốc tế nhà số học đại hội đúng hạn tại Tokyo tổ chức.

	Ngày 31 tháng 7, Chu Vũ An đại biểu Âu Diệp, tại quốc tế nhà số học trên đại hội, phát biểu thời gian dài 1 giờ học thuật báo cáo, hắn đại biểu Âu Diệp, chủ yếu giảng thuật bsd phỏng đoán chứng minh trước trước sau sau cùng hạch tâm tư tưởng.

	Đây đương nhiên là tình huống đặc biệt, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt.

	Cùng ngày, Âu Diệp tiến vào bệnh viện.

	Chu Vũ An tại Tokyo gọi điện thoại cho Thẩm Kỳ: "Nhiệm vụ của ta hoàn thành, ta đại biểu Âu Diệp phát biểu 1 giờ báo cáo, ngày mai, chính ta thành quả nghiên cứu, cũng sẽ tiến hành 45 phút đồng hồ báo cáo. Ta giới này là không có hi vọng thu hoạch được Fields thưởng, Âu Diệp rất có hi vọng. Nếu như Âu Diệp thu được Fields thưởng, cũng là ta đại biểu nàng lên đài lĩnh thưởng, đồng phát biểu (*đồng hồ) lấy được thưởng cảm nghĩ. Ta biết Âu Diệp lập tức sẽ sinh, không tiện nghe điện thoại, như vậy Thẩm lão bản, ngươi cho ta mô phỏng một cái lấy được thưởng cảm nghĩ trung tâm tư tưởng thôi, lấy lão bà ngươi giọng điệu."

	Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ nói đến: "A, tốt, tạ ơn. Ngươi cứ như vậy phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ là được rồi."

	Chu Vũ An: "Chăm chú điểm! Âu Diệp là lão bà ngươi, ngươi thế nào như vậy chứ?"

	Thẩm Kỳ: "Ngươi tự do phát huy đi, đem cái này cảm tạ cảm tạ một lần, liền ok. Cám ơn ngươi Vũ An, cám ơn ngươi giúp Âu Diệp như thế tên lớn."

	Chu Vũ An: "Ngươi sắp lần thứ hai làm cha, có gì cảm nghĩ?"

	Thẩm Kỳ: "Không có gì cảm nghĩ, ta chỉ hi vọng là đối thủ tử, nhi nữ song toàn, công đức viên mãn. Lão Chu a, ngươi nhìn, ta lại làm cha, ngươi phải nắm chắc sinh sôi đời sau."

	Chu Vũ An: "Lão bà của ta là toán học, mà ngươi, phản bội toán học. Trước dạng này, treo, chúc Âu Diệp mẹ con bình an."

	Ngày mùng 2 tháng 8 giữa trưa.

	Âu Diệp tiến vào phòng sinh.

	Ngoài phòng sinh nhà của nàng thuộc, chờ mong cũng khẩn trương.

	Gia thuộc thành viên là: Thẩm Kỳ, Âu Diệp cha mẹ, Âu Diệp công công bà bà, Âu Diệp nữ nhi Thẩm Nặc Phỉ.

	Thẩm Kỳ đi tới đi lui, khẩn trương nhất chính là hắn.

	"Ba ba, ngươi tọa hạ nha. Ba ba, ngươi làm sao đầu đầy mồ hôi, nơi này điều hoà không khí mát mẻ như vậy, ngươi có phải hay không luống cuống nha?"

	"Nặc Phỉ, ta là có chút khẩn trương, đến, ôm một cái ba ba."

	Cùng lúc đó, Tokyo thời gian đi tới buổi chiều.

	Vạn chúng chú mục năm nay Fields thưởng lấy được thưởng danh sách, sắp công bố.

	imu chủ tịch niệm đến: "Năm nay Fields thưởng, vị thứ nhất lấy được thưởng người là... Princeton đại học Karl? Hi Kex! Hi Kex giáo sư tại đại số bao nhiêu lĩnh vực làm ra..."

	"Vị thứ hai lấy được thưởng người là, Oxford đại học a tạp ngựa? A tạp vâng! A tạp vâng giáo sư tại thiên vi phân phương trình lĩnh vực..."

	"Vị thứ ba lấy được thưởng người là, Marx - Planck sở nghiên cứu Sebastian - mang siết! Mang siết giáo sư tại nhóm luận lĩnh vực..."

	"Vị thứ tư lấy được thưởng người là, Yến đại Âu Diệp! Âu giáo sư đã chứng minh bsd phỏng đoán, cảm tạ nàng số lượng học làm ra cống hiến to lớn!"

	Xoạt!

	Hiện trường khách quý cùng truyền thông sôi trào.

	Có thể nói ngoại trừ Âu Diệp lấy được thưởng không có lo lắng, phía trước ba vị lấy được thưởng người đều là hoặc lớn hoặc nhỏ ít lưu ý.

	"Yến đại Âu Diệp giáo sư thu hoạch được Fields thưởng!"

	"Âu Diệp là vị thứ hai thu hoạch được Fields thưởng nữ tính nhà số học!"

	"Âu Diệp cũng là vị thứ hai, lấy được thưởng giải quyết xong chưa xuất hiện tại trao giải hiện trường Fields thưởng người đoạt được, đại biểu nàng lĩnh thưởng chính là Trung Quốc trứ danh nhà số học Chu Vũ An."

	"Âu Diệp là vị thứ hai thu hoạch được Fields thưởng Trung Quốc tịch nhà số học, vị thứ nhất là trượng phu của nàng Thẩm Kỳ. Chúc mừng âu giáo sư!"

	"Bảy cái ngàn hi nan đề, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp giải quyết trong đó bốn cái, hai vợ chồng đều là Fields thưởng người đoạt được, toán học sử thượng cường đại nhất toán học vợ chồng tại hôm nay sinh ra!"

	Liên quan tới Fields thưởng tin tức tin nhanh, rất nhanh truyền khắp toàn thế giới.

	Thẩm Kỳ điện thoại di động bị xoát phát nổ.

	Đều là điện mừng, mọi người chúc mừng lão bà hắn thu hoạch được Fields thưởng.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Hắn biết Âu Diệp nhất định có thể thu hoạch được Fields thưởng.

	bsd phỏng đoán đều bị Âu Diệp đã chứng minh, nàng không lấy được thưởng không có thiên lý.

	Thẩm Kỳ vì Âu Diệp cảm thấy cao hứng.

	Nhưng càng nhiều hơn chính là khẩn trương.

	Hắn lần này không có tiến vào phòng sinh bồi sinh.

	Bởi vì Thẩm Kỳ biết, chính mình tiến vào phòng sinh, sợ là sẽ phải càng khẩn trương.

	Trong phòng sinh thế nào còn không có động tĩnh?

	Thẩm Kỳ gấp a.

	Âu Diệp loại này hai thai mụ mụ , ấn lý thuyết hẳn là sẽ thuận lợi giải quyết a?

	Lúc này, cửa phòng sinh mở.

	Vì Âu Diệp đỡ đẻ bác sĩ kéo xuống khẩu trang nói câu: "Nam hài, mẹ con bình an."

	"Tạ ơn, tạ ơn Lưu thầy thuốc! Ha ha ha ha, ta làm cha, ta lại làm cha, nhi tử, nhi tử a!"

	Thẩm Kỳ nhẫn nhịn thật lâu cảm xúc trong nháy mắt bộc phát, hắn vui vẻ chết rồi.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp nhi tử sinh tại ngày mùng 2 tháng 8 buổi chiều, 8 cân 2 lượng, rất sung mãn, là cái mập mạp tiểu tử.

	Âu Diệp dự tính ngày sinh nhưng thật ra là ngày mùng 3 tháng 8, mập mạp tiểu tử giáng lâm thời gian sớm một ngày.

	Thứ hai thai nếu như là con trai, liền gọi Thẩm Nặc Nặc.

	Thứ hai thai nếu như lại là nữ nhi, cũng gọi Thẩm Nặc Nặc.

	Thứ hai thai danh tự, Thẩm Kỳ hai vợ chồng sớm đã nghĩ kỹ.

	Nhưng là, lúc này, Thẩm Kỳ vợ chồng cải biến ban đầu mệnh danh phương án.

	6 năm trước hôm nay, cũng là tại bệnh viện này, Âu Diệp sinh hạ Thẩm Nặc Phỉ.

	Thẩm Nặc Phỉ sinh nhật là ngày mùng 2 tháng 8.

	Thẩm Nặc Phỉ đệ đệ sinh nhật, đồng dạng là ngày mùng 2 tháng 8.

	Thật trùng hợp!

	Đồng thời, ngày mùng 2 tháng 8, hôm nay, Âu Diệp thu được Fields thưởng.

	Các loại trùng hợp, các loại có kỷ niệm ý nghĩa sự tình, đều vào hôm nay ngày mùng 2 tháng 8 phát sinh!

	Cho nên, Thẩm Kỳ vợ chồng cho nhi tử đặt tên là: Thẩm tám hai.

	Con số tổ hợp, 8+0, ngụ ý thập toàn thập mỹ.

	Đều có biết học ý nghĩa, rất có công đức viên mãn nội hàm.

	Nhưng đây là không thể nào.

	Cuối cùng, Thẩm gia công tử đại danh được mệnh danh là: Thẩm chuẩn.

	Hôm nay phát sinh nhiều như vậy chuyện có ý nghĩa.

	Cùng nói là trùng hợp.

	Không bằng nói là chuẩn xác.

	Nhà số học chưa từng tin tưởng trùng hợp.

	Bất luận cái gì nhìn như trùng hợp, đều có thể tinh chuẩn tính toán ra tới.

	Thẩm chuẩn Thẩm công tử nhũ danh, thì là tám hai.

	(hết trọn bộ) 