 693 chương các nhà khoa học dùng tiền dục vọng vĩnh viễn không cách nào triệt để thỏa mãn

	 

	Có pháp luật hiệu lực chương trình đi đến, tiếp xuống tiến vào thao tác cụ thể giai đoạn.

	Làm gen trị liệu trước đó, trước muốn đem cần thiết phần cứng cùng phần mềm mua về.

	Tìm nhà ai nhà cung cấp hàng mua sắm phần cứng phần mềm, Thẩm Kỳ đưa ra đề nghị của hắn: "Vi hình người máy cùng hiển hơi châm, cùng nguyên bộ thao tác phần mềm, trên thị trường có thể mua được. Trên quốc tế nhất có danh tiếng nhà cung cấp hàng là Đức quốc ART công ty, trong nước hoa Hán gen cũng là Châu Á thứ nhất, toàn cầu hàng đầu, đáng tin cậy. Ta mua sắm đề nghị là, ART, hoa Hán gen hai chọn một. Chư vị có cái khác nhà cung cấp hàng, cũng có thể đề cử."

	Mọi người đều tỏ thái độ: "Đồng ý Thẩm chủ nhiệm hai chọn một bên mua án."

	"Hàn Mãnh trước đó mua sắm 5 triệu nguyên cơ sở dụng cụ thiết bị, cho chúng ta khóa đề tổ tiết kiệm một hai trăm vạn nguyên, cũng mua đến tốt nhất hàng, có thể nói hoa tiền lẻ làm đại sự, làm rất xinh đẹp. Lần này gen trị liệu phần cứng phần mềm mua sắm, vẫn là từ Hàn Mãnh đi xử lý đi. Mua nhà ai phần cứng phần mềm, mua cái gì quy cách loại hình, Hàn Mãnh ngươi nói tính, dù sao ngươi là lần này gen trị liệu thí nghiệm nhân vật chính. Lần này mua sắm kim ngạch tương đối lớn, tại mua sắm quá trình bên trong, làm ơn tất chú ý liêm khiết kỷ luật. Ta muốn nói cứ như vậy nhiều, mọi người ai cũng bận rộn đi thôi." Thẩm Kỳ sắp xếp xong xuôi sinh vật phòng thí nghiệm công việc, cái này liền tan họp.

	Nhân loại ba tỷ cái "dính cặp axit theo DNA" sớm tại năm 2003 liền hoàn thành đo tự, cho đến tận này, cũng chỉ có 2% nội dung mã hóa Nhân loại hơn hai vạn cái gen.

	Vẻn vẹn cái này 2% nội dung mã hóa, liền có thể từ kỹ thuật bên trên thực hiện đối mấy ngàn loại gây nên bệnh gen tiến hành biên tập sửa chữa.

	Nếu như mã hóa còn thừa 98% không biết di truyền vật chất, vậy sẽ là một hạng kiệt tác.

	Mã hóa là một chuyện, mã hóa về sau có thể khống chế tính lại là một cái khác đầu đề.

	Nhân loại 120 tỷ km DNA tuyến đường, không ngừng phân liệt tế bào, phần tử phương diện biến hóa tốc độ viễn siêu Nhân loại thăm dò hiệu suất.

	Sinh vật học chung cực hình thức là cái gì?

	Thẩm Kỳ lâm vào trầm tư.

	 « gen công trình nghiên cứu hạng mục » bước đầu tiên nghiên cứu giai đoạn thực tế thúc đẩy tình trạng, đã vượt ra khỏi Thẩm Kỳ trước kia thiết định nghiên cứu phạm vi.

	Quốc gia khoa học tự nhiên nghiên cứu quỹ ngân sách phát xuống 11 triệu nghiên cứu kinh phí căn bản không đủ dùng, vẻn vẹn ART công ty sản xuất một cái A2 loại hình vi hình người máy, giá cả liền cao tới 3 triệu Euro trở lên.

	Tăng thêm nguyên bộ hiển hơi châm, lập trình phần mềm, cắm vào module cùng tế bào cái bia hướng dược tề, một bộ tân tiến nhất gen trị liệu thiết bị cùng nguyên liệu tổng giá trị tại 5 triệu Euro trở lên.

	Thẩm Chí Sơn hội quỹ đầu tư đánh tới một trăm triệu RMB nghiên cứu khoa học tài trợ trước thích hợp dùng, theo  « gen công trình nghiên cứu hạng mục » từng bước khai triển, đến tiếp sau lại xin dự toán phạm vi bên trong mới kinh phí.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm năm nay nghiên cứu khoa học dự toán là 9 ức RMB, vì toàn Yến đại các học viện các bộ môn tối cao.

	Vật lý 3 ức, hóa học 2.8 ức, sinh vật 3 ức, toán học 20 triệu, Thẩm Kỳ là như thế phân phối.

	Hắn yêu quý nhất toán học, hắn chỉ cấp 200 trăm vạn RMB niên kỉ độ nghiên cứu khoa học dự toán.

	Ngành học tính chất chính là như thế, nhất đốt tiền ngành học là vật lý cùng sinh vật, sau đó là hóa học.

	Toán học cần kiệm tiết kiệm, qua thời gian khổ cực qua đã quen.

	"Thẩm lão bản, chúng ta toán học thất năm nay niên kỉ độ nghiên cứu khoa học dự toán mới 20 triệu, cái này sao đủ dùng a?" Toán học thất đội trưởng Chu Vũ An ngồi không yên, dưới tay hắn hai mươi mấy cái toán học nghiên cứu viên, tổ hợp thành 10 số lượng học đầu đề nghiên cứu tổ, mỗi cái khóa đề tổ tại năm nay nghiên cứu khoa học dự toán bình quân vì 200 vạn RMB.

	Trung tâm vật lý thất, mua một đài nano cấp gia công thiết bị, 9 triệu đôla.

	Trung tâm phòng hóa học, làm hóa học dược vật II kỳ lâm sàng nghiên cứu, năm nay kinh phí là 1.2 ức RMB.

	Trung tâm sinh vật thất, ngoại trừ kiêm nhiệm đội trưởng Thẩm Kỳ, còn lại năm người là chạy trốn về nước học tập tiến sĩ, bọn hắn mua một bộ cộng lại không tới nặng một cân, loè loẹt đồ chơi, phải tốn rơi 5 triệu Euro.

	Không có so sánh liền không có tổn thương.

	Làm cơ sở lý luận nghiên cứu Chu Vũ An cùng dưới tay hắn huynh đệ tỷ muội, cảm thấy hèn mọn.

	"Không có cách, trung tâm nghèo rớt mồng tơi a, chúng ta phải nắm chặt dây lưng quần vượt qua mấy năm này." Thẩm Kỳ cũng rất bất đắc dĩ, quốc gia cho hắn trung tâm một năm 9 ức nguyên nghiên cứu khoa học dự toán, hắn trung tâm chỉ là Yến đại một cái bộ môn, mà 9 ức RMB so một chút 985 đại học toàn bộ trường học cả năm nghiên cứu khoa học dự toán cũng cao hơn.

	Có thể nói quốc gia đưa cho Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm ủng hộ lớn nhất, hắn một cái bộ môn niên kỉ độ nghiên cứu khoa học dự toán, cao hơn núi lớn cả trường đại học.

	Giàu có như vậy trường trung học phụ thuộc bộ môn, toàn Trung Quốc chỉ có Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm một nhà.

	Nhưng ở nghiên cứu khoa học lĩnh vực, các nhà khoa học dùng tiền dục vọng vĩnh viễn không cách nào triệt để thỏa mãn.

	"Lại nghèo không thể nghèo toán học, không có toán học, nào có lý hóa sinh?" Chu Vũ An đúng thế kiên định toán học chiến sĩ, hắn đối với toán học sơ tâm từ đầu đến cuối chưa biến. 20 triệu nghiên cứu khoa học kinh phí thật không coi là nhiều, 20 triệu đặt ở bên ngoài, chỉ có thể ở thủ đô khu vực tương đối tốt vị trí, mua một bộ hơn một trăm mét vuông thương phẩm phòng mà thôi.

	"Là như thế cái đạo lý, nhưng mà Vũ An a, ta thật sự là chen không ra tiền thêm đến toán học thất. Hủy đi tường đông bổ tây tường, cũng là không thể làm, huống chi chúng ta trung tâm lý hóa sinh bản khối năm nay phí tổn cũng là giật gấu vá vai."

	"Thẩm lão bản, chúng ta toán học thất năm nay chỉ có 20 triệu nghiên cứu khoa học dự toán, là thật không đủ dùng. Ta cùng ngươi đem rõ ràng chi tiết lôi ra đến, chính ngươi nhìn. BSD phỏng đoán diễn sinh cục bộ chỉnh thể nguyên tắc nghiên cứu, cái này phải làm a? Kéo hệ số mô hình, đây là cùng chín viện hợp tác hạng mục, cũng phải làm a? NS phương trình tại pháo điện từ hệ thống bên trong vận dụng, cái này đồng dạng là cùng chín viện hợp tác hạng mục, đây là chính trị nhiệm vụ, ta dám không làm? Ta dám không làm tốt làm xinh đẹp? Còn có, Hodge phỏng đoán..."

	"... Cho nên Thẩm lão bản, ngươi sờ lấy lương tâm của mình nói cho ta, 20 triệu đủ sao?" Chu Vũ An chọc chọc Thẩm Kỳ tim.

	"Xác thực không đủ." Thẩm Kỳ lắc đầu, lại nói: "Vũ An ngươi đi bên ngoài kéo tài trợ đi, từ trù kinh phí."

	"Ta đi nơi nào kéo tài trợ a?"

	"Thẩm Chí Sơn hội quỹ đầu tư, ngươi đi tìm bọn họ."

	"Thật sự là làm khó các ngươi lão Thẩm nhà, các ngươi lấy một cái gia tộc lực lượng, phụ cấp Trung Quốc nghiên cứu khoa học sự nghiệp." Chu Vũ An đương nhiên hiểu được Thẩm Chí Sơn cùng Thẩm Kỳ quan hệ trong đó, hắn hỏi: "Trường kỳ không cầu hồi báo tài trợ nghiên cứu khoa học sự nghiệp, sự nghiệp từ thiện, cha ngươi xí nghiệp có thể kiên trì bao lâu?"

	"Ta tin tưởng đây là một cái nhiệm vụ: Công bằng thành thật đi kiếm ngươi có thể kiếm được tiền, đem hết khả năng kiếm tiền, sau đó tận khả năng cho ra đi." Thẩm Kỳ trích dẫn lão Rockefeller một đoạn danh ngôn, lại nói: "Vũ An, chẳng lẽ huynh đệ chúng ta ở giữa, chỉ còn lại có tiền? Ngươi tháng này đơn độc tìm ta ba lần, cũng là vì muốn tiền."

	Chu Vũ An cười cười: "Giữa chúng ta ngoại trừ tiền, có lẽ cũng chỉ còn lại có rượu."

	Thẩm Kỳ: "Đêm nay đi uống rượu, liền huynh đệ ta hai."

	Chu Vũ An hỏi lại: "Hai cái lão nam nhân uống rượu giải sầu, có ý tứ sao?"

	Thẩm Kỳ ồ lên một tiếng, hỏi: "Cần ta an bài mấy cái cô nàng?"

	"Phục tùng Thẩm lão bản an bài."

	"An bài cô nàng trước đó, ngươi trước nói cho ta một chút, chúng ta cùng chín viện hợp tác mấy cái này nghiên cứu khoa học hạng mục, muốn nghiên cứu đến cái gì trình độ? Thí nghiệm vẫn là thực chiến? Cục bộ hoặc là toàn cầu?"

	"Cái này đều chính trị nhiệm vụ, Thẩm lão bản ngươi cho là thế nào?"

	"Vậy ta minh bạch, ban đêm cho ngươi nhiều an bài mấy cái cô nàng." 