 222 chương trách ta rồi (tìm nguyệt phiếu! )

	 

	Edward Witten có phụ thân là nghiên cứu thuyết tương đối nhà vật lý học.

	Thừa kế nghiệp cha, Edward Witten có vượt quá tưởng tượng vật lý trực giác, đến mức hắn nói lên thâm ảo vật lý học lý luận, ngay cả chính hắn đều không thể trình bày rõ ràng.

	Thế là Edward Witten thông qua toán học ngôn ngữ giải thích hắn siêu huyền lý luận, bởi vậy thu hoạch được Fields thưởng.

	Quốc tế toán học liên minh trao giải căn cứ là, Edward Witten tiên sinh đối siêu huyền lý luận làm đại nhất thống toán học xử lý, thành tựu trác tuyệt, cống hiến đột xuất.

	Edward Witten tự xưng không hiểu toán học, hắn hẳn là chỉ không hiểu toàn bộ toán học, chỉ hiểu một chút mà thôi.

	Tại Edward Witten chỗ hiểu một chút toán học lĩnh vực, trình độ của hắn thắng qua trên thế giới tuyệt đại đa số chuyên trách nhà toán học, tỉ như nói thấp duy tô-pô.

	Thấp duy tô-pô nghiên cứu bốn chiều cùng thấp hơn chiều không gian lưu hình, bởi vì đại số topol tham gia, thấp duy tô-pô cùng đại số hình học chặt chẽ tương quan.

	Tại cái này tiết đại số hình học trên lớp, Witten giáo sư giảng giải hắn đối thấp duy tô-pô nhận biết, cũng kết hợp dây cung lý luận tiến hành phát tán.

	Trên lớp học học sinh mộng bức thêm nhiều nghe hiểu ít, không ai có thể đánh gãy Witten giảng bài, nghe đều nghe không hiểu, không biết từ đâu tham gia.

	Witten đã thành thói quen không bị thế nhân lý giải, đừng nói những học sinh này, liền ngay cả đồng hành của hắn cũng không có mấy cái chân chính hiểu hắn.

	Mấy năm gần đây, Witten không có mang qua bất kỳ một cái nào nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh, bởi vì lúc trước học sinh để hắn thất vọng.

	Chỉ có một thân nhìn trộm vũ trụ huyền bí cùng thế giới vi mô chân tướng bản lĩnh, Witten tìm không thấy người nối nghiệp.

	"Vi mô có thể là dạng này." Witten trong tay có một đầu kẹo cao su, hắn bóc đi giấy đóng gói, đem kẹo cao su kéo dài kéo dài lại kéo dài.

	"Cũng có thể là dạng này." Witten đem kẹo cao su áp súc áp súc đè thêm co lại, cuối cùng vò thành một cái nhỏ hoàn.

	Witten dùng một đầu kẹo cao su biểu thị thế giới vi mô biến hóa, cũng đồng bộ giải thích: "Làm chúng ta tiến vào không gian bốn chiều, chỗ quan trắc được không gian ba chiều, cùng chúng ta tại không gian ba chiều bên trong chỗ quan trắc được không gian ba chiều là hoàn toàn không giống. Nếu như ba chiều đơn hình là một cái tứ phía thể, như vậy bốn chiều đơn hình thì là một cái có năm cái đỉnh điểm nghĩa rộng tứ phía thể..."

	"Nhưng từ không có người từng tiến vào không gian bốn chiều, cùng cao hơn chiều không gian không gian." Cuối cùng có học sinh đánh gãy Witten giáo sư giảng bài, cái này học sinh là Thẩm Kỳ.

	Witten đi đến Thẩm Kỳ trước mặt, nói đến: "Cho nên chỉ có ngươi nghe hiểu ta đang nói cái gì?"

	Thẩm Kỳ trong túi vừa vặn cũng có kẹo cao su, hắn lột ra một đầu kẹo cao su giấy đóng gói, đem kẹo cao su kéo dài, áp súc, vò thành nhỏ hoàn, bắt chước Witten ngữ khí nói đến: "Vi mô có thể là dạng này, cũng có thể là dạng này, nhưng chân tướng nhưng thật ra là..."

	Thẩm Kỳ đem kẹo cao su nhét vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt: "Là như vậy."

	"Ta cái này xưng hô ngươi là Einstein vẫn là Schrodinger?" Witten giáo sư cười nói.

	"Thẩm Kỳ, ta gọi Thẩm Kỳ."

	"Thẩm Kỳ, hắn thành công biểu diễn thế kỷ 21 tô-pô!" Witten đột nhiên hưng phấn lên, ngữ điệu biến trầm bồng du dương.

	Ngược lại khôi phục trạng thái bình thường, Witten còn nói đến: "Trước lúc này, ta giảng đều là thế kỷ 20 tô-pô, thế kỷ 20 lý luận đã quá hạn, nhưng không ai đối ta đưa ra chất vấn, ngoại trừ Thẩm Kỳ."

	Những học sinh khác hai mặt nhìn nhau, cũng không từ thế kỷ 21 hai đầu kẹo cao su bên trong, lĩnh ngộ ra thế kỷ 21 tô-pô chân lý.

	Khóa về sau, Witten để Thẩm Kỳ lưu tại phòng học, cảm thấy rất hứng thú hỏi: "Ngươi học qua dây cung lý luận?"

	"Không, Witten giáo sư, trên thực tế ta không hiểu vật lý học." Thẩm Kỳ lắc đầu.

	Dây cung lý luận cho rằng tất cả á nguyên tử hạt đều cũng không phải là nhỏ chút, mà là cùng loại với dây thun dây cung.

	Dây cung lý luận tồn tại ý nghĩa là lấy đại nhất thống mô hình miêu tả toàn bộ vũ trụ, đương nhiên, cái này lý luận khó mà bị cụ thể sở thí nghiệm nghiệm chứng, chí ít hiện giai đoạn không cách nào nghiệm chứng.

	"Mặc dù ta có được vật lý học học sĩ học vị, nhưng ở Princeton, đó căn bản không tính là gì." Thẩm Kỳ hổ thẹn nói đến, "Ta ý đồ lấy toán học phương pháp giải thích Witten giáo sư vấn đề, một cái xạ hình đại số lưu hình bên trong dư duy vì số tự nhiên đại số tử đám, cơ bản loại sở sinh thành vectơ không gian thời khắc biến động."

	"Giải thích không sai, năm đó ta cũng là giải thích như vậy một chút, thu hoạch ngoài ý liệu Fields thưởng. Ngươi biết không, Thẩm Kỳ, ta chưa từng có đem chính mình định vị vì một cái nhà toán học, nhưng sự thật chứng minh, trên thế giới chỉ có số rất ít nhà toán học là người biết chuyện." Witten lộ vẻ có chút tiếc nuối, hắn đem chính mình định vị vì nhà vật lý học lại thu hoạch ngoài ý muốn Fields thưởng, nhưng mà Nobel vật lý học thưởng từ đầu đến cuối không có duyên với Witten.

	"Ha ha." Thẩm Kỳ gượng cười hai tiếng, Witten có ý tứ là trên thế giới vật khác lý học gia trình độ có hạn, Thuỵ Điển Hoàng gia ngành học viện thuê Nobel vật lý học thưởng giám khảo các chuyên gia xem không hiểu Witten vật lý lý luận, hoặc là xem hiểu cũng không cách nào nghiệm chứng, thậm chí có người nói dây cung lý luận là ngụy khoa học.

	Chỉ có những cái kia làm thuần lý luận nghiên cứu nhà toán học, có thể minh bạch Witten một thân bản thật lĩnh.

	Witten tại mười mấy hai mươi năm trước rất đỏ, mấy năm gần đây, hắn già nua không ít, tại học thuật giới có chút tinh thần sa sút, lạnh

	"Ngươi là có thiên phú học sinh." Witten kết thúc cùng Thẩm Kỳ ngắn gọn giao lưu, Thẩm Kỳ để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

	Cùng Witten sau khi từ biệt về sau, Thẩm Kỳ bỗng nhiên ngộ ra một cái khó lường idea: "orbifold!"

	orbifold tại toán học lĩnh vực bị coi là mang theo kỳ điểm lưu hình.

	orbifold liên quan đến đông đảo chi nhánh, bao quát tô-pô, đại số hình học, cùng Witten am hiểu dây cung lý luận.

	Tại tô-pô bên trong, thường thường đem orbifold kỳ tính coi là topol lưu hình thượng một cái orbifold kết cấu, cùng loại vi phân lưu hình đáng nhìn vì topol lưu hình mang một cái bóng loáng kết cấu.

	Riemann phỏng đoán chứng minh tạm thời hoãn một chút, dù sao không có đầu mối.

	Thẩm Kỳ lập tức đi đến đá lửa thư viện, tra duyệt một chút tư liệu về sau, quyết định làm một cái so sánh ít lưu ý đầu đề nghiên cứu.

	Đối với tân lưu hình, trước mắt trên thế giới chỉ có số ít học giả đã chứng minh hai cái tân lưu hình đồng giá làm lại vẻn vẹn trong khi cơ bản nhóm cùng cấu.

	Nghiên cứu như thế nào lợi dụng orbifold cơ bản nhóm đến khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi thành quả nghiên cứu cơ hồ tìm không thấy.

	"Làm ít lưu ý đầu đề chơi đùa, không chừng còn có thể đoạt giải đâu." Thẩm Kỳ đối với lấy được thưởng khát vọng càng ngày càng mãnh liệt, hắn gần nhất thường xuyên bị kích thích đến.

	Trước đó không lâu Thẩm Kỳ bị Mary lão công cho kích thích, chồng của nàng tại ngắn ngủi trong vài năm cuồng xoát 11 số lượng học giải thưởng, như cái ma quỷ đồng dạng.

	Ngay tại vừa mới, Thẩm Kỳ bị Witten cho kích thích, Witten nghiên cứu một chút vật lý, còn bất đắc dĩ cầm cái Fields thưởng.

	Trông cậy vào chứng minh Riemann phỏng đoán cầm Fields thưởng, không chừng đợi đến năm nào đi.

	Đứng đầu đầu đề người cạnh tranh nhiều, cạnh tranh kịch liệt.

	Ít lưu ý đầu đề chỉ cần có thể ra cái thành quả, lấy được thưởng hi vọng rất lớn.

	Nhưng mà nghiên cứu ít lưu ý đầu đề lớn nhất chướng ngại là, hữu dụng tham khảo văn hiến quá ít, tìm không ra mấy đầu ra sức trích dẫn.

	"Cho nên, chỉ có thể dựa vào ta não bổ." Thẩm Kỳ viết cái văn bản báo cáo, chuẩn bị tìm Muller giáo sư xin đã được duyệt.

	... 