 231 chương Trần Tỉnh Thân toán học thưởng trao giải

	"Khụ khụ."

	Thẩm Kỳ điềm nhiên như không có việc gì thanh ho hai tiếng.

	Học thuật giới cũng giảng cứu cái tôn trưởng bối phận, lớn tuổi Hoàng Duy Phong phát biểu xong học thuật quan điểm về sau, đến phiên Thẩm Kỳ.

	"Thẩm Kỳ, làm từ trước tới nay trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người, được vinh dự toán học thiên tài, ngươi như thế nào đánh giá chính mình?" Các ký giả lực chú ý chuyển dời đến Thẩm Kỳ trên thân.

	"Đã từng, ta chỉ là người bình thường." Thẩm Kỳ khiêm tốn nói đến, "Hiện tại, ta đồng dạng phổ thông, chẳng qua là một cái thích toán học người bình thường."

	Tạch tạch tạch, người bình thường, phóng viên điên cuồng chụp ảnh.

	Hoàng giáo sư đường đường MiT toán học tiến sĩ, quốc gia điểm danh mời chào trở về tinh anh nhân tài, Phục Đán ngành toán học chính giáo thụ, phong cách của hắn là người sáng mắt không chứa ám bức.

	Thẩm Kỳ, người bình thường, 21 tuổi thu hoạch được Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, phong cách của hắn là trang B ở vô hình.

	Không sợ trang B bay lên trời, liền sợ ngươi không yêu biểu diễn.

	Các phóng viên vui với phỏng vấn trang B đạt nhân, có bạo điểm, có mánh lới, lợi cho hậu kỳ tin tức truyền bá cùng lưu lượng vận doanh.

	"Thế nhưng là Thẩm Kỳ, ngoại giới phổ biến cho rằng ngươi cũng không phổ thông, ngươi năm gần 21 tuổi liền thu hoạch được Trung Quốc toán học vinh dự cao nhất, dùng thời gian hai năm phát biểu cái khác học giả mười năm mới có thể hoàn thành luận văn lượng, có truyền thông bình luận nhân sinh của ngươi bật hack, ngươi như thế nào đối đãi điểm này?" Phóng viên lại hỏi.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Không thể trả lời."

	Phóng viên tiếp tục đặt câu hỏi: "Bật hack chỉ là cái ví von, vậy chúng ta đổi loại thuyết pháp, Walsh phỏng đoán từ khi đưa ra đến nay, 37 năm không bị đánh hạ, mà ngươi hoàn thành cái này một chú mục thành tựu, Thẩm Kỳ, ngươi làm như thế nào?"

	"Walsh phỏng đoán là Diofantos phương trình hệ liệt phỏng đoán bên trong một cái, cái này dính đến quốc gia cùng quốc tế tương quan nghiên cứu cơ cấu giữ bí mật chương trình, tha thứ ta không cách nào lộ ra." Thẩm Kỳ nghiêm túc nói đến, ngược lại dùng hơi thư giãn ngữ khí nói: "Ta chỉ có thể nói, một khi hệ liệt phỏng đoán bị hoàn toàn phá giải, toàn bộ toán học giới quy tắc trò chơi đem một lần nữa chế định."

	Thẩm Kỳ toàn bộ toán học giới, bao hàm Hoàng giáo sư kỳ quyền giới cùng ứng dụng toán học giới, cái này rất cao cấp, đáng để mong chờ.

	Thẩm Kỳ trở thành các phóng viên trong mắt mới học thuật minh tinh, phỏng vấn bầu không khí đạt tới cao trào.

	Từ khi Bách gia bục giảng cùng tương tự phổ cập khoa học tiết mục lưu hành sau khi đứng lên, "Học thuật minh tinh" trở thành một loại mới khái niệm.

	Đương thời học thuật minh tinh không chỉ có tu có thâm hậu vững chắc học thuật bản lĩnh, cũng phải giỏi về biểu đạt.

	Trao giải nghi thức sắp bắt đầu, sẽ trước truyền thông thông khí sẽ tới này kết thúc.

	Tại lấy được thưởng người trong phòng nghỉ, Hoàng Duy Phong nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ xem xét thật lâu, cuối cùng mở miệng: "Tiểu hỏa tử, ngươi thật là có thể thổi."

	"Hoàng giáo sư, cũng vậy." Thẩm Kỳ đáp trả, hắn làm ra một bộ khiêm tốn thỉnh giáo dáng vẻ: "B-S mô hình hạng mục cho dù bị Hoàng giáo sư thuận lợi hoàn thành, cũng không cải biến được kỳ quyền giới quy tắc a? Có thể làm nghiên cứu đều bị Black cùng Scholes làm xong, lĩnh vực này rất khó lại ban ra một cái Nobel kinh tế học thưởng."

	"Tiểu hỏa tử, nói mò gì lời nói thật." Hoàng Duy Phong cũng không tức giận, ngược lại cười: "Cùng những ký giả này, ta dám nói ta chân chính nghiên cứu đầu đề sao? Nhưng B-S mô hình nghiên cứu vẫn như cũ có ý nghĩa của nó, Thẩm Kỳ ngươi Diofantos phương trình hệ liệt phỏng đoán, trên thực tế cũng chỉ còn lại một cái BSD."

	"Hoàng giáo sư cũng đúng cơ sở lý luận cảm thấy hứng thú?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Không có lý luận, nào có ứng dụng? Lý luận độ cao quyết định ứng dụng đẳng cấp, ta lựa chọn ứng dụng là bởi vì trong nhà nghèo, không có cách, ta phải nuôi sống gia đình, người nghèo chí ngắn chứ sao." Hoàng Duy Phong thở dài.

	Nguyên lai là người nghèo chí ngắn Hoàng giáo sư.

	Thẩm Kỳ bỗng nhiên đối Hoàng Duy Phong sinh ra một điểm hảo cảm, diễn kỹ này, khí chất này, người trong đồng đạo đây này.

	Hoàng Duy Phong lại nói: "Mặc dù dấn thân vào ứng dụng lĩnh vực, nhưng kỳ thật ta thật thích làm lý luận nghiên cứu, nghiệp dư thời gian nghiên cứu một chút. BSD mặc dù rất khó, nhưng nó cho dù bị phá giải, toàn bộ toán học giới cái này kiểu gì vẫn là kiểu gì. Bảy cái ngàn năm nan đề bên trong, ta cho rằng chân chính có thể thay đổi toán học giới thậm chí toàn bộ giới khoa học đầu đề chỉ có hai cái, N đối NP vấn đề, cùng N-S phương trình."

	"Ta không có ý định tại gần đây tiếp xúc BSD, cùng những ký giả này, ta dám nói ta chân chính nghiên cứu đầu đề sao? Làm trận tú mà thôi nha." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ha ha ha!" Hoàng giáo sư ngửa mặt lên trời cười to, ngưng cười đưa cho Thẩm Kỳ một tấm danh thiếp: "Ngươi công cơ sở toán học, ta am hiểu ứng dụng lĩnh vực, có cơ hội chúng ta có thể tìm kiếm hợp tác. Mặc dù ta biết hai ta tại học thuật bên trên khả năng hợp tác tính không lớn, dù sao hai ta chuyên nghiệp lĩnh vực cơ hồ không có giao tập, nhưng ngươi có thể tìm ta uống rượu."

	Không đánh nhau thì không quen biết, tại một gian trong phòng nhỏ một chỗ hai vị lấy được thưởng người một tới hai đi, càng trò chuyện càng hoan.

	Không tiện cùng phóng viên nói đề, Thẩm Kỳ cùng Hoàng Duy Phong nói thoải mái.

	Hoàng Duy Phong nói chuyện đàm hắn đối lê đoán cùng ca đoán một chút quan điểm, lại cũng có chút đạo lý, để Thẩm Kỳ nhận dẫn dắt.

	Thẩm Kỳ giảng đem hắn đối không phong hiểm đầu tư phục tùng vi phân phương trình một chút cái nhìn, không tính khuôn vàng thước ngọc, nhưng cũng làm Hoàng Duy Phong ngưng lông mày trầm tư một lát sau ăn no thỏa mãn.

	"Đá ở núi khác có thể công ngọc."

	Thẩm Kỳ, Hoàng Duy Phong hai người trăm miệng một lời, bất tri bất giác sinh ra anh hùng tiếc anh hùng tình hoài, Yến đại học phái cùng Phục Đán học phái tại tư tưởng trong đụng chạm hài hòa chung tiến, lý luận cùng ứng dụng tương hỗ tôn trọng chỉ cầu chứng đạo.

	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

	Có đôi khi không phải nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến, ngược lại cho nhân sĩ chuyên nghiệp mang đến linh cảm.

	"Gặp nhau hận muộn."

	Thẩm Kỳ cùng Hoàng Duy Phong hàn huyên một hồi, liền sóng vai tiến về hội trường.

	Đại lễ đường khách quý chật nhà, hai bên bờ tam địa toán học chuyên gia tụ tập tại đây.

	Trung Hoa hội toán học hội trưởng đầu tiên tổng kết gần hai năm Trung Quốc toán học phát triển xu thế, cùng lấy được to lớn thành tích.

	Sau đó bắt đầu trao giải.

	Hai vị lấy được thưởng người mỗi người có giấy chứng nhận thành tích một bản, cùng 10 vạn nhân dân tệ tiền thưởng.

	"Vị thứ nhất lấy được thưởng người là, Phục Đán ngành toán học Hoàng Duy Phong giáo sư! Hắn tại ứng dụng toán học lĩnh vực làm ra cống hiến kiệt xuất, đặc biệt ban phát Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, cho mời Hoàng Duy Phong giáo sư lên đài."

	Hoàng Duy Phong ngẩng đầu ưỡn ngực lên đài nhận lấy giấy chứng nhận, hắn tại lấy được thưởng cảm nghĩ bên trong nói đến: "Kỳ thật đi, nghiên cứu toán học người thật cực khổ, phòng của ta vay bây giờ còn chưa còn xong. . ."

	Hoàng giáo sư một phen, đã dẫn phát dưới đài đông đảo toán học người làm việc cộng minh.

	Chỉ có Thẩm Kỳ biết, Hoàng giáo sư tại Ma Đô có mấy phòng nhỏ, tài sản mấy ngàn vạn. Đây là tại vừa rồi tư mật nói chuyện phiếm bên trong, Hoàng giáo sư trong lúc vô tình lộ ra.

	Hoàng giáo sư trích dẫn vốn liếng thị trường cùng bất động sản vận hành thực tế án lệ, dăm ba câu ở giữa hướng Thẩm Kỳ sinh động trình bày man côn kinh tế học nguyên lý.

	Người nghèo chí ngắn Hoàng giáo sư, vốn liếng thị trường thao bàn thủ, tĩnh an hoàng phổ hòa Trường Ninh, nhấp nhô phát triển không cần sầu.

	". . . Nhưng ta cảm thấy, toán học là chúng ta lớn nhất tài phú, ta đem tiếp tục cố gắng tìm kiếm đột phá, tạ ơn!"

	Hoàng Duy Phong phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ hoàn tất, cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, dưới đài tiếng vỗ tay oanh minh.

	"Tạ ơn, tạ ơn Hoàng Duy Phong giáo sư tiếp địa khí lấy được thưởng cảm nghĩ, phía dưới cho mời Trần Tỉnh Thân toán học thưởng trong lịch sử trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người lên đài, hắn là Thẩm Kỳ!" 