 Chương 24: Tất cả đều vui vẻ

	"Thẩm Kỳ đấu bán kết bài thi, ta phúc thẩm kết luận là, 60 phân."

	"60, max điểm, không có vấn đề."

	"Đồng ý cho Thẩm Kỳ max điểm."

	11 vị ban giám khảo phúc thẩm xong Thẩm Kỳ bài thi về sau, đạt được độ cao nhất trí ý kiến, cho hắn max điểm.

	"Cho nên kết quả rất rõ lãng, Thẩm Kỳ thử một lần max điểm, đấu bán kết max điểm, không hề nghi ngờ, đến từ Nam Cảng nhị trung Thẩm Kỳ đồng học đem thu hoạch được năm nay toàn tỉnh cao trung toán học thi đấu vòng tròn quán quân, chúng ta hội toán học đem mời Thẩm Kỳ đồng học gia nhập tỉnh đội." Phó hội trưởng làm ra tổng kết.

	"Không có dị nghị."

	"Hợp lý."

	Hội nghị thông qua được Phó hội trưởng đề nghị.

	"Tiếp xuống mời các vị ban giám khảo tiếp tục phúc thẩm còn lại 11 vị tuyển thủ đấu bán kết bài thi, sau đó chúng ta đem công bố kết quả cuối cùng." Phó hội trưởng làm ra mới chỉ thị.

	Cùng lúc đó, lầu dưới trong phòng nghỉ tràn ngập các loại mùi thơm, hấp chân gà, hầm thịt bò nạm, Cá thu đao, tôm vàng rộn, cơm trắng, ý phấn, pizza, phẩm loại phong phú hoa quả. . . Tùy tiện ăn, không lấy tiền, bao ăn no.

	"Ăn ngon ăn ngon, sảng khoái." Thẩm Kỳ ăn như gió cuốn, đói bụng.

	Liền hắn một người ăn thơm nhất, cái khác 11 vị tuyển thủ thì mang tâm sự riêng, phần lớn rầu rĩ không vui không có chút nào khẩu vị.

	"Ô ô. . ." Có vị trắng noãn nam sinh thậm chí chảy xuống thương tâm mà hối hận nước mắt.

	Thẩm Kỳ nhìn một chút cũng cảm thấy đáng thương, liền kẹp cái chân gà đặt vị này nam sinh trong mâm, khuyên đến: "Vị bạn học này nơi khác tới dự thi a, đừng khóc, nam nhi không dễ rơi lệ, đến, ăn gà."

	"Không ăn, cái nào ăn hạ a!" Trắng nõn nam sinh bi thống vạn phần, hắn có chút thất thố: "Ta tại trường học của chúng ta là toán học người tốt nhất, đi vào tỉnh lị khảo thí, ròng rã ba giờ sẽ chỉ làm một đề, quá biến thái, các ngươi người trong thành thật mẹ nó sẽ chơi."

	"Này này, có khí đừng hướng trên người của ta vung, ta cũng là thí sinh một trong, cũng không phải ta ra bài thi." Thẩm Kỳ phát hiện bọn này toán học mũi nhọn đặc biệt không dễ tiếp xúc, hảo ý cùng các ngươi kết giao bằng hữu, các ngươi từng cái vì cái gì đều như vậy khó mà tới gần đâu. Ta sai rồi, lại là ta sai rồi? Ta hoàn thành toàn bộ bài thi liền nên tiếp nhận lão thiên trừng phạt, liền nên không có bằng hữu?

	"Nhị trung, ăn cơm của ngươi đi, đừng nói nhảm." Nam Cảng tiếng nước ngoài trường học tuyển thủ khó chịu quét Thẩm Kỳ một chút.

	Thẩm Kỳ đồng dạng nhìn hắn khó chịu: "Chúng ta nhị trung xây trường thời điểm, các ngươi tiếng nước ngoài trường học mảnh đất kia thuộc về vùng ngoại thành, nghe lão nhân nói nơi đó đã từng là cái trại nuôi heo."

	"Fuck you." Tiếng nước ngoài trường học tuyển thủ nói câu tiếng Anh, nghiến răng nghiến lợi, trường học của bọn họ đúng là tại trại nuôi heo trên cơ sở tu kiến.

	"Fuck you too." Thẩm Kỳ cùng hắn đối bão tố tiếng Anh, trong nội tâm cũng rất tịch mịch, người bên ngoài mâu thuẫn ta, người địa phương xa lánh ta, ngọa tào, thật là không có bằng hữu a.

	Một trận tập thể cơm trưa ăn cũng không vui sướng, mỗi vị tuyển thủ đều đến từ khác biệt trường học, giữa bọn hắn không có cái gì mở rộng cửa lòng giao lưu, bọn hắn là đối thủ cạnh tranh.

	Sau 15 phút, cơm trưa kết thúc, một vị ban giám khảo mang theo 12 phần đấu bán kết bài thi đi vào phòng nghỉ, đem 12 phần bài thi theo tính danh cấp cho đến mỗi vị tuyển thủ trong tay.

	Thẩm Kỳ cầm tới bài thi xem xét, hắc hắc hắc, 60 phân, max điểm nha.

	"Tất chó, 5 điểm."

	"Té xỉu, 10 điểm."

	"Ta tốt đi một chút, 1 5 điểm."

	"Ta rất muốn đánh người a, 20 phân."

	"Ta muốn tự sát, 2 5 điểm."

	Mấy vị 30 phân trở xuống tuyển thủ kêu rên chấn thiên, một phần bài thi, ngay cả tối cao phân đáng giá một nửa điểm số đều lấy không được, xấu hổ.

	Ban giám khảo nói đến: "Trải qua công bằng công chính giám khảo, ta đại biểu ban giám khảo tổ công bố kết quả cuối cùng. Đến từ Nam Cảng nhị trung Thẩm Kỳ đồng học lấy đấu bán kết max điểm thành tích, thu hoạch được năm nay toàn tỉnh liên hợp toán học quán quân, chúc mừng Thẩm Kỳ đồng học."

	"La Minh, Thư Mẫn Ba, Dương Hoán ba vị đồng học lấy 3 5 điểm đặt song song thứ hai, Trình Nhạc, Tề Kiếm Hồng hai vị đồng học lấy 30 phân đặt song song thứ ba."

	"Chúng ta tỉnh hội toán học đem chân thành mời ở trên sáu vị đồng học gia nhập năm nay tỉnh đội,

	Chuẩn bị chiến đấu sau đó không lâu cả nước thi đấu. Mặt khác, trao giải nghi thức sẽ ở 1 giờ người chậm tiến đi, địa điểm là sát vách đại lễ đường. Như các vị đồng học đối với mình bài thi điểm số có nghi vấn, mời tại 1 giờ bên trong đưa ra, chúng ta ban giám khảo tổ sẽ tiến hành lần nữa thẩm tra đối chiếu."

	"Nếu như không có nghi vấn, mời các vị đồng học 1 giờ lui về phía sau bước đại lễ đường, ngoại trừ quán á quý quân giải thưởng bên ngoài, chúng ta cũng đều vì bảy đến mười hai tên đồng học ban ra hạng nhất thưởng. Nói tóm lại các ngươi đều là người thắng, là ta tỉnh toán học bồng bột phát triển hi vọng, chúc mừng các ngươi!"

	Ban giám khảo công bố hoàn tất quả liền đi, lưu lại chư vị đồng học vừa buồn vừa vui.

	"Đầy. . . Max điểm?"

	"Nam Cảng nhị trung Thẩm Kỳ?"

	Ánh mắt mọi người đều tụ tập trên người Thẩm Kỳ.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Nam Cảng tiếng nước ngoài trường học La Minh nhìn xem Thẩm Kỳ nói không ra lời.

	"Ta ra ngoài hít thở không khí, La Minh đồng đội." Thẩm Kỳ cất kỹ chính mình bài thi, nói đến. La Minh lấy 3 5 điểm thu hoạch được á quân, hắn đem trúng tuyển tỉnh đội cùng Thẩm Kỳ trở thành đồng đội. Lập tức liền muốn trở thành đồng đội, quan hệ vẫn là không nên quá khẩn trương vi diệu.

	Thẩm Kỳ rời đi về sau, La Minh kinh ngạc tự nói: "Không có thiên lý, không có thiên lý a. . ."

	Một trận vui sướng chạy chậm, Thẩm Kỳ đi vào tỉnh hội toán học đại lâu đại sảnh chỗ tiếp khách, Thẩm Kỳ cha mẹ chờ đợi ở đây đã lâu, cùng trường học của bọn họ Tào Tân An, Trương Vạn Bang hai vị lão sư.

	"Cha mẹ, Tào lão sư, Trương lão sư, kết quả ra." Thẩm Kỳ trên mặt viết đầy đại công cáo thành.

	"Cho nên kết quả không sai?" Thẩm Chí Sơn gặp Thẩm Kỳ như thế vui vẻ, như vậy kết quả hẳn là lạc quan.

	"Tên thứ mấy a Thẩm Kỳ?" Phạm Vân Hà không dằn nổi hỏi thăm.

	"Ta liền hỏi ngươi có hay không tiến tỉnh đội?" Trương Vạn Bang đối Thẩm Kỳ vẫn là có lòng tin, hắn cho rằng Thẩm Kỳ cầm thứ tự không khó, vào không được tỉnh đội coi như thất bại.

	Duy chỉ có Tào Tân An không nói gì, hắn là Nam Cảng nhị trung đội thi toán học lĩnh đội, dẫn đầu Thẩm Kỳ cái này duy nhất một vị đội viên tới tham gia đấu bán kết.

	Thẩm Kỳ từ trong túi xách lấy ra bài thi, đầu tiên đưa cho Tào Tân An: "Tào lão sư, ta đấu bán kết thi 60 phân, cũng chính là max điểm, duy nhất một cái max điểm, cuối cùng thứ tự là quán quân."

	"Quán quân? Đại hỉ sự a!" Thẩm Chí Sơn xuân phong đắc ý, tựa như là hắn cầm quán quân đồng dạng.

	"Nhi tử quá tuyệt vời!" Phạm Vân Hà kích động vạn phần, Thẩm Kỳ liên tiếp không ngừng cho nàng mang đến kinh hỉ, để nàng cảm thấy tự hào.

	"Có thể, Thẩm Kỳ ngươi là ta trường học tám năm đến nay cái thứ hai toàn tỉnh quán quân, là ta trường học trong lịch sử vị thứ ba toàn tỉnh toán học quán quân." Trương Vạn Bang lộ ra tiếu dung, học sinh của mình cầm tới quán quân, làm lão sư cao hứng nhất.

	"Xác thực có thể." Tào Tân An xem lấy Thẩm Kỳ đấu bán kết bài thi, tràn đầy nếp nhăn mặt mo dần dần giãn ra: "Nhưng Thẩm Kỳ ngươi tuyệt đối không nên kiêu ngạo tự mãn, còn có cả nước thi đấu chờ ngươi."

	"Ừm!" Thẩm Kỳ gật gật đầu, hắn cũng phi thường vui vẻ, bởi vì cha mẹ cùng lão sư đều vui vẻ.

	"Tiểu Trương, ngươi xem một chút cái này bài thi, rất khó khăn." Tào Tân An đem bài thi đưa cho Trương Vạn Bang.

	Trương Vạn Bang tiếp nhận bài thi, nhanh chóng liếc nhìn ba đạo đề mục: "Đề mục này ra thật là đểu, đừng nói học sinh cấp ba, liền ngay cả không phải ngành toán học sinh viên kỹ thuật đến dự thi, cũng không có mấy cái có thể cầm max điểm."

	Thẩm Chí Sơn cung kính cho Tào Tân An, Trương Vạn Bang dâng thuốc lá: "Tào lão sư, Trương lão sư, Thẩm Kỳ có thể lấy được thành tích như vậy, chủ yếu là các ngươi dạy tốt, đêm nay cho cái cơ hội để cho ta làm chủ, lấy đáp tạ hai vị lão sư đối Thẩm Kỳ ơn tài bồi."

	Bầu không khí rất sung sướng, tất cả đều vui vẻ.

	1 giờ về sau, trao giải nghi thức tại đại lễ đường cử hành.

	Làm gia trưởng cùng lão sư, Thẩm Chí Sơn, Phạm Vân Hà, Tào Tân An, Trương Vạn Bang đồng đều tại đại lễ đường nhập tọa, bọn hắn đem chứng kiến nhi tử, đệ tử vinh quang thời khắc. 