 315 chương giải hoặc

	Princeton cũng không phải là chỉ có một vị Fields thưởng người đoạt giải.

	Các học sinh tại trên lớp học tiếp nhận Fields thưởng người đoạt giải trường học, nhìn mãi quen mắt.

	Hết thảy Fields thưởng người đoạt giải khóa, trong phòng học trên cơ bản bạo mãn, Thẩm Kỳ cái này tiết giải tích hàm khóa cũng không ngoại lệ.

	Princeton ngành toán học nghiên cứu sinh chọn đạo sư, đi theo đạo sư xâm nhập nghiên cứu một đến hai cái chủ yếu phương hướng.

	Ngay tại lúc đó, nghiên cứu sinh nhóm cũng tu hoàn thành cần thiết học phần.

	Tỉ như nói Vu Lỗi, hắn lựa chọn Thẩm Kỳ vì đạo sư, nghiên cứu sinh của hắn chủ công phương hướng là hàm số luận, bao hàm giải tích thực, hàm phức chờ chủ yếu nghiên cứu nội dung.

	Ngoại trừ giải tích thực, hàm phức, Vu Lỗi đồng dạng muốn học tập giải tích hàm, lý nhóm, lý đại số, phương trình vi phân riêng phần chờ nghiên cứu sinh thông dụng chương trình học.

	Chủ công phương hướng chương trình học đương nhiên muốn phân phối nhiều một chút tinh lực, cái khác chương trình học căn cứ một cái nhân tình huống thích hợp phân phối thời gian học tập cùng đầu nhập trình độ.

	Giải tích hàm cùng hàm số luận, đại số mà nói ở giữa có giao nhau, mà hàm số luận, đại số luận là Vu Lỗi, Ralph chủ nghiên phương hướng.

	Không chỉ có Vu Lỗi, Ralph tới, liền ngay cả sắp học tiến sĩ Chu Vũ An cũng tới.

	Chu Vũ An, Vu Lỗi kết bạn mà đi, hai người bọn họ đều ở nghiên cứu sinh dừng chân lâu.

	Hai người giẫm lên điểm tới, cách lên lớp còn có 1 phút thời điểm đến phòng học.

	Ai ngờ chỗ ngồi đã sớm bị chiếm hết, Ralph sớm 10 phút liền đến, có chút nghiên cứu sinh so Ralph đến sớm hơn.

	"Thẩm giáo sư một tháng chỉ bên trên 1 tiết khóa, hắn thật đúng là được hoan nghênh a." Chu Vũ An chỉ có thể ngồi dưới đất, hắn chủ công phương hướng là hình học vi phân + phương trình vi phân riêng phần, hắn chủ yếu hướng về phía Thẩm Kỳ tới, giải tích hàm học phần hắn tại đi học kỳ đã cầm tới.

	"Ai nói không phải đâu, tiểu Kỳ ca là tân tấn Fields thưởng người đoạt giải, như mặt trời ban trưa." Đồng dạng ngay tại chỗ bên trên Vu Lỗi cảm thấy tự hào, đạo sư mạnh thì học sinh mạnh, đạo sư là Fields thưởng đại lão, học sinh đi theo được nhờ.

	Lúc này, bên cạnh trên chỗ ngồi một vị tóc quăn nam sinh nhường ra vị trí, nói với Chu Vũ An: "Chu, ngươi ngồi ở đây."

	"Cám ơn ngươi, Lahill, ta ngay tại chỗ bên trên là được rồi." Chu Vũ An uyển cự tóc quăn nam sinh nhường chỗ ngồi hảo ý, hắn tại ngành toán học nghiên cứu sinh quần thể bên trong có chút danh tiếng, hắn là Thẩm Kỳ khoa chính quy đồng học, đi theo Fegal giáo sư làm nghiên cứu, sắp tiến vào tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn.

	Đây là Chu Vũ An tại đại học Princeton ngành toán học nghiên cứu sinh bộ cái thứ ba học kỳ, hắn dùng thành tích đã chứng minh chính mình, đạt được các bạn học tán thành, có đồng học chủ động cho hắn nhường chỗ ngồi.

	"Tiểu Vũ ca, lợi hại, ngươi đã đánh ra danh hào, ngươi là kế tiếp tiểu Kỳ ca." Vu Lỗi nhìn ở trong mắt, hắn đuổi theo mục tiêu sống sờ sờ ngay tại trước mặt, Chu Vũ An.

	Lúc này tiến đến một cái con lai gương mặt nữ sinh, nàng vội vã một đường chạy chậm, cầm trong tay toán học thư tịch.

	"Một giây không kém, vừa vặn." Nữ sinh điều nghiên địa hình giẫm càng chuẩn, nàng đối Thẩm Kỳ cười cười.

	Thẩm Kỳ làm cái mời ngồi vào thủ thế, hắn nhận biết vị này nữ sinh, đại học Princeton ngành toán học đệ nhất mỹ nữ, nàng cùng Vu Lỗi, Ralph tại năm nay tháng 1 đồng thời nhập học đại học Princeton ngành toán học nghiên cứu sinh bộ.

	Nhập tọa chỉ có thể ngay tại chỗ bên trên, có cái ghế chỗ ngồi đã đủ.

	Nhưng mỹ nữ đãi ngộ không giống, có nam sinh cho vị này hỗn huyết nữ sinh nhường chỗ ngồi.

	Hỗn huyết nữ sinh cự tuyệt mấy vị nam sinh nhường chỗ ngồi, nàng trực tiếp ngay tại chỗ bên trên, ngồi tại Vu Lỗi bên người: "Ha ha, tại, có dư thừa bút sao?"

	"Có, Hedy, vui vì ngươi cống hiến sức lực." Vu Lỗi đưa cho hỗn huyết nữ sinh một cây bút, tặng kèm giấy trắng ba tấm. Hắn quen thuộc sử dụng laptop ghi chép lão sư giảng bài trọng điểm, đồng thời cũng mang theo giấy bút chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	"Tạ ơn." Hỗn huyết nữ sinh cười nói, nàng đối cao nhan trị Vu Lỗi rất có hảo cảm.

	Trong phòng học nhất cử nhất động, bí mật quan sát Thẩm Kỳ toàn bộ nhìn vào mắt, hắn trọng điểm chú ý Chu Vũ An, Vu Lỗi, Ralph.

	Chu Vũ An lấy cùng thời kỳ sinh bên trong cao nhất học thuật trình độ thắng được các bạn học tôn trọng.

	Mới vừa vào học không lâu Vu Lỗi mọc ra một bộ tuấn mỹ khuôn mặt, hắn rất chiêu nữ hài tử thích, giỏi về cùng các loại loại hình nữ hài tử liên hệ.

	Nước Mỹ người địa phương Ralph tính cách có chút hướng nội, hắn phi thường cố gắng chăm chỉ, bằng hữu không nhiều.

	Thẩm Kỳ bắt đầu giảng bài, tại cái này bản giải tích hàm tài liệu giảng dạy bên trong, mới tăng liên quan tới Banach không gian Muller - Thẩm định lý, cùng Thẩm thị cận bách định lý.

	Tính cả Walsh định lý cùng Riemann định lý, Thẩm Kỳ danh tự xuất hiện tại Princeton hai loại toán học tài liệu giảng dạy bên trong, giải tích hàm, số luận.

	Lớp học bầu không khí sinh động, các học sinh đề một vài vấn đề, trong đó không thiếu một chút thiên mã hành không, cổ quái kỳ lạ vấn đề.

	Nếu như có thể để cho Fields thưởng đại lão treo bảng đen, cũng là một loại đặc thù tâm lý thỏa mãn đâu.

	"Treo bảng đen" chỉ là lão sư không cách nào trả lời học sinh vấn đề, không làm được hữu hiệu giải đáp hoặc chứng minh.

	Thẩm Kỳ treo qua một lần bảng đen, kia là hắn vừa học tiến sĩ sĩ nghiên cứu sinh thời điểm, mang theo cái đạo tu ban, có một vị Ả Rập duệ sinh viên chưa tốt nghiệp thỉnh giáo Thẩm Kỳ như thế nào chứng minh Riemann phỏng đoán. Ngay lúc đó Thẩm Kỳ không phản bác được.

	Riemann phỏng đoán cuối cùng bị Thẩm Kỳ chứng minh, từ nay về sau hắn rốt cuộc không có treo qua bảng đen.

	"Cho nên, ta liên quan tới Banach không gian giải đáp, ngươi còn hài lòng không, Vu Lỗi?" Thẩm Kỳ dùng tiếng Anh hỏi.

	Vu Lỗi tại trên lớp học tích cực phát biểu, chủ động biểu hiện, hắn vừa mới đưa ra một vấn đề, liên quan tới Banach không gian.

	Thẩm Kỳ hoàn mỹ trả lời Vu Lỗi vấn đề, Vu Lỗi phi thường hài lòng, được ích lợi không nhỏ.

	"Vu Lỗi, ngươi vấn đề này rất thông thường, kỹ thuật hàm lượng không cao, ta đều có thể trả lời ngươi." Chu Vũ An nói tiếng Trung Quốc nhỏ giọng thầm thì.

	"Tiểu Vũ ca, ngươi đừng như vậy đả kích ta, ta viên này pha lê tâm chịu không được." Vu Lỗi cũng không có một chút bị đả kích dáng vẻ, dù sao hắn vừa tới đại học Princeton mấy tháng, còn tại học tập giai đoạn trưởng thành.

	Thẩm Kỳ nhìn quanh dưới đài, hỏi: "Mọi người còn có vấn đề sao? Nếu như không có, chúng ta tiến vào phía dưới học tập."

	Hỗn huyết nữ sinh nhấc tay: "Thẩm giáo sư, ta có nỗi nghi hoặc?"

	"Nói ra ngươi nghi hoặc, Hedy." Thẩm Kỳ thực hiện chức trách của hắn, truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc.

	Hedy ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn nhưng lỗ chân lông tinh tế tỉ mỉ, hẳn là có một bộ phận Châu Á huyết thống, nàng nói đến: "Chúng ta đều biết, nếu như không gian Hilbert H tuyến tính duy hoặc chính giao duy bên trong có một cái là vô hạn, như vậy không gian Hilbert H nhất định là có hạn n duy Euclid rảnh rỗi ở giữa Rn. Như vậy trái lại, có hạn n duy Euclid rảnh rỗi ở giữa bên trong cực lớn tuyến tính không quan hệ vectơ tổ cùng cực lớn chính giao cơ có thể giống nhau, lại như thế nào giải thích không gian Hilbert tuyến tính duy số cùng chính giao duy số bằng nhau, đồng thời đều là có hạn n duy? Thẩm giáo sư, ngươi có thể giải đáp nghi ngờ của ta sao?"

	Hedy nhiễu khẩu lệnh giống như vấn đề, lệnh trong phòng học các bạn học trai rất cảm thấy hiếu kì, bọn hắn tiến vào cùng Hedy giống nhau tư duy kênh , chờ đợi Thẩm Kỳ trả lời.

	Vu Lỗi trong lòng giật mình, vị này mạo như nữ thần nữ hài tử thật mạnh! Princeton quả nhiên nhân tài xuất hiện lớp lớp!

	Trên đài, Thẩm Kỳ ba ba ba ngay cả đập ba cái cằm chưởng, hắn giả giọng điệu cao giọng nói đến: "Hedy, chúng ta Hedy, Princeton Hedy! Hắc, Hedy, ngươi hẳn là đi Hollywood thử sức, ta dám cam đoan, Hedy Lamarr toán học thành tích khẳng định không có ngươi tốt."

	Hedy xinh đẹp cười nói: "Tại sao lại không chứ?"

	Oa ờ.

	Trong phòng học nam sinh hưng phấn ác ác gọi, trong bọn họ phần lớn người nghe nói qua Hedy Lamarr truyền kỳ, thậm chí Hedy Lamarr vẫn là bọn hắn một số người đêm lột nữ thần trong mộng.

	Hedy Lamarr từng là Hollywood một tuyến nữ minh tinh, nàng dung mạo diễm lệ, khuynh quốc khuynh thành, cùng cùng thời đại Vivien Leigh, anh cách lệ - bao man nổi danh.

	Chỉ dựa vào dài đẹp, cũng không thể trở thành Princeton nam hài tử nhóm huyễn tưởng đối tượng.

	Hedy Lamarr là cái siêu cấp học bá, nàng học đại học lúc nghề chính là ứng dụng toán học cùng thông tin công trình, nàng là nhà phát minh, nàng phát minh nhảy nhiều lần kỹ thuật, hạng kỹ thuật này bị cho rằng là CDMA Khởi Nguyên.

	"CDMA chi mẫu", "Khuếch trương nhiều lần chi mẫu" Hedy Lamarr nghề phụ là đóng phim, kết quả nàng không cẩn thận diễn thành Hollywood đang "hot" nữ tinh.

	Tại Thẩm Kỳ cái này tiết giải tích hàm trên lớp học, một vị cùng Hedy Lamarr First- Name giống nhau hỗn huyết nữ hài tử, nàng đưa ra một cái liên quan tới không gian Hilbert vấn đề, rất có chiều sâu.

	Đối mặt nhan trị cùng trí tuệ đều xem trọng nữ học sinh, Thẩm Kỳ đương nhiên không thể treo bảng đen, hắn cười cười, bắt đầu giải hoặc. 