 292 chương có hi vọng có khiêu chiến

	Faltings giáo sư tiếp tục dự đoán, xếp hạng thứ tư chính là:

	[ Sophie - Morel, quốc tịch Pháp (nữ), 37 tuổi, Trường Sư phạm Paris, đại số hình học, 1 giờ (45 phút đồng hồ), 4 4.18%  ] 

	Lại là một vị đến từ Trường Sư phạm Paris nước Pháp nhà toán học, nàng đồng dạng chủ công đại số hình học.

	"Đại số hình học là nước Pháp toán học kiêu ngạo, bây giờ nước Pháp chỉ còn lại có đại số hình học." Faltings nói đến.

	"Điểm ấy ta ngược lại thật ra đồng ý, ta cho rằng Sophie - Morel rất có hi vọng lấy được thưởng, nàng là duy nhất một vị, thu hoạch được 1 giờ báo cáo tư cách nữ tính nhà toán học." Fefferman chủ nhiệm nói đến.

	Fields thưởng trong lịch sử, cho tới nay chỉ có một vị nữ tính nhà toán học trúng thưởng.

	I-ran nữ nhà toán học Maryam Mirzakhani thu được năm 2014 Fields thưởng, nhưng mà không may, nàng tại thu hoạch được Fields thưởng sau năm thứ ba nguyên nhân bệnh qua đời.

	Quốc tế toán học giới cần một vị thân thể khỏe mạnh, kiệt xuất nữ tính nhà toán học, cho nên Sophie - Morel tại năm nay có hi vọng hái được Fields thưởng, đây là nàng một lần cuối cùng tranh đấu Fields thưởng.

	Tốt a, xếp hạng trước bốn nhà toán học ra lò, không có ta danh tự. . . Thẩm Kỳ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, như là Faltings dạng này Fields thưởng lão tiền bối, tự nhiên có hắn một bộ lý luận.

	"Mọi người khẳng định sẽ nói, tại ta dự đoán hệ thống bên trong, xếp hạng trước bốn nhà toán học bên trong, làm sao thiếu khuyết vị kia Đức quốc tên điên? Thiên tài nhất Đức quốc tên điên." Faltings giáo sư đổi chi phấn viết, tại trên bảng đen viết đến:

	[ Pite - Schultz, Đức quốc tịch, 32 tuổi, đại học Bonn, đại số hình học, 1 giờ (30 phút), 37. 25%  ] 

	"Đức quốc tên điên Schultz, ngoại giới cho là hắn là lớn nhất đứng đầu, mà ở ta dự đoán hệ thống bên trong, hắn xếp hạng thứ năm."

	Faltings tiến hành giải thích nói rõ: "Nghiên cứu đại số hình học người nước Pháp Ayub, hắn cơ hồ khóa chặt một cái Fields thưởng danh ngạch. Đồng dạng am hiểu đại số hình học nước Pháp nữ sĩ Morel, có nàng chỗ đặc biệt."

	"Ta cho rằng, bốn cái Fields thưởng danh ngạch bên trong, rất khó xuất hiện ba vị nghiên cứu đại số hình học nhà toán học danh tự, cho dù đại số hình học đứng đầu nhất, hai cái danh ngạch đến đỉnh."

	"Cho nên Đức quốc tên điên Schultz, cần cùng nước Pháp nữ sĩ Morel cạnh tranh, hai người bọn họ chỉ có một vị có thể lấy được thưởng." Faltings dự đoán một kết quả.

	"Pite - Schultz tiếng hô phi thường cao, hắn tại trong những năm gần đây bao gồm 11 hạng toán học thưởng lớn, là Đức quốc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất giáo sư." Trên thực tế Thẩm Kỳ càng xem trọng tuổi trẻ Schultz, đều bị lão tiền bối chiếm cứ danh ngạch, người tuổi trẻ đường ra ở đâu?

	Charles - Fefferman chủ nhiệm lên giọng: "Ha ha, kỳ! Chúng ta đồng dạng có thể để ngươi trở thành Princeton từ trước tới nay trẻ tuổi nhất giáo sư, đến nỗi tiếng hô, tình thế loại hình tạo thế thủ đoạn, chúng ta Princeton không tận lực mà vì, nhưng không có nghĩa là chúng ta không am hiểu."

	Thẩm Kỳ khoát tay nói: "Fefferman chủ nhiệm, ta không phải ý tứ này."

	Fefferman: "Ngươi chính là ý tứ này."

	Thẩm Kỳ nở nụ cười: "Tốt a, Charles, ngươi là lão đại, ngươi nói tính."

	"Kỳ, không cần e ngại Pite - Schultz, Trung Quốc chìa khoá trúng thưởng xác suất gần với Đức quốc tên điên." Faltings giáo sư nói đến, hắn là Đức quốc người, hắn mãnh liệt ủng hộ Đức quốc đồng bào Brent, khách quan đánh giá Đức quốc tên điên Schultz, cũng cổ vũ Trung Quốc chìa khoá Thẩm Kỳ.

	Tại Princeton, cùng Thẩm Kỳ quan hệ tương đối quen giáo sư, học sinh đều gọi hô hắn vì "Kỳ" .

	Dùng tiếng Anh niệm "Kỳ" cái này phát âm, nhớ tới nhớ tới liền biến thành Key.

	Thẩm Kỳ "Trung Quốc chìa khoá" cái ngoại hiệu này vì vậy mà tới.

	"Như vậy Greider, tại ngươi dự đoán hệ thống bên trong, ta xếp hàng thứ mấy, lấy được thưởng xác suất là nhiều ít?" Thẩm Kỳ hiếu kì hỏi.

	"Thứ sáu." Gerd Faltings nói đến.

	[ Thẩm Kỳ, Trung Quốc tịch, 22 tuổi, Princeton đại học, số luận (Riemann phỏng đoán), giải tích hàm, đại số các loại, 45 phút đồng hồ, 34. 24%  ] 

	Faltings: "Kỳ, ưu thế của ngươi cùng thế yếu đồng dạng rõ ràng, ngươi đã chứng minh Riemann phỏng đoán, ngươi tuổi còn rất trẻ, đây là ngươi giới thứ nhất quốc tế nhà toán học đại hội."

	Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn: "Ta trúng thưởng xác suất thế mà cao tới 34. 24%? Greider, có thể công bố ngươi dự đoán thể hệ cơ sở tính toán công thức sao?"

	Faltings cười nói: "Quốc tế nhà toán học đại hội kết thúc về sau, ta đem công bố tính toán công thức."

	Cuối cùng, Faltings viết ra vị thứ bảy nhà toán học danh tự.

	[ Alessio - Fegal, 35 tuổi, Princeton đại học, hình học vi phân, phương trình vi phân riêng phần, 1 giờ (45 phút đồng hồ), 28. 31%  ] 

	Faltings nói với Fegal đến: "Alessio, nếu như hình học vi phân + phương trình vi phân riêng phần lĩnh vực có hai cái danh ngạch, như vậy ngươi đem cùng Simon - Brent đồng thời lấy được thưởng. Nếu như giới này chỉ có một cái danh ngạch, hạ giới Fields thưởng khẳng định thuộc về ngươi."

	"Greider, ngươi dự đoán phi thường khách quan." 35 tuổi Fegal giáo sư tại bốn năm sau còn có một lần cạnh tranh Fields thưởng cơ hội, hắn đối bản giới Fields thưởng ôm lấy chờ mong, đồng thời cũng tôn trọng sự thực khách quan.

	"Bảy tuyển bốn, đây là ta dự đoán thế cục, đương nhiên, bảy chữ số học gia không ai tuyệt đối an toàn, người người đều có cơ hội, người người đều có nhất định xác suất thất thủ." Faltings làm ra tổng kết.

	Trải qua một phen nghiên cứu thảo luận, đại học Princeton ngành toán học nội bộ cho rằng, Thẩm Kỳ trúng thưởng xác suất cao hơn Fegal, bởi vì Thẩm Kỳ tại nghiên cứu của hắn lĩnh vực không có đối thủ cạnh tranh, hắn làm được tốt nhất.

	Bảy tuyển bốn lớn cách cục, hai đánh năm đối kháng.

	Hai vị Princeton nhà toán học, đối kháng năm vị Châu Âu học phái nhà toán học.

	Châu Âu học phái nội bộ cũng tồn tại cạnh tranh quan hệ, Simon - Brent, Pite - Schultz, Sophie - Morel, hai vị Đức quốc nam nhân, một vị nước Pháp nữ sĩ, ba người bọn họ nghiên cứu lĩnh vực đều là đại số hình học, ba cái người châu Âu bên trong còn phải PK rơi một vị.

	Nếu như một giới Fields thưởng, bốn vị lấy được thưởng người bên trong ba người đều xuất từ đại số hình học, như vậy cái khác toán học chi nhánh còn muốn tiếp tục hay không nghiên cứu một chút đi?

	Cạnh tranh trạng thái hết sức phức tạp, đã không phải đơn thuần so đấu thành quả nghiên cứu hoặc là theo tư hàng bối.

	Châu Âu học phái nội bộ còn phân Paris học phái, Göttingen học phái, pháp, đức là Châu Âu toán học mạnh nhất hai quốc gia.

	Cường quốc, hàng xóm, nhìn chung Châu Âu lịch sử, nước Pháp cùng Đức quốc chiến đấu thời kì thắng qua hợp tác.

	Tại Faltings dự đoán hệ thống bên trong, đem "Tạo thế" cái này đánh giá chỉ tiêu đặt ở so sánh dựa vào sau vị trí, hắn càng nhiều là từ học thuật, tư lịch, học phái các phương diện làm ra dự đoán.

	Mà Fefferman chủ nhiệm cùng Thẩm Kỳ đồng đều cho rằng, Fields thưởng trước đó tạo thế phi thường có cần phải.

	Toàn cầu tin tức hóa thời đại, truyền thông, fan hâm mộ, đồng hành Đại Ngưu đại lão đánh call âm thanh máy đo mô hình không thể bỏ qua.

	Cà phê thời gian kết thúc về sau, Fefferman chủ nhiệm đơn độc tìm Thẩm Kỳ nói chuyện phiếm: "Kỳ, tạo thế giao cho ta, học thuật do chính ngươi phụ trách. Ngươi RT thứ ba biểu đạt thức nghiên cứu tiến độ như thế nào, phải chăng có có thể công bố tại chúng cơ bản dàn khung?"

	"Cơ bản dàn khung có, cụ thể chi tiết cần hoàn thiện." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Kỳ, ngươi trí thắng điểm chính là RT thứ ba biểu đạt thức, may mắn là, chúng ta còn có hơn ba tháng thời gian."

	Hai người hợp lại mà tính, trước tiên đem RT thứ ba biểu đạt thức cơ bản dàn khung công bố tại chúng đi. Tạo thế, nhất định phải có học thuật bên trên hoa quả khô.

	Tạo thế có rất nhiều loại đường tắt, chế tạo học thuật minh tinh thường dùng nhất cũng là hữu hiệu nhất đường tắt là: Trao giải nghi thức + học thuật báo cáo hội + chủ lưu truyền thông phỏng vấn truyền bá + đồng hành Đại Ngưu nhiệt nghị đánh call.

	Quốc tế nhà toán học đại hội trước đó, Thẩm Kỳ có hi vọng thu hoạch được Ramanujan thưởng, hắn đã bị đề danh.

	"Một cái Ramanujan thưởng cũng không đủ, lại đến một cái Steele thưởng." Fefferman chủ nhiệm trong tay có tài nguyên, nước Mỹ hội toán học đã liên hệ hắn, mời Princeton ngành toán học đề cử một vị Steele thưởng người ứng cử danh tự.

	Steele thưởng do nước Mỹ hội toán học ban phát, là một cái trọng yếu toán học giải thưởng, hệ thống bình xét cấp bậc vì cấp A.

	Thế cục thúc đẩy đến giai đoạn này, Thẩm Kỳ nhất định phải cố gắng năm nay Fields thưởng, đây không phải một mình hắn sự tình.

	Nhân dân Trung Quốc, người Mỹ dân, tất cả đều đối Thẩm Kỳ ký thác kỳ vọng.

	Mậu dịch dẫn phát tranh chấp, toán học mang đến hòa bình.

	Trung mỹ hai nước cần như thế một vị thân phận đặc thù toán học minh tinh, hắn là người Trung Quốc, hắn đồng thời đại biểu nước Mỹ toán học giới lực ảnh hưởng.

	Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian triệu tập đoàn đội của hắn thành viên họp, thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng.

	Liên quan tới RT thứ ba biểu đạt thức, trong một tháng cần ra một chút thành tựu tích, trong vòng hai tháng cần ra một cái trung đẳng thành tích.

	Ba tháng về sau, có cần phải để toàn thế giới lần nữa chấn kinh. 