 553 chương chính phụ điện tử máy gia tốc quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm

	"Vạn vật đều có thể biết? Ngươi muốn thật đem nhân quả luật chứng thực, Alien cũng biết lái lấy phi thuyền tới nghe ngươi báo cáo hội." Viện trưởng Tào nói đến.

	"Chờ mong ngày đó đến." Thẩm Kỳ cười ha ha, viện trưởng Tào miêu tả tình cảnh rất có hình tượng cảm giác.

	Thẩm Kỳ lập tức nói: "Ta cũng không có nói qua ngày mai vật lý để cho ta chứng thực, có lẽ nó để cho con cháu của chúng ta hậu đại để hoàn thành. Trò giỏi hơn thầy, một đời càng mạnh hơn một đời nha. Chúng ta muốn làm chính là, hoàn thiện hôm nay vật lý, vì hậu thế làm chắc lý luận cơ sở."

	"Ngươi đại nghĩa lẫm nhiên giảng nửa ngày, nguyên lai là vẽ lên cái bánh, thật lớn một cái bánh a." Viện trưởng Tào nhấp một ngụm trà, nói đến: "Ngày mai vật lý tạm thời không nói, người ẩn núp này 1, ta cảm thấy có thể thử một lần, nó là hôm nay vật lý."

	Thẩm Kỳ định nghĩa người ẩn núp 1, là thành lập một bộ miêu tả hạt cơ bản trọng lực cùng điển hình chất lượng ở giữa khác biệt lý luận.

	Có lý luận quá trình nghiên cứu bên trong, cần sử dụng cao năng vật lý thiết bị tiến hành thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ cùng viện trưởng Tào đều là nghiệp nội nhân sĩ, hai người bọn họ biết ở thế giới bát đại cao năng vật lý thí nghiệm cơ cấu bên trong, hiện giai đoạn có năng lực nghiệm chứng người ẩn núp 1 thí nghiệm cơ cấu chỉ có một nhà, tức Châu Âu hạt nhân trung tâm.

	Thẩm Kỳ từng tại công khai báo cáo hội bên trên nói qua, Châu Âu hạt nhân trung tâm siêu cấp trang bị LHC, lợi dụng hiện hữu, toàn thế giới tân tiến nhất cao năng vật lý phần cứng trang bị, trên lý luận có thể thực hiện nhân tạo cỡ nhỏ lỗ đen.

	Chỉ bất quá phương tây nhà vật lý học chưa từng từng làm như thế.

	LHC lắp đặt tại Thụy Sĩ, nó chủ xí nghiệp là toàn Châu Âu.

	Nếu như toàn người châu Âu dân đoàn kết nhất trí, như vậy Châu Âu đem biến phi thường cường đại. Trở lại Châu Âu xưng bá toàn thế giới cường thịnh thời đại rất khó, nhưng tuyệt đối sẽ so hiện tại Châu Âu càng cường đại.

	Nhưng mà vấn đề là, người châu Âu dân cũng không phải là như vậy chân thành đoàn kết, các nước Âu châu tại chính trị, kinh tế, quân sự, khoa học kỹ thuật chờ lĩnh vực đều có các chủ trương.

	"LHC mặt hướng toàn thế giới nhà khoa học mở ra, nhưng Châu Âu nội bộ mâu thuẫn trùng điệp, người ẩn núp 1 nếu như cầm đi Châu Âu làm thí nghiệm, ta cảm thấy không ổn." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Đồng ý, cho nên ta mới vừa nói, không bằng thăng cấp chính chúng ta cao năng vật lý thiết bị. Cầu người không bằng cầu mình, tại quốc gia phương tây làm trọng đại như vậy thí nghiệm, trong lòng tóm lại có chút thấp thỏm." Viện trưởng Tào dù sao cũng là trưởng giả, kinh nghiệm giang hồ phong phú, hắn thường xuyên đi Châu Âu đi công tác, nhưng thời khắc bảo trì "Luôn có điêu dân muốn hại hắn" cảnh giác.

	Thẩm Kỳ: "Trước đó ta cùng Witten tán gẫu qua, nếu như nước Mỹ Fermi quốc gia máy gia tốc phòng thí nghiệm, Brookhaven quốc gia phòng thí nghiệm có thể nhiều đầu nhập một chút kinh phí, cũng là có thể làm một chút càng có ý định hơn nghĩa sự tình. Nhưng mà, ta đồng ý Tào lão sư ngài quan điểm, cầu người không bằng cầu mình, cao năng vật lý nó cùng khác nghiên cứu phương hướng không giống, ngoại quốc quốc gia nào sẽ thực tình chân ý cung cấp thiết bị cùng nơi thí nghiệm cho ta?"

	"Kia đi thôi, đi viện khoa học đi bộ một chút." Viện trưởng Tào lôi kéo Thẩm Kỳ tay, tiến về viện khoa học.

	Thẩm Kỳ mang lên laptop, theo viện trưởng Tào đi vào viện khoa học thuộc hạ BePC khu vực.

	BePC tức thủ đô chính phụ điện tử máy gia tốc, chính là thế giới bát đại cao năng vật lý thí nghiệm trang bị một trong.

	Thành lập BePC, là Chu lão tổng năm đó tự mình phê chỉ thị, sau tại bình thủ trưởng đốc xúc hạ thuận lợi hoàn thành.

	Có thể nói thế hệ trước người lãnh đạo chiến lược ánh mắt nhìn xa trông rộng, quốc gia phương tây có tiên tiến đồ chơi, chúng ta cũng phải có, không có liền sẽ lạc hậu, lạc hậu liền sẽ bị đánh. Đây là phi thường mộc mạc đạo lý, mặc dù mộc mạc nhưng cũng là cao nhất chân lý.

	BePC tại 2004- năm 2009 ở giữa tiến hành một lần trọng đại cải tạo, đối cao năng vật lý trang bị áp dụng thăng cấp thay đổi triều đại.

	Thăng cấp về sau BePC được xưng là BePC- II, là nước ta ngay tại sử dụng tân tiến nhất cao năng vật lý trang bị.

	Đương nhiên, chúng ta cũng phải thừa nhận, mặc dù BePC- II là thế giới bát đại cao năng vật lý trang bị một trong, nhưng nó cùng thế giới xếp hạng thứ nhất Châu Âu LHC ở giữa tồn tại nhất định chênh lệch.

	LHC quỹ đạo dài đến 26. 6 km, mà BePC- II thẳng tắp gia tốc quỹ đạo cùng hình khuyên quỹ đạo cộng lại, cũng không đến 1 km.

	"Cho nên, chúng ta cần thăng cấp đến BePC- III." Thẩm Kỳ cùng viện trưởng Tào đứng tại BePC tòa nhà văn phòng trong đại sảnh, xem kỹ BePC- II mặt phẳng bố cục đồ.

	BePC tòa nhà văn phòng bên trong nhân viên công tác bưng tới nước trà, cung kính đưa cho Thẩm Kỳ cùng viện trưởng Tào.

	"BePC- II quỹ đạo cần dài hơn, từ công trình đi lên nói cái này có thể làm được, nhưng rất cần tiền, cùng thời gian." Viện trưởng Tào rơi vào trầm tư, hắn cùng Thẩm Kỳ thổi điều hoà không khí, uống vào trà ngon, ở trung tâm văn phòng đàm luận tinh thần đại hải, nói quên cả trời đất.

	Nhưng khi hai người thoát ly cuồng nhiệt huyễn tưởng trạng thái, từng bước bình tĩnh lại, hai người bọn họ rõ ràng nhận thức đến, BePC- II thăng cấp đổi mới đứng trước rất nhiều hiện thực nan đề.

	Thẩm Kỳ chỉ vào mặt phẳng bố cục đồ một chỗ, nói đến: "Quỹ đạo là một mặt, BePC cái khác phụ kiện cũng cần thăng cấp, tỉ như nói cái này cỡ lớn siêu dẫn nam châm máy dò xét, mười năm trước nó là tiên tiến kỹ thuật, nhưng là hiện tại, so với nó tân tiến hơn kỹ thuật đã ra đời. Chúng ta trung tâm FASTeR hạng mục tổ đang nghiên cứu một loại hoàn toàn mới tài liệu cùng nguyên bộ ứng dụng kỹ thuật, sắp thành công."

	"Có thể a Thẩm chủ nhiệm, chúc mừng chúc mừng!" Lão Tào đã phấn chấn lại hâm mộ, Thẩm Kỳ thủ hạ có hai chi vật lý bộ đội tinh anh, một là lý luận vật lý nghiên cứu đoàn đội, hai là chuyên chú vào ứng dụng kỹ thuật nghiên cứu FASTeR hạng mục tổ.

	FASTeR hạng mục tổ hạch tâm thành viên, đại bộ phận là từ Yến đại vật trong nội viện bộ điều động tới.

	Trải qua Thẩm Kỳ mấy năm qua dốc lòng chăm sóc dạy bảo, FASTeR hạng mục tổ càng thêm thần bí, chi đội ngũ này sản xuất thành quả nghiên cứu cũng càng thêm cấp cao.

	Lão Tào đương nhiên là hâm mộ Thẩm Kỳ, FASTeR hạng mục tổ người là ta vật viện bồi dưỡng, bọn hắn phát sáng phát nhiệt tại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu.

	Bất quá cái này cũng không có gì, lão Tào là một lão đảng viên, hắn biết rõ không quan tâm là Thẩm Kỳ người hay là hắn viện trưởng Tào người, tất cả mọi người là vì quốc gia nghiên cứu khoa học làm cống hiến, là thật hiện Trung Quốc mộng mà phấn đấu cả đời.

	"Cho nên. . . Các ngươi FASTeR hạng mục tổ mới nhất thành quả nghiên cứu, phải chăng có thể ứng dụng tại BePC bên trên?" Viện trưởng Tào đầu óc rất linh hoạt, hắn đưa ra ý nghĩ này.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Trên lý luận tới nói là có thể, ta trở về lại cẩn thận suy nghĩ một chút, tính một chút các loại tham số xứng đôi độ."

	Lúc này, BePC lão đại đi vào Thẩm, tào hai vị viện sĩ trước mặt.

	BePC chủ quản bộ môn là viện khoa học thủ đô chính phụ điện tử máy gia tốc quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm, cái ngành này lão đại là Hồ chủ nhiệm, hắn trực tiếp đối Bạch viện trưởng phụ trách.

	Hồ chủ nhiệm còn không có bình thượng viện sĩ, nhưng nghe nói nhanh, không phải năm nay chính là sang năm.

	Viện sĩ quân dự bị Hồ chủ nhiệm đối tại nhiệm viện sĩ Thẩm Kỳ, viện trưởng Tào là rất tôn kính, mặc dù Thẩm Kỳ, viện trưởng Tào không có tại thủ đô chính phụ điện tử máy gia tốc quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm treo bất luận cái gì chức vụ, nhưng hắn hai muốn đến thì đến, muốn đi liền đi, hai người bọn họ có cái đặc quyền này.

	"Hai vị viện sĩ, nếu không đi phòng làm việc của ta ngồi một chút, uống chén trà?" Hồ chủ nhiệm hỏi.

	"Trà liền không uống, lão Hồ a, ngươi bận ngươi cứ đi đi, ta cùng Thẩm viện sĩ chính mình tản bộ, tùy tiện dạo chơi, đi dạo xong liền đi." Viện trưởng Tào nhìn chằm chằm BePC bố cục đồ, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

	Ngài hai có vẻ như không phải tùy tiện dạo chơi a. . . Hồ chủ nhiệm lộ vẻ hồ nghi, hắn hỏi: "Trương này bố cục đồ, ngài hai vị xem xét rất lâu, là có cái gì mới ý nghĩ?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Thực không dám giấu giếm Hồ chủ nhiệm, ta cùng viện trưởng Tào cảm thấy đi, BePC- II phải chăng có thể tiến một bước thăng cấp thay đổi triều đại? Đương nhiên, hai ta nói không tính, cái này cần ngài đồng ý, Bạch viện trưởng đồng ý, quốc gia đồng ý." 