 301 chương quốc tế nhà toán học đại hội (2)

	Lúc này một đống phóng viên tuôn hướng Fegal.

	"Fegal giáo sư, ngươi cùng Brent giáo sư nghiên cứu lĩnh vực cùng loại, ngươi hôm nay ném ra thành quả mới, ngươi đối với mình có nắm chắc không?"

	"Fegal giáo sư, ngươi cho là mình có hi vọng thu hoạch được Fields thưởng sao?"

	Fegal lần thụ chú ý, hắn tiêu sái tự nhiên đáp phóng viên hỏi.

	Thẩm Kỳ trở lại báo cáo đại sảnh, hắn sẽ tại ngày mai làm báo cáo.

	Sau đó Đức quốc nhà toán học Simon - Brent làm 1 giờ báo cáo, hắn tại 20 tuổi lúc cầm tới học vị tiến sĩ, trước đó đã ở hai giới trên đại hội làm qua báo cáo.

	Có thiên phú có bối cảnh Brent chịu thật lâu nhịn đến hôm nay, hắn năm nay 39 tuổi, một lần cuối cùng tham dự Fields thưởng cạnh tranh.

	Cùng Fegal cùng loại, Brent nghiên cứu lĩnh vực là hình học vi phân + phương trình vi phân riêng phần, hắn phi thường bình tĩnh hoàn thành 1 giờ báo cáo, trong báo cáo cho là hắn một năm trước thành quả nghiên cứu, đã sớm bị toán học giới biết rõ.

	Sống bằng tiền dành dụm Brent tại Faltings dự đoán hệ thống bên trong xếp hạng thứ nhất, là năm nay Fields thưởng lớn nhất lấy được thưởng đứng đầu.

	"Brent tâm tính bình ổn, Fegal chí tại nghịch tập, hai người bọn họ là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, có lẽ đều có cơ hội thu hoạch được Fields thưởng." Thẩm Kỳ rời đi báo cáo đại sảnh, tràn đầy tự tin mà đến hắn, lúc này lại có chút thấp thỏm.

	Cái thứ hai hội nghị ngày.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tay trong tay đi vào báo cáo đại sảnh, hắn sẽ tại hôm nay báo cáo  « Riemann phỏng đoán chứng minh cùng Riemann định lý bổ sung định lý ».

	Mary, Jonas, Muller, Faltings, Lindenstrauss chờ Princeton nhân viên áp sau.

	Cung Trường Vĩ, Vân Uy, Hứa Dương chờ ba vị Trung Quốc nhà toán học ngồi tại sư đệ của bọn hắn Thẩm Kỳ bên cạnh, vì Thẩm Kỳ khoảng cách gần đánh call.

	Báo cáo đại sảnh bạo mãn, hôm nay có ba vị 1 giờ báo cáo người biểu diễn, báo cáo trình tự là Joseph - Ayub, Pite - Schultz, Thẩm Kỳ.

	Trước hết nhất lên đài chính là nước Pháp nhà toán học Joseph - Ayub, hắn đến từ Trường Sư phạm Paris, năm nay cũng là 39 tuổi.

	Ayub chủ công đại số hình học, hắn báo cáo "Ayub hằng đẳng thức mới nhất thành quả nghiên cứu" .

	Cho dù cái này mới nhất thành quả nghiên cứu cùng hai năm trước thành quả cơ bản giống nhau, Ayub vẫn nhận toán học giới khen ngợi cùng truy phủng.

	Ayub là cùng loại vọng nguyệt mới một nhân vật, nhưng hắn lý luận so vọng nguyệt mới một lý luận muốn dễ hiểu một chút.

	Vọng nguyệt mới một ngày đó trứ danh luận văn, nghe nói toàn thế giới chỉ có mười hai người có thể xem hiểu.

	"Ayub hằng đẳng thức mới nhất thành quả nghiên cứu", toàn thế giới có vượt qua 120 chữ số học gia có thể xem hiểu, lý giải, cho nên Ayub thu hoạch được Fields thưởng tiếng hô phi thường cao, gần với Brent.

	Đây là rất đơn giản đạo lý, ngươi muốn đạt được nào đó thưởng, như vậy nghiên cứu của ngươi thành quả nhất định phải để ban giám khảo xem hiểu.

	". . . Mục tiêu của chúng ta là, thành lập đại nhất thống toán học cương lĩnh, cái mục tiêu này có hi vọng tại trong vòng hai mươi năm thực hiện, tạ ơn, báo cáo của ta hoàn tất."

	Ayub kết thúc báo cáo, dưới đài tiếng vỗ tay lôi minh, không số ít học gia đứng lên vỗ tay, thần tình kích động.

	Ayub tự xưng, hắn nghiên cứu gần 20 năm "Ayub hằng đẳng thức", tiến độ 50%. Hắn đem tiếp tục tốn hao 20 năm, triệt để hoàn thành "Ayub hằng đẳng thức" .

	Một khi căn cứ vào "Ayub hằng đẳng thức" toán học hệ thống bị thành lập, toán học cương lĩnh được hoàn thiện, toán học đại nhất thống ở trong tầm tay.

	Nghiên cứu đại số hình học người đều có một cái vĩ đại mộng tưởng, chính là thành lập đại nhất thống toán học cương lĩnh, thống nhất toán học giới.

	Thẩm Kỳ cũng đang dùng lực vỗ tay, trong lòng của hắn rõ ràng, đại nhất thống là toán học tương lai đường ra.

	Hai mươi năm sau, năm mươi năm về sau, một trăm năm sau, nếu như lý luận chèo chống không được cao tốc phát triển khoa học ứng dụng, toán học đem biến thành một môn bình thường ngành học, thậm chí đi hướng tử vong.

	Riemann phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, Fermat đại định lý đây đều là cái án, có thể dùng đến xoát Fields thưởng, nhưng cũng không phải là có lý tưởng có khát vọng nhà toán học mục tiêu cuối cùng. Đại nhất thống mới là.

	Ayub xuống đài về sau, Pite - Schultz lên đài.

	Pite - Schultz súc lấy tóc dài, là cái đẹp trai Đức quốc người.

	Âu Diệp nắm chặt nắm tay nhỏ, khiển trách nói: "Cặn bã nam."

	Quay đầu xem xét Mary một chút, Âu Diệp biểu thị đồng tình.

	Schultz bắt đầu báo cáo, hắn đang học nghiên lúc viết bài luận văn, tạo dựng một cái hoàn toàn mới toán học dàn khung, bị cho rằng là đại số hình học tương lai trong vòng mấy chục năm có tiềm lực nhất dàn khung một trong.

	32 tuổi Schultz tại trong vài năm thu được mười hai hạng toán học giải thưởng, ngoại giới đánh giá Schultz trong tương lai trong vài năm, sẽ thành đại số hình học nhân vật thủ lĩnh.

	Schultz chỉ kém một cái Fields thưởng, hắn tại lần này báo cáo hội bên trong, báo cáo "Hodge phỏng đoán nghiên cứu" .

	Ba tháng trước đó tại Edinburgh, Schultz đã báo cáo qua "Hodge phỏng đoán nghiên cứu" .

	Hodge phỏng đoán là một cái đại số hình học nan đề, được công nhận là là bảy cái ngàn năm nan đề bên trong khó khăn nhất một cái.

	"Không có đồ hình hình học" là Hodge phỏng đoán biệt xưng.

	Ngàn năm nan đề cũng không phải là Thẩm Kỳ tư nhân tài sản, người ta muốn phá giải ngàn năm nan đề, Thẩm Kỳ cũng vô pháp ngăn cản.

	". . . Không có đồ hình hình học, Hodge phỏng đoán, ta xài thời gian ba tháng, chỉ vẽ ra một tấm đồ." Schultz hoán đổi trang kế tiếp PPT, bức tranh này là mới thành quả nghiên cứu, là hắn ba tháng qua thu hoạch duy nhất.

	Trên màn hình lớn cho thấy một bộ đồ án, hai mảnh cùng loại vỏ sò mặt cong quay chung quanh nguyên điểm chuyển qua một vòng sau tương hỗ kết nối.

	Schultz thông qua đại số thủ đoạn nhiều giá trị hàm số làm ra bộ này vặn vẹo, tại chân thực không gian ba chiều bên trong không có khả năng tồn tại đồ hình.

	Xoạt!

	Toàn trường bộc phát ra tiếng thán phục.

	Sau đó là kéo dài không thôi tiếng vỗ tay.

	". . . Ta dự đoán, tương tự đồ hình còn có năm đến bảy tổ, ta khát vọng tại trong ba năm tìm tới bọn chúng, từ đó giải quyết triệt để ngàn năm nan đề bên trong khó khăn nhất Hodge phỏng đoán, tạ ơn, báo cáo của ta hoàn tất."

	Schultz cúi đầu xuống đài, báo cáo của hắn rất thành công.

	Thẩm Kỳ sắc mặt ngưng trọng, nhưng cũng không thể không bội phục Schultz thiên tài trình độ.

	Schultz đạt được Hodge phỏng đoán sơ bộ thành quả nghiên cứu, đi tại thế giới hàng đầu.

	"Fegal toàn lực nghịch tập, Brent vững như lão cẩu, Ayub mạnh mẽ thoải mái, Schultz khiêu chiến Hodge phỏng đoán. Quốc tế toán học giới cao thủ nhiều như mây, thuận theo tự nhiên đi." Thẩm Kỳ đã nghĩ thông suốt rồi, nói ra chính mình đầu đề, nói ra chuyện xưa của mình, liền đã đầy đủ, kết cục cái gì, không quan trọng sự tình.

	Bên người Âu Diệp phát giác Thẩm Kỳ nho nhỏ khẩn trương, nàng nắm chặt Thẩm Kỳ tay, nói khẽ: "Ta tin ngươi, ta ủng hộ ngươi."

	"Nhất định." Thẩm Kỳ cười nói, vuốt vuốt quần áo trong, Âu Diệp giúp hắn điều chỉnh cà vạt căng chùng độ.

	Người chủ trì: "Tiếp xuống cho mời Thẩm Kỳ, báo cáo  « Riemann phỏng đoán chứng minh cùng Riemann định lý bổ sung định lý »!"

	Tiếng vỗ tay vang lên, Thẩm Kỳ trong ánh mắt chăm chú của mọi người đi đến diễn thuyết đài.

	Mặc dù không quan trọng kết cục, nhưng Thẩm Kỳ lòng tin là đầy đủ.

	Brent, Ayub báo cáo đều là một hai năm trước thành quả nghiên cứu.

	Brent vững như lão cẩu không có ý mới, Ayub mạnh mẽ thoải mái sự nghiệp to lớn hoàn thành một nửa, còn không kết luận cuối cùng nhất.

	Schultz là phi thường cường lực đối thủ cạnh tranh, hắn bị toán học giới công nhận trọng yếu thành tựu, là mấy năm trước phát biểu hoàn toàn mới đại số hình học dàn khung.

	Liên quan tới Hodge phỏng đoán, Schultz chỉ hoàn thành một chút xíu, đồng dạng không có kết luận cuối cùng nhất.

	Fegal tế ra đại chiêu, hắn phát biểu mới nhất thành quả nghiên cứu, một cái trọng yếu phương trình vi phân riêng phần định lý.

	Nhưng cái này phương trình vi phân riêng phần định lý cùng Riemann định lý so ra, hơi có vẻ kém.

	Thẩm Kỳ lớn nhất học thuật vốn liếng là, tay hắn nắm Riemann phỏng đoán hai cái hạch tâm biểu đạt thức, cùng Riemann định lý bổ sung định lý, tức thứ ba biểu đạt thức.

	Ba cái biểu đạt thức đều là hoa quả khô, đều có kết luận.

	Thẩm Kỳ tinh thần phấn chấn bắt đầu hắn báo cáo. 