 460 chương hoan nghênh đại lão

	Thứ hai buổi sáng, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ cùng trung tâm toàn thể nhân viên tại phòng họp tập hợp.

	"Các vị, trung tâm trải qua mấy năm rèn luyện kỳ, vận doanh thể chế dần dần thành thục. Trước mắt các hạng điều kiện hướng tới hoàn thiện, năm nay lên, chúng ta đem toàn lực xuất kích, làm lớn làm mạnh, làm ra một phen sẽ không để cho chính mình tiếc nuối sự nghiệp."

	"Toán học lĩnh vực, chúng ta đã đã được duyệt toán học đại nhất thống hạng mục, ta tự mình nắm giữ ấn soái, Lý Chân Cường đảm nhiệm hạng mục tổ Phó tổ trưởng."

	"N-S phương trình hạng mục, ta đảm nhiệm trù tính chung hình tổng chỉ huy, Chu Vũ An đảm nhiệm đệ nhất Phó tổ trưởng, Tiêu Tuấn Long đảm nhiệm bản thứ hai tổ trưởng, hai vị Phó tổ trưởng phụ trách công tác cụ thể thúc đẩy."

	"Vật lý vật chất ngưng tụ tài liệu nghiên cứu phát minh, FASTeR hạng mục tổ tổ trưởng vẫn là ta, Thang Nguyên đảm nhiệm thường vụ Phó tổ trưởng, Dương Định Thiên nhận chức thủ tịch thí nghiệm viên."

	"Cơ sở vật lý lý luận nghiên cứu, tạm chưa thành lập hạng mục tổ, do Sa Đông Đông khai triển giai đoạn trước công việc nghiên cứu, đối có giá trị đầu đề tiến hành có thể nghiên phân tích, nghiên cứu thảo luận đã được duyệt khả thi."

	"Mặt khác, trung tâm tổ chức khung có chỗ điều khiển tinh vi, mới thiết sinh hóa nghiên cứu tiểu tổ, trực tiếp đối trung tâm chủ nhiệm phụ trách. Ta tạm thời kiêm nhiệm sinh hóa nghiên cứu tiểu tổ tổ trưởng, mời Yên Tuấn, Đồ Vệ Quốc theo kế hoạch thúc đẩy tương quan công việc."

	Thẩm Kỳ tại toàn thể nhân viên trong hội nghị, giản lược nói tóm tắt trần thuật gần đây công việc trọng điểm.

	Tại Thẩm Kỳ chỉ huy điều hành dưới, trung tâm đồng thời thúc đẩy mấy cái trọng điểm hạng mục.

	Mỗi cái hạng mục người dẫn đầu đều là Thẩm Kỳ, nhưng hắn có chỗ thiên về, thiết lập tả phụ hữu bật nghiên cứu khoa học danh hiệu.

	Tại Thẩm Kỳ thiết lập bên trong, thường vụ Phó tổ trưởng &gt; đệ nhất Phó tổ trưởng &gt; Phó tổ trưởng &gt; bản thứ hai tổ trưởng = thủ tịch thí nghiệm viên &gt; phổ thông tổ viên.

	Từ bản thứ hai tổ trưởng, thủ tịch thí nghiệm viên cái này tầng cấp bắt đầu, quyền lực và trách nhiệm từng bước tăng lên.

	Đến thường vụ Phó tổ trưởng cái này tầng cấp, quyền lực và trách nhiệm gần với tổ trưởng.

	Phân rất nhỏ, chợt nhìn đẳng cấp sâm nghiêm, kỳ thật đều là đi theo hạng mục đi. Hạng mục hoàn tất, hạng mục tổ giải tán, mọi người liền ai về chỗ nấy.

	Thang Nguyên, Chu Vũ An, Lý Chân Cường mấy cái Phó tổ trưởng có động lực cũng có áp lực, Thẩm Kỳ cho bọn hắn nhất định nghiên cứu khoa học quyền lực, đồng thời Phó tổ trưởng nhóm cũng muốn gánh chịu tương ứng nghiên cứu khoa học trách nhiệm, hạng mục làm không tốt, Thẩm lão bản là yếu vấn trách.

	"Phía dưới, để chúng ta hoan nghênh một vị mới đồng bạn." Thẩm Kỳ đi đến phòng họp chỗ cửa lớn, kéo ra đại môn.

	Tiến đến tái đi người lão đầu, âu phục cà vạt mang theo kính mắt, là Edward Witten.

	"Witten giáo sư!" Chu Vũ An quá ngoài ý muốn, hắn tại Princeton đọc sách lúc gặp qua Witten, còn cùng uống qua cà phê. Nguyên lai Thẩm Kỳ nói mới đồng bạn, chính là Witten đại lão a!

	"Buổi sáng tốt lành, chu." Witten xông Chu Vũ An mỉm cười, hắn đối Chu Vũ An có ấn tượng.

	"Uy. . . Witten giáo sư!" Sa Đông Đông chưa thấy qua Witten bản nhân, nhưng Witten khuôn mặt này đối Sa Đông Đông tới nói không xa lạ gì, làm lý luận vật lý nghiên cứu người, ai chưa nghe nói qua Witten đại danh.

	Làm toán học vật lý nghiên cứu Tiêu Tuấn Long đồng dạng là Witten fan hâm mộ, hắn hung hăng vỗ tay: "Hoan nghênh Witten giáo sư, hoan nghênh hoan nghênh nhiệt liệt hoan nghênh!"

	Thang Nguyên chờ 11 vị Vật lý vật chất ngưng tụ nghiên cứu viên vô cùng hưng phấn, bọn hắn cái này chia nhỏ lĩnh vực bố già hẳn là P. w. Anderson loại hình Vật lý vật chất ngưng tụ đại sư, mà Witten đến, cũng lệnh FASTeR hạng mục tạo thành viên rất cảm thấy phấn chấn.

	Lý Chân Cường mấy học nghiên cứu viên hướng Witten gửi lời chào, trứ danh nhà vật lý học Edward Witten là Fields thưởng người đoạt giải.

	Chỉ có sinh hóa nghiên cứu tiểu tổ lão Yên, lão Đồ hơi có vẻ bình tĩnh, dù sao hai người bọn họ chuyên nghiệp cùng Witten không đúng miệng, đại nhập cảm hơi khiếm khuyết một chút xíu.

	Nói tóm lại Witten đến lệnh trung tâm nhân viên kinh hỉ, trung tâm chủ nhiệm là Fields thưởng, Nobel thưởng hai lần người đoạt giải, lại tới một vị có được Fields thưởng nhà vật lý học, chúng ta trung tâm cấp Thế Giới đại lão càng ngày càng nhiều, toàn Trung Quốc không có bất kỳ cái gì một nhà nghiên cứu khoa học cơ cấu đồng thời có được hai vị Fields thưởng người đoạt giải.

	Cho dù Witten chính thức biên chế thuộc về Phổ Cao Sở, nhưng trên danh nghĩa Fields thưởng người đoạt giải cũng coi như trung tâm danh ngạch có phải hay không.

	"Là như vậy, Witten tiên sinh đem đảm nhiệm chúng ta trung tâm toán học vật lý khách tọa giáo sư, trường học sẽ tại ngày mai, hướng Witten tiên sinh chính thức ban phát Yến đại khách tọa giáo sư thư mời. Trong tương lai chí ít thời gian ba năm bên trong, Witten tiên sinh đem cùng chúng ta cùng một chỗ chiến đấu. Đến, tiếng vỗ tay lại một lần nữa vang lên, nhiệt liệt hoan nghênh Witten giáo sư gia nhập chúng ta đoàn đội!" Thẩm Kỳ sáng sủa nói đến, dẫn đầu vỗ tay.

	Tiếng vỗ tay chấn thiên, các nghiên cứu viên tại sáng sớm đánh một đầy bình máu gà.

	Ngày kế tiếp, Yến đại hiệu trưởng tại đại lễ đường hướng Witten ban phát khách tọa giáo sư thư mời, tới một chút ký giả truyền thông, báo cáo cái này sự kiện.

	Witten đây coi như là chính thức nhập hố Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, khách tọa giáo sư không cần mỗi cái ngày làm việc ở trung tâm làm việc đúng giờ, trong vòng một năm, Witten nghĩ tại Yến đại ở vài ngày, mấy tuần vẫn là mấy tháng, chủ yếu nhìn lão gia tử tâm tình.

	Hôm nay lão gia tử tâm tình không tệ, Witten chủ động hỏi thăm, có cái gì công tác cụ thể an bài hắn làm.

	Witten xin đi giết giặc làm việc, Thẩm Kỳ đến thỏa mãn lão gia tử nhu cầu.

	Trải qua đầy đủ câu thông, Thẩm Kỳ ủy nhiệm Witten vì N-S phương trình hạng mục tổ chiến lược dàn khung tổng nhà thiết kế.

	Witten trách nhiệm là, tại chiến lược phương diện chỉ đạo N-S phương trình hạng mục tổ khai triển các hạng công việc.

	N-S phương trình hạng mục tổ đệ nhất Phó tổ trưởng Chu Vũ An, bản thứ hai tổ trưởng Tiêu Tuấn Long biểu thị: "Chúng ta đem toàn lực phối hợp uy tổng, tại Thẩm chủ nhiệm trù tính chung chỉ huy dưới, bật hết hỏa lực đánh hạ N-S phương trình."

	N-S phương trình hạng mục tổ đội hình tương đương xa hoa, đây cũng là Châu Á đệ nhất xa hoa đội hình.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu "N-S phương trình công thành chiến", từ ngày hôm nay chính thức khai hỏa.

	Quốc gia cao độ coi trọng hạng mục này, N-S phương trình là ngàn năm nan đề.

	Bảy số lượng học ngàn năm nan đề, Thẩm Kỳ đã giải quyết hai cái.

	Nếu như sẽ giải quyết một cái N-S phương trình, Yến đại liền có lực lượng hô ra miệng số: "Chúng ta là mới toán học chi đô!"

	 « Navier-Stokes phương trình nghiên cứu » cái này 973 hạng mục nghiên cứu khoa học kinh phí còn tại xét duyệt bên trong, Yến đại từ bản trường học nghiên cứu khoa học cơ sở lý luận nghiên cứu quỹ ngân sách bên trong đi đầu chuyển 10 triệu cho Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu.

	Thủ đô khoa ủy, giáo ủy xuất ra 2000 Vạn Khoa nghiên quỹ ngân sách cho đến Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu.

	Có thể đoán được chính là, quốc gia sắp hạ phát 973 hạng mục kinh phí sẽ không thấp hơn Yến đại cùng địa phương cho hạn mức.

	Một cái N-S phương trình hạng mục, trung tâm có thể cầm tới nghiên cứu khoa học kinh phí không ít hơn 60 triệu nhân dân tệ, có khả năng vượt qua ngàn vạn đôla.

	Witten thật kinh ngạc: "Một cái lý luận nghiên cứu hạng mục, có thể xin nhiều như vậy nghiên cứu khoa học quỹ ngân sách?"

	Kỳ thật tại nước Mỹ xin NSF(nước Mỹ quốc gia nghiên cứu khoa học quỹ ngân sách) cũng không dễ dàng như vậy, đặc biệt là thuần túy lý luận nghiên cứu hạng mục, mấy trăm vạn đôla kia đến thẩm tra nhiều năm.

	Princeton xem như khá là giàu có tư nhân đại học, có chính mình nghiên cứu khoa học quỹ ngân sách, bọn hắn cũng coi trọng cơ sở lý luận nghiên cứu, sẽ dành cho cơ sở lý luận nghiên cứu học giả nhất định kinh phí giúp đỡ.

	Bất kể như thế nào, vượt qua ngàn vạn đôla kinh phí cơ sở lý luận nghiên cứu hạng mục đều xem như cái hạng mục lớn.

	Witten lĩnh mệnh, chuẩn bị làm việc, N-S phương trình hạng mục này đối đến hắn nói, tràn ngập thú vị lại giàu khiêu chiến. 