 359 chương đều ở không nói lời nào

	Bàn viện sĩ đặc biệt ngoài ý muốn: "Nhanh như vậy liền chuẩn bị tốt hàng? Ta muốn thế nhưng là Einstein  « trong mắt ta vũ trụ » bản thảo!"

	Bàn viện sĩ có nhất định phản trinh sát ý thức, Thẩm Kỳ thuận Bàn viện sĩ mà nói nói đi xuống: "Nghe nói Einstein bản này nói khái quát văn chương bản thảo sớm đã thất truyền, ta phí hết lớn sức lực, mới từ một vị nước Mỹ bạn bè trong tay cầm tới Gödel Dewen phiên dịch bản."

	"Cho nên ngươi cái gọi là hàng, nhưng thật ra là Gödel bản thảo?" Bàn viện sĩ hỏi.

	Thẩm Kỳ hỏi lại: "Bàn viện sĩ ngươi thẳng thắn chút, ta liền hỏi ngươi, ngươi muốn hay là không muốn? Đầu năm nay đi đâu làm Einstein bản thảo?"

	Bàn viện sĩ mau nói đến: "Gödel liền Gödel đi, ta muốn! Không dám phiền phức chúng ta Fields thưởng người đoạt giải đưa hàng tới cửa, ta có vị học sinh vừa lúc ở nước Mỹ đi công tác, ta sẽ để cho hắn đi đại học Princeton bái phỏng ngươi, ngươi đem Gödel Dewen bản bản thảo giao cho hắn là được rồi. Tạ ơn a, Thẩm Kỳ, thu thập trứ danh nhà vật lý học bản thảo là ta nhỏ ham mê, cám ơn ngươi giúp ta hoàn thành tâm nguyện. Nhiều không nói, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi tốt."

	Ngày kế tiếp, một vị Trung Quốc vật lý nghiên cứu viên đi vào Princeton, hắn là Bàn viện sĩ học sinh, nguyên nhân một cái hạng mục đi công tác nước Mỹ.

	Hàng hóa giao tiếp phi thường thuận lợi, một vị Trung Quốc giáo sư đem một văn kiện túi giao cho đi Mỹ đi công tác Trung Quốc nghiên cứu viên, bình thường thao tác sẽ không khiến cho bất luận cái gì chú ý.

	"Thẩm giáo sư, ta đại biểu Bàn viện sĩ cám ơn ngươi." Nghiên cứu viên cùng Thẩm Kỳ nắm tay, biểu lộ bình tĩnh, nội tâm kích động, từ hắn lực độ bắt tay bên trên có thể cảm giác được.

	Thẩm Kỳ cười nói: "Nghiêm công, giúp ta cho Bàn viện sĩ mang câu nói, ta chờ mong Bàn viện sĩ tại lượng tử lĩnh vực có thể lần nữa xoát Tân thế giới ghi chép, để Trung Quốc đoàn đội ổn thỏa đệ nhất thế giới bảo tọa."

	"Yên tâm, lời này ta nhất định đưa đến."

	"Bảo trọng, lên đường bình an."

	"Ngươi cũng bảo trọng, Thẩm giáo sư."

	Nghiêm công cùng Thẩm Kỳ gặp mặt ngắn ngủi vài phút liền cáo từ, hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Giáng Sinh ngày nghỉ trước đó, Princeton ngành toán học toàn thể giáo sư tập trung họp, tổng kết năm nay thành tích cùng không đủ, cũng triển vọng năm sau.

	Thẩm Kỳ năm nay giáo sư nghiệp vụ khảo hạch xếp hạng toàn hệ thứ bảy, so sánh năm ngoái cùng thời kỳ bước lui một.

	"Năm nay ta tại toán học phương diện, xác thực không có sản xuất quá nhiều thành quả." Thẩm Kỳ làm khắc sâu bản thân phê bình, hắn năm nay một bộ toán học chuyên lấy cũng không có viết, đệ nhất tác giả thân phận toán học luận văn cũng không hoàn thành một phần.

	Vu Lỗi, Ralph tại Thẩm Kỳ chỉ đạo hạ phát biểu hai bài luận văn, đăng tại tứ đại toán học tập san bên trên, đây là Thẩm Kỳ năm nay duy hai chính thức thành quả nghiên cứu, lấy đạo sư thân phận hoàn thành thành quả nghiên cứu.

	"Kỳ, ngươi bề bộn nhiều việc vật lý, người tinh lực dù sao cũng có hạn." Fefferman chủ nhiệm nói đến, toàn hệ đồng nghiệp đều biết đạo Thẩm Kỳ năm nay hơn nửa năm mưu cầu danh lợi địa chấn dự đoán, cái này hao phí Thẩm Kỳ đại lượng thời gian cùng tinh lực.

	Thẩm Kỳ 20 tuổi lúc tới đến đại học Princeton học nghiên, ngay lúc đó ngành toán học chủ nhiệm là Charles - Fefferman.

	Tháng sau Thẩm Kỳ đem đầy 25 tuổi tròn, Fefferman vẫn như cũ là ngành toán học chủ nhiệm.

	"Tinh lực của ta cũng có hạn, sang năm ta đời thứ 2 ngành toán học chủ nhiệm nhiệm kỳ đem kết thúc, hắc, ta đã 70 tuổi, các ngươi có phải hay không hẳn là tìm người tiếp nhận ta?" Fefferman chủ nhiệm nhìn quanh một tuần, tâm mệt mỏi a.

	Đại học Princeton ngành toán học bất thành văn quy củ là, ngành toán học chủ nhiệm ba năm một nhiệm kỳ mới, đại gia hỏa thay phiên làm chủ nhiệm.

	Trung Quốc trường trung học người đứng đầu cơ hồ có được tuyệt đối quyền lực, nước Mỹ không phải như vậy, Princeton càng thêm không phải như vậy, Princeton hiệu trưởng là vị lịch sử giáo sư, hắn cũng phải cho sinh viên chưa tốt nghiệp lên lớp, dạy không tốt sẽ bị mắng.

	Đại học Princeton ngành toán học chủ nhiệm quyền lực có một ít, càng nhiều là vì nhân dân phục vụ tính chất.

	Fefferman đời thứ nhất ngành toán học chủ nhiệm nhiệm kỳ kết thúc về sau, hệ bên trong toàn thể giáo sư dạy chính đề nghị Fefferman liên nhiệm một giới hệ chủ nhiệm.

	Trong nháy mắt mấy năm trôi qua, Fefferman đời thứ 2 hệ chủ nhiệm nhiệm kỳ cũng sẽ tại sang năm kết thúc, đã từng toán học thần đồng, bây giờ thất tuần lão hán Fefferman không muốn làm, tại nước Mỹ làm lãnh đạo không có gì ý tứ.

	"Charles, Princeton ngành toán học không ai so ngươi càng có uy vọng, ta cho rằng ngươi còn có thể làm một lần nữa hệ chủ nhiệm." Lindenstrauss giáo sư đưa ra đề nghị.

	Fefferman lập tức liền nổ: "Ba năm về sau lại ba năm, ba năm về sau lại ba năm!"

	Phốc ~

	Thẩm Kỳ vui vẻ, một ngụm cà phê kém chút phun ra ngoài.

	Fefferman nhìn về phía Thẩm Kỳ: "Kỳ, hạ giới hệ chủ nhiệm, ngươi tới làm."

	Thẩm Kỳ khoát tay nói đến: "Charles, cái này cũng không phù hợp, ta tuổi còn rất trẻ."

	Bao quát Fefferman ở bên trong, các vị đang ngồi toán học giáo sư đều là trí thông minh siêu quần người thông minh, Fefferman tiếc hận nói đến: "Kỳ, cho nên ngươi một ngày nào đó, vẫn là sẽ rời đi Princeton."

	"Hô. . ." Thẩm Kỳ than nhẹ một tiếng, từ chối cho ý kiến. Hắn tại đại học Princeton ngành toán học ngây người nhanh 5 năm, người nơi này đối với hắn rất tốt, nếu như nước Mỹ tồn tại một cõi cực lạc, đối Thẩm Kỳ tới nói vùng tịnh thổ này chính là Princeton ngành toán học.

	Thẩm Kỳ thành khẩn nói đến: "Ta tại Princeton đọc sách, công tác thời gian, viễn siêu ta tại Trung Quốc. Bất kể như thế nào, ta yêu Princeton, nàng nhờ Thượng Đế lực lượng mà phồn vinh."

	"Nàng nhờ Thượng Đế lực lượng mà phồn vinh." Quốc tịch Mỹ Fields thưởng người đoạt giải Fefferman nói đến,

	"Nàng nhờ Thượng Đế lực lượng mà phồn vinh." Đức quốc tịch Fields thưởng người đoạt giải Faltings nói đến.

	"Nàng nhờ Thượng Đế lực lượng mà phồn vinh." Israel tịch Fields thưởng người đoạt giải Lindenstrauss nói đến.

	Đại học Princeton ngành toán học không phải quốc tịch Mỹ giáo sư nhân số vượt qua một nửa, lịch sử số liệu biểu hiện, không có gia nhập quốc tịch Mỹ đại học Princeton toán học giáo sư, cuối cùng đều về tới riêng phần mình tổ quốc.

	Có một số việc không có cách nào cưỡng cầu, Fefferman nói với Thẩm Kỳ đến: "Kỳ, cảm tạ ngươi năm năm qua vì Princeton làm ra cống hiến, mặc kệ ngươi đi ở đâu, ngươi mãi mãi cũng là Princeton tốt nhất đồng học. Ta nghĩ đối ngươi xách một cái thỉnh cầu nho nhỏ, liên quan tới Hodge phỏng đoán chứng minh, hi vọng ngươi có thể lấy Princeton toán học thân phận giáo sư hoàn thành."

	"Điểm ấy ta có thể đáp ứng ngươi, Charles." Thẩm Kỳ lập tức hứa hẹn, Hodge phỏng đoán là hắn chuẩn bị hiến cho Trung Quốc lễ vật, có lẽ cũng là lưu cho Princeton cuối cùng một kiện lễ vật.

	Các giáo sư hội nghị kết thúc về sau, Thẩm Kỳ cùng Vu Lỗi, Ralph cùng một chỗ, nghiên cứu thảo luận Hodge phỏng đoán đại số hình học bản khối tiến độ.

	"Tiến độ thuận lợi, Vu Lỗi, Ralph các ngươi vất vả, hảo hảo hưởng thụ sắp xảy ra Giáng Sinh ngày nghỉ đi. Ngày nghỉ kết thúc về sau, chúng ta đem hướng cái này đầu đề khởi xướng tổng tiến công!" Thẩm Kỳ hài lòng hai vị tiến sĩ sinh tích cực đánh hạ nan đề thái độ.

	Trung Quốc phương diện, Thẩm Kỳ cho Yến đại Lỗ Quốc Trân cùng Thần Hưng toán học trung tâm Ngô chủ nhiệm nói chuyện điện thoại.

	Thẩm Kỳ hiểu rõ đến, quốc gia tương quan bộ ủy cực kỳ coi trọng do hắn dẫn đầu hai cái cơ sở toán học hạng mục.

	Lỗ Quốc Trân Hodge phỏng đoán số học phân tích bản khối, Ngô chủ nhiệm tô-pô bản khối, toàn bộ xin đến 973 hạng mục, hai cái hạng mục phân biệt đã được duyệt, tam quân dùng mệnh đánh hạ siêu cấp nan đề Hodge phỏng đoán. 