 Mười chín chương lịch sử lão sư có lời nói

	Tin tức truyền bá rất nhanh.

	Nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi phân, lớp mười một niên cấp phòng học bên ngoài trên hành lang, mấy cái lớp mười một nam sinh như là chúng tinh củng nguyệt bảo vệ tại Thẩm Kỳ bên người.

	Bọn hắn là lớp mười một (4) ban đội thi toán học đại biểu, lớp mười một (5) ban đội thi toán học đại biểu, lớp mười một (6) ban đội thi toán học đại biểu, cùng 7 ban cùng 8 ban đại biểu.

	Những này đại biểu đều là Thẩm Kỳ tại đội thi toán học đồng đội, là các ban toán học mũi nhọn, giống nhau mục tiêu để bọn hắn quen biết gặp nhau, nhưng thực hiện mục tiêu chỉ có Thẩm Kỳ một người.

	"Thẩm Kỳ lợi hại, liên hợp toán học thử một lần cầm tới 120 max điểm!"

	"Ta trường học duy nhất tiến thi vòng hai tuyển thủ!"

	"Mấy tháng gần đây, Thẩm Kỳ nhân sinh của ngươi đơn giản chính là bật hack!"

	Các đội hữu không khỏi hâm mộ nhìn xem Thẩm Kỳ.

	"Quá khen quá khen, cùng nỗ lực cùng nỗ lực." Thẩm Kỳ từ Trương Vạn Bang trong miệng hiểu rõ đến tình huống, toàn đội 12 người, chỉ có hắn trên một người tỉnh đội tuyến. Còn lại 11 vị đồng đội cầm tới một cái giải hạng nhất, ba cái giải nhì, mặt khác bảy người không thu hoạch được một hạt nào, thất bại tan tác mà quay trở về.

	Tại lớp mười một (2) trong ban bộ, Thẩm Kỳ có thể thích hợp cao điệu một điểm, dù sao trong lớp liền hắn một người tham gia toán học thi đấu vòng tròn, hắn yêu làm sao thổi bức làm sao thổi bức, sẽ không đối bạn học cùng lớp tạo thành quá kếch xù bạo kích tổn thương.

	Nhưng mà đối mặt chiến bại mà về, chiến quả không bằng chính mình huy hoàng đội thi toán học đồng đội, Thẩm Kỳ tận lực điệu thấp: "Nặng tại tham dự nha, thứ tự không trọng yếu, lại nói chúng ta sang năm còn có một cơ hội tham gia liên hợp toán học, tâm như tại, mộng ngay tại."

	"Ừm, cố lên nha Thẩm Kỳ!" Không có cầm tới thưởng mấy vị đồng đội trong lòng thư thản không ít.

	"Nói tóm lại Thẩm Kỳ quân ngươi nhất định phải tiến vào tỉnh đội chủ lực danh sách, trở thành mặt đất mạnh nhất nam nhân, xin nhờ!" Một vị tên nhỏ con đồng đội lớn tiếng nói đến, xem ra hắn thụ nhật mạn ảnh hưởng không nhỏ.

	Thẩm Kỳ: "Hoắc Gia Văn, đừng như vậy, tốt trung nhị cảm giác, chúng ta hiện tại là lớp mười một không phải trung nhị. Lại nói ngươi lần này liên hợp toán học thử một lần nhiều ít phân?"

	Hoắc Gia Văn phi thường hổ thẹn nói: "1 phân."

	"Mẹ nó? 1 phân?" Thẩm Kỳ suýt nữa té ngã, 1 phân, lại còn có loại này thần thao tác?

	"Thẩm Kỳ quân, mời nhất định phải tiến vào tỉnh đội, sau đó đánh cả nước thi đấu, IMO quốc tế thi đấu! Ta không cách nào thực hiện mộng tưởng, mời nhất định giúp ta thực hiện, xin nhờ Thẩm Kỳ quân!" Hoắc Gia Văn sau khi nói xong xoay người chạy, trong mắt có nước mắt, hắn bị chính hắn cảm động đến.

	Vừa vặn đi ngang qua Từ Duệ mắt thấy đây hết thảy, hắn khó có thể lý giải được nói đến: "Đọc sách đọc ngốc hả? Trường học của chúng ta còn có loại này hai hàng?"

	"Điền kinh đội Barbarian, ngươi biết cái gì? Ngươi có thể cảm nhận được mơ ước vĩ đại chỗ sao?" Còn lại mấy vị đội viên trừng Từ Duệ một chút, phi thường khó chịu.

	"Mẹ thiểu năng, đến a, lẫn nhau tổn thương a, yếu gà nhóm!" Từ Duệ lộ ra cơ bắp, chuẩn bị một cái đánh năm cái.

	"Vô tri Barbarian, học cặn bã!" Đội thi toán học mấy vị đội viên xem xét tình huống không ổn, lập tức tứ tán chạy trốn.

	"Một đám ngu ngốc." Từ Duệ đặc biệt khinh bỉ hừ hừ đến.

	Mục tiêu cuộc sống người khác nhau rất khó có tiếng nói chung, một lời không hợp liền muốn lẫn nhau tổn thương. Từ Duệ nói với Thẩm Kỳ: "Ta nhìn các ngươi chi đội ngũ này liền ngươi hơi bình thường một chút, những người khác là hành vi quái dị ngốc thiếu."

	"Tốt tốt, lên lớp, khi dễ yếu gà có gì tài ba? Có bản lĩnh đi tìm đội bóng rổ đánh nhau." Thẩm Kỳ lôi kéo Từ Duệ trở lại phòng học, chuông vào học tiếng vang lên, cái này tiết là lịch sử khóa.

	Thẩm Kỳ cảm nhận được trên vai trọng đại sứ mệnh cùng trách nhiệm, liên hợp toán học đấu bán kết quy tắc là 12 tiến 6, hắn làm Nam Cảng nhị trung duy nhất tấn cấp người, đem một thân một mình hướng toàn tỉnh vinh dự cao nhất khởi xướng xung kích.

	Sau 6 ngày, liên hợp toán học 12 tiến 6 đấu bán kết sắp khai chiến.

	Thẩm Kỳ cũng biết đến, thử một lần cầm max điểm tuyển thủ không chỉ hắn một cái, đây chính là toàn tỉnh toán học đỉnh tiêm cao thủ ở giữa quyết đấu đỉnh cao.

	Học không có tận cùng.

	Người xấu liền muốn nhiều đọc sách.

	Soái bức đồng dạng muốn đọc sách.

	Thẩm Kỳ xuất ra toán học thư tịch, đọc bắt đầu. Nếu như tại sau sáu ngày thất thủ, hắn có lỗi với Trương lão sư,

	Có lỗi với Tào lão đầu, có lỗi với hiệu trưởng, có lỗi với cha mẹ, có lỗi với ủng hộ hắn đồng học cùng các đội hữu.

	Tuyệt đối không thể thất bại!

	Người một khi hết sức chuyên chú tại một sự kiện, liền sẽ phân tâm tại những chuyện khác.

	Lịch sử Mã lão sư trên bục giảng giảng nước miếng văng tung tóe, Thẩm Kỳ ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn một chút bảng đen, đối với lịch sử khóa tâm hắn không tại chỗ này.

	Vị này lịch sử khóa Mã lão sư nghiệp dư yêu thích là đánh bài, bài bạn là trong trường học mấy vị lão sư.

	Bọn hắn đánh bài không cá cược tiền, tiền đặt cược phần lớn là giờ dạy học, tự học buổi tối, cùng một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

	Ngữ số bên ngoài, lý hóa sinh chờ khoa học tự nhiên ban thi đại học tất thi khoa mục chương trình học mỗi ngày đều có.

	Nhưng lịch sử khóa cũng không phải là mỗi ngày đều có, Thẩm Kỳ bọn hắn ban một tuần liền hàng một tiết lịch sử khóa.

	Yêu thích đánh bài Mã lão sư thường xuyên thua trận giờ dạy học, Thẩm Kỳ không sai biệt lắm một tháng chưa thấy qua Mã lão sư.

	Thùng thùng!

	Mã lão sư gõ gõ bảng đen, gõ bảng đen mang ý nghĩa hắn ngay tại giảng giải trọng yếu tri thức điểm: "Năm 1911 ngày 27 tháng 4 buổi chiều 5pm, Hoàng Hưng dẫn đầu 120 hơn người cách mạng tiên phong đội, cánh tay quấn khăn trắng, cầm trong tay súng ống bom, thổi lên ốc biển, lao thẳng tới phủ tổng đốc, vang dội Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa phát súng đầu tiên, kéo ra oanh oanh liệt liệt ái quốc cách mạng mở màn."

	"Đây chính là trong lịch sử trứ danh Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa, Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa địa điểm cũ cách chúng ta trường học không xa, ta trường học từng nhiều lần tổ chức các bạn học đi Hoàng Hoa Cương chiêm ngưỡng liệt sĩ mộ bia. Ngày xưa hành khúc hoả pháo đã đi xa, nhưng nhà cách mạng ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết hành động vĩ đại đời đời bất hủ."

	"Các bạn học a, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta hôm nay cuộc sống hạnh phúc kiếm không dễ, là cách mạng tiền bối dùng vô số máu tươi đổi lấy, cho nên mọi người nhất định phải chăm chú nghe lịch sử khóa, đặc biệt là Trung Quốc lịch sử, cần phải biết rõ."

	Mã lão sư ân cần thiện dụ truyền bá Trung Quốc lịch sử tri thức, nhưng mà dưới đài chăm chú nghe giảng bài học sinh không nhiều.

	Đối với khoa học tự nhiên ban học sinh tới nói, thi đại học lại không thi lịch sử, cho nên có lý chính quy dạy lịch sử lão sư cảm thấy bi ai.

	Bỗng nhiên, Mã lão sư hét lớn một tiếng: "Thẩm Kỳ!"

	"A?" Thẩm Kỳ cầm trong tay một bản  « siêu hình bầu dục tích phân cùng Abel định lý », ngẩng đầu nhìn về phía bục giảng, mờ mịt.

	"Ngươi đứng lên cho ta!" Mã lão sư trong lòng tự nhủ chủ nhiệm lớp của các ngươi Trương Vạn Bang đánh bài trường kỳ thắng ta, lớp các ngươi học sinh trường kỳ không nghe ta lịch sử khóa, tức chết ta rồi!

	Xoát!

	Thẩm Kỳ đứng dậy, vẫn như cũ mờ mịt.

	"Thẩm Kỳ, toán học thành tích tốt liền có thể không học lịch sử? Làm một cái người Trung Quốc, ngay cả Trung Quốc lịch sử cũng không biết, ngươi có ý tốt ra cửa trường?" Đầu năm nay tin tức truyền bá quá nhanh, ngay cả lịch sử lão sư đều biết Thẩm Kỳ toán học thành tích tốt.

	"Mã lão sư ngươi oan uổng ta, ta biết rõ Trung Quốc lịch sử, hạ Thương Chu Xuân Thu, Tần Hán cùng Ngụy Tấn, Tùy Đường tống, Nguyên Minh thanh. . . Ta đọc ngược như chảy a!" Thẩm Kỳ không phục, mặc dù hắn tại trong hệ thống lịch sử chỉ tiêu là cấp 0, mặc dù hắn không có chăm chú nghe lịch sử khóa, nhưng hắn cho là mình có cơ bản Trung Quốc lịch sử thường thức, UU đọc sách bên trên lịch sử văn hắn nhìn qua không ít.

	"Vậy ta hỏi ngươi, tấn cùng tùy ở giữa là cái gì triều đại?"

	"Nam. . . Nam Bắc triều?" Thẩm Kỳ không xác định trả lời đến, UU đọc sách bên trên liên quan tới Nam Bắc triều sách quá ít, Đường Tống minh truyện xuyên việt liền nhiều.

	"Nam Triều mấy đời, Bắc triều vài quốc gia? Theo thứ tự là cái gì triều, cái gì thay mặt, cái gì nước?" Mã lão sư truy vấn.

	"Nam Triều bát đại, Bắc triều mười nước?" Thẩm Kỳ bắt đầu bịa chuyện.

	"Nói hươu nói vượn, ngươi ngay cả cơ bản nhất Trung Quốc lịch sử thường thức đều không có, thật đáng buồn, đáng xấu hổ!" Mã lão sư đau lòng nhức óc, lại hỏi: "Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa phát súng đầu tiên là ai khai hỏa? Nếu như ngươi ngay cả vấn đề này đều trả lời không được, còn có mặt mũi nào tự xưng người Trung Quốc?"

	Ta XXX, Mã lão sư ngươi cũng quá coi thường ta, Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa phát súng đầu tiên ai khai hỏa? Đây là đề cho điểm a! Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa địa điểm cũ ta đi qua không dưới hai mươi lần, nhà ta liền tại phụ cận.

	"Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa phát súng đầu tiên là Hoàng Hưng khai hỏa, Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa địa điểm cũ đứng thẳng Hoàng Hưng tượng." Thẩm Kỳ mười phần nói khẳng định đến, cuối cùng lật về một thành.

	"Tính ngươi đáp đúng." Mã lão sư bất động thanh sắc, lại hỏi: "Vậy ta hỏi lại ngươi, Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa phát súng thứ hai là ai khai hỏa?"

	"Cáp? Phát súng thứ hai?" Thẩm Kỳ trong nháy mắt mộng bức, hơn một trăm năm trước Hoàng Hưng tại cửa nhà ta khai hỏa phát súng đầu tiên, về sau đảng cách mạng cùng phái phản động khẳng định vật lộn sống mái với nhau nha, lốp bốp tiếng súng bốn đợt, trong loạn quân, ai mẹ nó biết phát súng thứ hai là ai mở a!

	Mã lão sư gặp Thẩm Kỳ một mặt mê võng, liền nói đến: "Thẩm Kỳ ngươi không phải toán học được không, cho ngươi bốn cái lựa chọn, A Hoàng Hưng, B Tống Giáo Nhân, C Liêu Trọng Khải, D Chu Chấp Tín. Một người trong đó vang dội phát súng thứ hai, ngươi nói là ai?"

	"Liêu. . . Liêu Trọng Khải?" Thẩm Kỳ cảm thấy hẳn là Liêu Trọng Khải, Liêu Trọng Khải người này so sánh nổi danh, trọng khải học viện thiết lập ở bản địa.

	"Sai!" Mã lão sư uống đến, sau đó lại ra một đề: "Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa phát súng thứ ba là ai khai hỏa? A Hoàng Hưng, B Tống Giáo Nhân, C Liêu Trọng Khải, D Chu Chấp Tín, vẫn là bốn tuyển một."

	Ốc ngày, Mã lão sư ngươi là ghen ghét ta toán học thành tích tốt? Ta toán học thành tích tốt trêu chọc ngươi, chúng ta cũng không phải đồng hành, cũng không phải là địch nhân a!

	Thẩm Kỳ ổn định một chút cảm xúc, nói đến: "Phát súng thứ ba là Chu Chấp Tín khai hỏa?"

	Chu Chấp Tín cũng là danh nhân, hắn là Trung Sơn tiên sinh bạn thân, chấp trong thư học là bản địa một chỗ trọng điểm trung học, lấy Chu Chấp Tín danh tự mệnh danh còn có đầu chấp tin đường.

	"Lại sai! Thẩm Kỳ ngươi làm ta quá là thất vọng, một chút điểm lịch sử thường thức đều không có! Liệt sĩ cách mạng đã từng chiến đấu qua địa phương, cách chúng ta trường học không đến 2 km, ngươi thế mà ngay cả vấn đề đơn giản như vậy đều trả lời sai lầm! Thất vọng, ta phi thường thất vọng! Toán học học cho dù tốt, các ngươi đều không nên quên chính mình là một con cháu Viêm Hoàng, là người Trung Quốc!" Mã lão sư đặc biệt sinh khí, tương đương đau lòng.

	Thẩm Kỳ khiêm tốn thỉnh giáo: "Vậy xin hỏi Mã lão sư, Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa phát súng thứ hai cùng phát súng thứ ba theo thứ tự là ai khai hỏa? Ta là thật không biết, cái này đề ra cũng quá khó khăn!"

	Mã lão sư mặt hướng toàn thể đồng học, chậm rãi nói đến: "Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa phát súng đầu tiên, phát súng thứ hai cùng phát súng thứ ba, tất cả đều là Hoàng Hưng khai hỏa. Lịch sử trên sách học có ghi, Hoàng Hưng nhìn trời phóng liền ba phát, vang dội Hoàng Hoa Cương khởi nghĩa. Các ngươi đến cùng có hay không chăm chú nhìn qua lịch sử sách giáo khoa!"

	". . ." Thẩm Kỳ mồ hôi đầm đìa, mẹ nó đây là lịch sử đề? Rõ ràng là đầu óc đột nhiên thay đổi tốt a!

	". . ." Toàn bộ đồng học mồ hôi đầm đìa, Mã lão sư đây là trả đũa chúng ta 2 ban toán học thành tích tốt nhất người, bởi vì chúng ta chủ nhiệm lớp là số học lão sư, mà Mã lão sư đánh bài chưa từng thắng nổi số học lão sư Trương Vạn Bang. . . 