 Chương 76: Mang tới cho ta xem một chút

	Sau đó một đoạn thời gian, Thẩm Kỳ múa bút thành văn, hoàn thành mười mấy vạn chữ biên soạn, bao quát hàm số, vectơ, đạo số, dãy số, hình học không gian, mặt phẳng hình học giải tích, xác suất thống kê chờ cao trung toán học hạch tâm tri thức.

	Tập hợp cùng thường dùng Logic ngữ chờ cánh cửa cấp tri thức, Thẩm Kỳ liền không có thu nhận sử dụng, cái đồ chơi này quá đơn giản, cho dù đối phổ thông cao trung sinh ra nói cũng coi như đơn giản. Loại này khái niệm tính thường thức, Thẩm Kỳ không có cách nào cho ra bất luận cái gì giải đề kỹ xảo.

	Biên soạn xong xuất bản lần đầu "Cao trung toán học bí tịch" về sau, Thẩm Kỳ tương đương đem trong đầu của mình cơ sở toán học hệ thống cắt tỉa một lần, tốt đầu óc không bằng nát đầu bút, đem trong đầu ý nghĩ biến thành văn tự cũng là một loại bản thân học tập phương pháp, quy nạp tổng kết là một loại trọng yếu năng lực.

	Cao trung toán học đã bao hàm không ít chi nhánh, hàm số, vectơ, đạo số, dãy số, hình học không gian, mặt phẳng hình học giải tích, xác suất thống kê chờ cơ sở chi nhánh tiếp tục kéo dài phát triển, liền thăng cấp trở thành vi phân và tích phân, đẳng cấp, số luận, ma trận luận, không gian hình học giải tích chờ càng chuyên nghiệp tri thức lý luận.

	Học tập là một cái quá trình tiến lên tuần tự, trên thực tế cao trung tất cả chương trình học cộng lại bao hàm kiến thức căn bản lượng không nhỏ, một chút sinh viên tốt nghiệp tham gia công tác đi sau hiện, chợ búa trong xã hội quản dụng nhất vẫn là trung học tri thức, đáng tiếc trung học tri thức quên không sai biệt lắm, đại học kiến thức chuyên nghiệp lại không đúng miệng, khó trách lãnh đạo mỗi ngày mắng ta, phế vật, rác rưởi, đại học phí công đọc sách? Tìm cao trung sinh ra làm việc đều so ngươi hiệu suất cao, trừ tiền thưởng!

	Để tri thức phổ cập bắt đầu, để khoa học lưu đi bắt đầu. Thẩm Kỳ cũng không ý thức được hắn tại xử lí một hạng ý nghĩa trọng đại công việc, hắn biên soạn bộ này "Cao trung toán học bí tịch" sơ tâm chỉ là vì thực hiện đối đồng học hứa hẹn.

	Tốn thời gian nửa tháng, mười mấy vạn chữ quy nạp tổng kết, dùng giấy A4 chính phản in ra đóng sách thành sách, Thẩm Kỳ trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất, hắn cấu tứ bộ này bí tịch từ tháng 9 lại bắt đầu, thành bản thảo tại tháng 12 sơ.

	Nôn tâm lọc huyết chi tác a, Thẩm Kỳ viết xong bộ này bí tịch, toán học chỉ tiêu điểm kinh nghiệm tăng hơn hai mươi điểm, ngữ văn chỉ tiêu điểm kinh nghiệm tăng hơn năm trăm điểm.

	Toán học đến 6 cấp, thông qua thường ngày tích lũy hình thức trướng điểm kinh nghiệm rất chậm.

	Ngữ văn cấp 2, thông qua cường độ cao thường ngày sáng tác luyện tập, Thẩm Kỳ trong lúc vô tình đem ngữ văn điểm kinh nghiệm làm lên, sáng tác trình độ có chỗ tăng lên. Không cầu từ ngữ trau chuốt hoa lệ, hành văn bay lên, nhưng cầu câu nói lưu loát, hành văn trôi chảy có thể để cho độc giả xem hiểu, đây là cơ sở nhất sáng tác yêu cầu.

	Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan tại "Cao trung toán học bí tịch" thành bản thảo quá trình bên trong đóng vai trọng yếu nhân vật, hai người bọn họ mỗi ngày kịp thời hướng Thẩm Kỳ báo cáo duyệt bản thảo tâm đắc, cái nào đoạn cho khen ngợi, cái nào khối cho dislike, đều nhất nhất miêu tả.

	Điển hình mục tiêu nhóm độc giả phản hồi ý kiến đối một tác giả tới nói có giá trị tham khảo, giải quyết độc giả điểm đau, thỏa mãn độc giả chưa đầy đủ nhu cầu, Thẩm Kỳ tại không lật đổ chủ tuyến thiết định điều kiện tiên quyết hết sức nỗ lực.

	Căn cứ Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan tức thời phản hồi, Thẩm Kỳ đối sơ thảo tiến hành thích hợp chỉnh sửa, nói tóm lại hắn cảm thấy việc đã làm xong, cũng dặn dò Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan: "Chúng ta ba người ở giữa bí mật nhỏ nhất định phải làm tốt giữ bí mật công việc, tạm thời đừng nói cho những bạn học khác, đặc biệt là Trương lão sư, tuyệt đối đừng tại hắn ngay dưới mắt nghiên tập quyển bí tịch này, hai ngươi vất vả chút, khuya về nhà lại nghiên cứu do ta viết bí tịch."

	Sau đó thời gian nửa năm, Thẩm Kỳ kế hoạch theo Yến đại Tôn giáo sư phương hướng tính đề nghị, phát triển kiến thức của mình chiều rộng cùng diện tích che phủ, đem mặt khác ngành học thích hợp kéo lên, có thể bồi dưỡng một chút hứng thú yêu thích, đào dã tình thao, gặp phải tốt hơn chính mình.

	Đảo mắt đến tháng 12 nguyệt thi, Thẩm Kỳ vẫn như cũ tham gia khảo thí, hắn thi 719 phân, lại là cả khóa thứ một.

	Trần Hiểu Đình lần thi này 53 5 điểm, Cổ Tiểu Đan thi 527 phân, hai người tổng điểm cùng niên cấp xếp hạng so sánh lần trước cũng có tăng lên.

	"Lần này ta toán học thi 111 phân, ròng rã đề cao mười phần nha." Trần Hiểu Đình mười phần mừng rỡ.

	"Ta toán học thi 124 phân, đề cao 12 phân, đáng tiếc tiếng Anh thi rớt, móa!" Cổ Tiểu Đan vừa vui lại giận, hắn nói với Trần Hiểu Đình: "Trần Hiểu Đình,

	Cái này hai lần kỳ thi thử ngươi cũng tại tổng điểm bên trên áp chế ta, ta phi thường khó chịu."

	"Tiếp nhận đây hết thảy a Cổ Tiểu Đan, đây là ngươi vận mệnh." Trần Hiểu Đình dùng một loại kỳ quái giọng điệu nói đến, nói nói che miệng cười trộm.

	"Móa, Trần Hiểu Đình ngươi bị Thẩm Kỳ làm hư. Không, cái này không nên là vận mệnh của ta!" Cổ Tiểu Đan ngửa đầu tru lớn, xong việc hết nhìn đông tới nhìn tây: "Thẩm Kỳ đại lão đâu? Hai ta có phải hay không phải mời hắn ăn bữa ngon?"

	"Nhất định nha." Trần Hiểu Đình nhìn bên cạnh không bàn học, nàng cũng không rõ ràng Thẩm Kỳ thần du đi phương nào.

	Thẩm Kỳ đã vài ngày không có lộ diện, ngoại trừ tham gia tháng 12 nguyệt thi, không ai biết hắn gần nhất đang bận thứ gì.

	Thẩm Kỳ tạm thời quên hết toán học, hắn tập trung tinh lực đánh hạ âm thanh, phương trình sóng, đập, sóng màng, sóng hài . . . chờ một chút vật lý học tri thức điểm.

	Nhưng mà không suy nghĩ từ khó quên, vật lý học bên trong phương trình sóng, dây cung chấn cái này một khối nội dung cùng số học chặt chẽ giao nhau.

	Cùng phương trình vi phân thường cùng loại, nhà toán học nhóm sáng tạo ra phương trình vi phân riêng phần chủ yếu là vì cho vật lý học cung cấp chèo chống.

	Đem chấn động dây cung chuyển vị làm thời gian hàm số, cùng làm từ một cái điểm cuối đến trên dây một điểm khoảng cách hàm số đến tiến hành nghiên cứu, thuần túy vật lý ngôn ngữ không cách nào xâm nhập giải thích, thế là phương trình vi phân riêng phần bị Euler cùng D'Alembert đảo cổ ra, toán học ngôn ngữ để hết thảy biến đơn giản. Tại Euler cùng D'Alembert niên đại đó, đại bộ phận nhà toán học đồng thời cũng là ưu tú nhà vật lý học.

	Có phương trình vi phân riêng phần, các loại hình dạng kèn lệnh, đàn Organ, linh, trống cùng cái khác nhạc khí phát ra thanh âm, đều có thể từ mô hình toán học bên trên giúp cho giải thích.

	Thẩm Kỳ đang nghiên cứu chính là cái này một khối nội dung.

	Biên soạn xong "Cao trung toán học bí tịch" về sau, Thẩm Kỳ cũng không thế nào đi trường học, liền nói vật lý khóa đi, vật lý lão sư Triệu Hồng Đào mỗi ngày giảng thi đại học vật lý thật đề, các loại mô phỏng đề, đây cũng quá nhàm chán.

	"Triệu lão sư, liên quan tới thanh âm tại không gian một chiều bên trong truyền bá, cân nhắc nhỏ dao động ba động về sau suy luận ra một chiều phương trình sóng, ta có mấy cái còn nghi vấn điểm, còn xin Triệu lão sư vui lòng chỉ giáo." Trước mấy ngày, Thẩm Kỳ chủ động tìm Triệu lão sư thỉnh giáo vật lý tri thức.

	"Thẩm Kỳ a, ta nói cho ngươi, thi đại học không thi toàn quốc phương trình sóng, đây là đại học vật lý tri thức điểm." Triệu Hồng Đào tận tình thuyết phục, "Thẩm Kỳ, năm ba kim điển chi vật lý bài ngươi xoát hết à? Ngươi trước xoát năm ba kim điển đi, ngươi lần trước vật lý tổng hợp mới thi 2 90 điểm, nhìn, nói rõ ngươi tri thức kết cấu vẫn là có lỗ thủng nha."

	Thẩm Kỳ: "Lần trước vật lý tổng hợp, ta hóa học, sinh vật các sai một đạo lựa chọn chụp 10, vật lý kia bộ phận hoàn toàn đúng."

	Triệu Hồng Đào mặt không đổi sắc, thể hiện một vị lão giáo sư trầm ổn phong độ: "Thẩm Kỳ ta nói với ngươi a, người cả đời này đâu dài đằng đẵng, giai đoạn gì liền làm cái đó sự tình, đã ngươi đem năm ba kim điển xoát xong, không ngại lại xoát hắn cái bảy, tám lần, thi đại học tổng kết lại kỳ thật liền một câu: Không khác, duy người chuyên nghiệp."

	Từ ngày đó trở đi, Thẩm Kỳ cũng không tiếp tục tìm Triệu lão sư thỉnh giáo vật lý học vấn đề.

	Lão sư cũng không chịu trường học sinh, học sinh lại có thể thế nào, tự học chứ sao.

	Thẩm Kỳ đối với mình học kế hoạch tiến hành điều chỉnh, mỗi ngày rút một hai cái giờ ôn tập toán học là được, học tập trọng tâm dần dần chuyển dời đến vật lý bên trên, ngữ văn, tiếng Anh, sinh vật, hóa học cũng thích hợp chiếu cố, năm nay mùa đông so sánh lạnh, bên ngoài chạy bộ đã không quá phù hợp, Thẩm Kỳ mỗi tuần đi hai đến ba lượt phòng tập thể thao, tiến hành khí giới rèn luyện, bảo trì thân thể khỏe mạnh.

	Hệ thống điều chỉnh phiên bản đến 1.1. 0 về sau, Thẩm Kỳ thông qua thường ngày luyện tập có thể tích lũy các khoa mục điểm kinh nghiệm.

	Vượt xong năm đến tháng 1, Thẩm Kỳ các khoa mục chỉ tiêu là:

	Toán học cấp 6 (42 ╱ 15 vạn)

	Vật lý cấp 3 (612 ╱ 5000)

	Ngữ văn cấp 2 (562 ╱ 3000)

	Tiếng Anh cấp 2 (312 ╱ 3000)

	Hóa học cấp 2 (289 ╱ 3000)

	Sinh vật cấp 2 (201 ╱ 3000)

	Thể dục cấp 2 (199 ╱ 3000)

	Lịch sử cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Địa lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Chính trị cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Còn lại học bá tích phân: 42113 điểm

	Tháng 1 phần đồng dạng có nguyệt thi, Thẩm Kỳ tiếp tục tham gia nguyệt thi, tổng điểm 716 phân, so sánh tháng 12 nguyệt thi hạ xuống 3 phần, vẫn như cũ là cả khóa tổng điểm thứ một.

	Lần này nguyệt thi Thẩm Kỳ toán học, vật lý tổng hợp đồng đều cầm tới max điểm thành tích, ngữ văn thi cũng không tệ, 141 phân. Nhưng tiếng Anh phát huy quá thất thường, mới thi cái 12 5 điểm.

	Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan tổng điểm xếp hạng tiếp tục tăng lên, Trần Hiểu Đình thi 551 phân, Cổ Tiểu Đan liên tục bị Trần Hiểu Đình áp chế ba tháng, hắn thi 549 phân.

	Hai người tổng hợp trình độ kỳ thật không sai biệt lắm, Trần Hiểu Đình ngữ văn, tiếng Anh tốt đi một chút, Cổ Tiểu Đan vật lý tổng hợp mạnh một chút, toán học trên cơ bản đánh hòa nhau.

	Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan xếp hạng từ từ đi lên nhảy lên, đưa tới chủ nhiệm lớp Trương Vạn Bang chú ý.

	Vòng so Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan tháng 11, tháng 12, tháng 1 ba lần nguyệt thi các khoa thành tích, Trương Vạn Bang phát hiện hai người chủ yếu tăng lượng toàn bộ đến từ một môn khoa mục --- toán học.

	Trần Hiểu Đình: Tháng 11 tổng điểm 520, toán học 101; tháng 12 tổng điểm 535, toán học 111; tháng 1 tổng điểm 551, toán học 125.

	Cổ Tiểu Đan: Tháng 11 tổng điểm 518, toán học 112; tháng 12 tổng điểm 527, toán học 124; tháng 1 tổng điểm 549, toán học 129.

	"Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan, hai người các ngươi đến phòng làm việc của ta." Trương Vạn Bang vứt xuống một câu, rời đi lớp mười hai (2) ban phòng học.

	Trần Hiểu Đình, Cổ Tiểu Đan nơm nớp lo sợ đi vào Trương Vạn Bang văn phòng.

	"Nói, mấy tháng này hai người các ngươi toán học thành tích vì cái gì tiến bộ rõ ràng?" Trương Vạn Bang đi thẳng vào vấn đề, biểu lộ nghiêm túc.

	"Trương lão sư, chúng ta khắc khổ nghiên cứu toán học, trời không phụ người có lòng." Cổ Tiểu Đan đáp trả.

	"Ừm." Trần Hiểu Đình gật gật đầu.

	"Nói thật ra!" Trương Vạn Bang quát lớn một tiếng.

	"Trương lão sư ngươi dạy tốt!" Cổ Tiểu Đan giật nảy mình, bản năng giơ hai tay lên.

	"Thật sao?" Trương Vạn Bang hừ một tiếng, tìm ra Cổ Tiểu Đan cùng Trần Hiểu Đình bài thi số học.

	"Tháng 1 lần này thi thử, hai người các ngươi đối cuối cùng một đề giải đáp mạch suy nghĩ không có sai biệt, ta cũng không có dạy qua các ngươi dạng này giải đề phương pháp, nhưng loại phương pháp này lại hợp tình hợp lý, cũng không quá sức. Cuối cùng một lớn đề, chúng ta 2 ban cầm tới 1 5 điểm max điểm chỉ có ba người, hai ngươi, cùng Thẩm Kỳ." Trương Vạn Bang lặng lẽ xem kỹ Cổ Tiểu Đan, Trần Hiểu Đình.

	"Không không không, Trương lão sư ngươi hiểu lầm, chúng ta không có chép Thẩm Kỳ bài thi a!" Cổ Tiểu Đan hô to oan uổng.

	Trần Hiểu Đình có chút khẩn trương, nàng khai thác một loại bảo hiểm biện pháp, một chữ không nói, giữ yên lặng.

	Ba!

	Trương Vạn Bang chợt vỗ mặt bàn: "Ta thống hận nhất học sinh đối ta nói láo!"

	Cổ Tiểu Đan nhận sợ: "Kỳ thật đi, hai ta bái Thẩm Kỳ vi sư, đến có hai ba tháng, hắn biên soạn một bộ. . ."

	"Cổ Tiểu Đan!" Tiến văn phòng sau chỉ nói qua một cái "Ừ" chữ Trần Hiểu Đình nổi giận, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Tiểu Đan, phi thường thất vọng và tức giận.

	"Trần Hiểu Đình ngươi về trước phòng học." Trương Vạn Bang vung tay lên, để Trần Hiểu Đình đi trước.

	Trần Hiểu Đình đi đến cửa phòng làm việc, quay đầu nhìn lướt qua Cổ Tiểu Đan, bờ môi nhúc nhích, nàng môi ngữ biểu đạt có ý tứ là: "Phản đồ."

	Cổ Tiểu Đan chiêu, tất cả đều chiêu, Trương lão sư a, Thẩm Kỳ cũng là một mảnh thiện tâm, ngươi có thể tuyệt đối không nên đánh hắn mắng hắn, có cái gì trừng phạt hướng ta tới.

	Trương Vạn Bang cũng không tiếp tục trách cứ, hắn nói đến: "Cổ Tiểu Đan, ngươi nói kia cái gì toán học bí tịch, mang tới cho ta xem một chút." 