 236 chương gặp gia trưởng

	Thẩm Kỳ tại Hong Kong hành trình sắp kết thúc, tới vội vàng, đi hào quang.

	Lấy trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người thân phận thu hoạch Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, khai hỏa cờ hiệu chính thức chen chân Trung Quốc cấp cao toán học vòng, làm quen Ngô viện sĩ, Hoàng giáo sư chờ Trung Quốc toán học giới hữu thức chi sĩ, nhân mạch vòng tròn không ngừng mở rộng, Thẩm Kỳ thu hoạch rất nhiều.

	Sự nghiệp tình yêu song bội thu, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp có đôi có cặp dự tiệc, làm chủ mời khách chính là Thẩm Kỳ cha hắn.

	Thẩm Chí Sơn vừa mới đến Hong Kong, hắn không có tư cách tham gia Trung Quốc nhà toán học đại hội, liền tại vịnh tử dọn xong yến hội, mở tiệc chiêu đãi nhi tử cùng nhi tử bạn gái.

	Thẩm Kỳ nắm Âu Diệp tay, đẩy ra phòng ăn cửa bao sương, cùng lão ba tụ hợp.

	"Cha, đã lâu không gặp, nhớ ngươi muốn chết, đây là Âu Diệp." Thẩm Kỳ chính thức giới thiệu Âu Diệp cho lão ba nhận biết.

	"Thẩm thúc thúc tốt." Âu Diệp hôm nay mặc thanh nhã, không thi phấn trang điểm, thanh tú uyển ước.

	"Tiểu âu ngươi tốt, đến, ngồi." Thẩm Chí Sơn chào hỏi Âu Diệp ngồi xuống, phân phó phục vụ viên mang thức ăn lên.

	Âu Diệp lần thứ nhất gặp Thẩm Kỳ cha hắn, vẫn còn có chút khẩn trương.

	Thẩm Chí Sơn trước đó gặp qua Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ ảnh chụp chung, lần đầu tại trong hiện thực nhìn thấy Âu Diệp bản nhân, lão Thẩm ấn tượng đầu tiên không sai, cô nương này điềm đạm nho nhã, xem xét chính là nhà đứng đắn hoàng hoa khuê nữ.

	"Thẩm Kỳ lần này trở về thời gian quá đuổi đến, hắn nói không rảnh về Nam Cảng thị, cho nên ta liền qua Hong Kong tới thăm các ngươi một chút. Tiểu âu a, lúc đầu ngươi Phạm a di cũng muốn tới, nhưng nàng bệnh viện kia công việc bận quá, đi không được. Lần đầu gặp mặt, đây là ta cùng ngươi Phạm a di một điểm tâm ý, tuyệt đối đừng khách khí." Thẩm Chí Sơn từ trong xách tay lấy ra một cái hồng bao, đưa tới Âu Diệp trước mặt.

	Đại hồng bao phình lên, Âu Diệp căn cứ hồng bao độ dày tính nhẩm ra, bên trong tiền giấy sẽ không ít hơn 200 tấm.

	Lần đầu gặp mặt không nói hai câu nói, Thẩm thúc thúc liền đưa ra như thế đại nhất phần lễ, Âu Diệp không dám nhận nha, nàng khẩn trương nhìn về phía Thẩm Kỳ, không biết như thế nào cho phải.

	"Đây là trưởng bối một điểm tâm ý, thu cất đi Âu Diệp." Thẩm Kỳ nói đến, sau đó bổ sung một câu: "Cơ bản thao tác, bình thường quá trình, xin nhấn quá trình thao tác."

	"Kia. . . Tốt a." Âu Diệp đỏ mặt nhận lấy hồng bao, nói đến: "Tạ ơn Thẩm thúc thúc cùng Phạm a di."

	Lần thứ nhất thu được cha mẹ, thân thích bên ngoài người cho hồng bao, Âu Diệp có chút ngượng ngùng, nhưng cũng vui vẻ.

	Nghe nói nữ hài tử lần đầu gặp nhà trai dài, nếu như nhà trai mọc đầy ý liền đưa cái hồng bao, hồng bao lớn nhỏ đại biểu độ hài lòng.

	Có gia trưởng dự sẵn mấy cái độ dày không đồng nhất hồng bao, căn cứ tình huống thực tế linh hoạt ứng đối.

	Âu Diệp cảm thấy không ít hơn 200 tấm tiền giấy hồng bao không coi là nhỏ lễ, mặc kệ là RMB hay là đô la Hồng Kông.

	Nói tóm lại cơ bản quá trình đi đến, Âu Diệp xem như đạt được Thẩm Kỳ cha hắn chính thức tán thành.

	"Tiểu âu cũng là học bá đi, bậc cân quắc không thua đấng mày râu." Thẩm Chí Sơn vừa ăn vừa nói chuyện, thỉnh thoảng hỏi thăm vài câu.

	"Còn tốt nha." Âu Diệp đối Thẩm thúc thúc rất có hảo cảm, Thẩm thúc thúc so với nàng cha dễ nói chuyện nhiều.

	"Tiểu âu cha mẹ làm việc gì đâu?" Thẩm Chí Sơn lại hỏi.

	"Cha ta là tiết mục người sắp đặt, mẹ ta ở nhà lo liệu việc nhà." Âu Diệp đáp trả, một tới hai đi không còn co quắp.

	"Ba nàng đã từng đi lính, vương bài bộ đội đao nhọn ngay cả đột kích thủ." Thẩm Kỳ nói bổ sung.

	"Có đúng không, vậy ta cùng lão Âu đều là do qua binh người, đến, tiểu âu, ta kính ngươi cha một chén, kính đao nhọn ngay cả chiến hữu một chén, ngươi thay hắn uống." Thẩm Chí Sơn nâng chén, cảm xúc tăng vọt.

	"Uống cái gì rượu? Nữ hài tử không muốn uống rượu, tiểu âu lấy nước thay rượu." Thẩm Kỳ giúp Âu Diệp rót một chén nước khoáng, lại đem một phần của mình cây đu đủ hầm tuyết cáp đẩy lên Âu Diệp trước mặt: "Cái này bổ, Âu Diệp ngươi phải ăn nhiều điểm."

	"Chúc Thẩm thúc thúc Phạm a di thân thể khỏe mạnh." Âu Diệp lấy nước thay rượu, nâng chén dâng ra chúc phúc, không sở trường cùng ngoại nhân liên hệ nàng tại Thẩm thúc thúc trước mặt biểu hiện rất tốt, cử chỉ vừa vặn, ăn nói thỏa đáng.

	"Tốt, tốt, đều tốt, cũng chúc tiểu âu cha mẹ của ngươi thân thể khỏe mạnh." Thẩm Chí Sơn càng nhìn Âu Diệp càng thuận mắt, nha đầu này không nhiều lời, thận trọng không làm bộ, uyển ước bên trong hiển lộ ra không sai hàm dưỡng, dạy kèm là có thể.

	Một bữa cơm ăn so sánh vui sướng, gặp gia trưởng cũng không có Âu Diệp trong tưởng tượng như vậy giới.

	Ngày 12 tháng 1, Hong Kong sân bay.

	Thẩm Chí Sơn, Âu Diệp, Tôn Nhị Hùng, Chu Vũ An đám người đến sân bay cho Thẩm Kỳ tiễn đưa.

	Thẩm Kỳ đầu tiên ôm lão ba: "Ngươi cùng lão mụ phải chú ý thân thể, ta lần sau về nước đoán chừng muốn tới kế tiếp Giáng Sinh ngày nghỉ."

	"Tại nước Mỹ tiền đủ xài sao?" Thẩm Chí Sơn hỏi.

	"Đủ rồi, nếu như không đủ ta liền đi xoát thưởng, tiền thưởng có thể chống đỡ một đoạn thời gian." Thẩm Kỳ nói đến.

	Trần Tỉnh Thân toán học thưởng tiền thưởng là 10 vạn nguyên RMB, không coi là nhiều.

	Trên quốc tế toán học giải thưởng tiền thưởng từ mấy vạn đôla đến mấy chục vạn đôla không giống nhau, phá giải một cái ngàn năm nan đề ban thưởng 100 vạn đôla.

	Dựa vào toán học tiền thưởng phát tài đúng không hiện thực, đem còn lại sáu cái ngàn năm nan đề toàn bộ phá giải, cũng mới 6 triệu đôla tiền thưởng, Bắc thượng rộng thích lắm một điểm biệt thự cũng không chỉ cái giá này.

	Đứng đầu nhất nhà toán học thật muốn kiếm nhiều tiền, chỉ cần bỏ được tiết tháo, phát tài con đường có không ít. Thẩm Kỳ không có trông cậy vào dựa vào toán học tiền thưởng đưa thân Forbes bảng xếp hạng ToP10, xoát điểm tiền tiêu vặt đi, vinh dự so Kim Tiền quan trọng hơn.

	Cùng lão ba ôm cáo biệt về sau, Thẩm Kỳ cái thứ hai ôm là Âu Diệp: "Ngươi phải nhanh lên một chút đến Princeton a, ngươi lại không đến, ta hjc xong tiến sĩ liền nên trở về nước."

	"Ta. . . Cố gắng." Âu Diệp áp lực thật là lớn, cùng giống như thần bạn trai kết giao, máy tính toán nhất định phải cố gắng gấp bội, dù sao Princeton ngành toán học hàng năm tại Trung Quốc chiêu sinh danh ngạch cực ít, cứ như vậy một hai cái may mắn trúng thăm.

	Nếu như lùi lại mà cầu việc khác, Âu Diệp đi đến Yale, nữu lớn, ca lớn, coi như New Haven, New York cùng Princeton cách không xa, vậy cũng không thể mỗi ngày cùng Thẩm Kỳ gặp nhau, vẫn là thuộc về dị địa luyến tính chất.

	Càng thêm không may, nếu như Âu Diệp đi đến nước Mỹ bờ biển Tây đại học, như là Berkeley, uCLA, California khoa học công nghệ, vậy không bằng ngay tại Trung Quốc ở lại được.

	May mắn là, Âu Diệp TOEFL thi 111 phân, gPA4. 0, cái này hai hạng chỉ tiêu xin Princeton đủ. Hiện tại còn kém một cái GRE phân số.

	Âu Diệp ưu thế là nghiên cứu khoa học kinh lịch phong phú, nàng tại quốc tế tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu qua luận văn (Walsh phỏng đoán chứng minh, nàng cũng là tác giả một trong), phát biểu qua SCi luận văn (SoS quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách hạng mục), cùng một phần hạch tâm tập san luận văn (đại nhất giai đoạn cùng Thẩm Kỳ cộng đồng kí tên, bản này luận văn trên thực tế là Âu Diệp mang Thẩm Kỳ bay, chủ yếu luận thuật công việc do Âu Diệp hoàn thành).

	Nhưng mà Thẩm Kỳ cái này một hai năm tiến bộ quá nhanh, nhanh đến như là Âu Diệp loại thiên phú này cực giai máy tính toán, đuổi theo Thẩm Kỳ cũng lộ vẻ phí sức.

	Thẩm Kỳ cái thứ ba ôm là Tôn Nhị Hùng: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Tôn giáo sư, Âu Diệp liền nhờ ngươi, ngươi phải nhiều hơn chỉ điểm nàng."

	"Lúc nào uống các ngươi rượu mừng?" Tôn Nhị Hùng hỏi.

	"Rượu mừng không có sớm như vậy a? Ta còn chưa tới pháp định kết hôn tuổi tác đâu."

	"Tại nước Mỹ không ai quản ngươi , bên kia nếp sống oepn, dụ hoặc sẽ không thiếu, muốn tự trọng tự hạn chế a Thẩm Kỳ." Tôn Nhị Hùng ngữ trọng tâm trường dặn dò.

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An ôm: "Huynh đệ, bảo trọng."

	. . .

	. . . 