 153 chương tìm linh cảm

	Đại nhất học kỳ sau khai giảng sau mấy ngày này, Thẩm Kỳ chậm chạp không tiến vào được trạng thái, Chu Vũ An trạng thái đều tốt hơn hắn.

	Người một khi đi suy vận, xui xẻo sự tình liền theo nhau mà đến.

	Lỗ giáo sư cho đầu đề luận văn không có bất kỳ cái gì linh cảm, không có một chút tiến triển.

	Đầu cho Yến đại  « toán học đạo báo » ngày đó luận văn, biên tập phát tới thẩm bản thảo người trang thứ ba giám khảo ý kiến, chính là không cho Thẩm Kỳ qua thẩm.

	Trở thành tiếng Anh hai bài luận văn,  « toán học mới san »,  « đại số tạp chí » hai nhà tập san đều biểu thị, trước thu, lúc nào đăng tại B tập tiếng Anh bản đã nói không được, có lẽ một tháng, có lẽ một năm, có lẽ vĩnh viễn không cách nào đăng.

	 « đại số tạp chí » nhà này tập san quá tiểu chúng, cho dù tại toán học giới nội bộ cũng coi như tiểu chúng, tục truyền nhà bọn hắn tiếng Anh bản B tập đứng trước đình bản vận mệnh. Coi như không đình bản, cũng có khả năng từ song nguyệt san biến thành chân chính tạp chí hàng năm, một năm ra đồng thời.

	Chu Vũ An phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

	Thẩm Kỳ gần nhất không trang B, hắn đúng hạn lên lớp, môn chuyên ngành, công cộng khóa, cái gì khóa đều lên.

	Lên lớp đâu, liền lẳng lặng nghe, không đoạt đáp không đỗi người.

	Sau khi học xong thời gian liền xem phim chơi game, luận văn không viết, tư liệu không tra xét, Thẩm Kỳ cùng phổ thông sinh viên không có gì khác nhau, bình thường không có gì lạ Thẩm Tiểu Kỳ, đại khái chính là cái này bộ dáng.

	"Cái này. . . Thẩm Kỳ ngươi thế nào?" Chu Vũ An lo sợ bất an hỏi, "Ngươi mỗi ngày không tại mắt của ta da dưới đáy trang cái bức, ta rất không thích ứng a! Ngươi có phải hay không bệnh?"

	"Thân thể ta tốt đây." Thẩm Kỳ một cái đại chiêu mang đi ba người đầu, hắn đang chơi game điện thoại.

	"Ngươi cho ta toán học chuyên nghiệp văn hiến sách đơn, ta đều xem hết. Mà ngươi, lại chơi bời lêu lổng. Ngươi để cho ta không nên trầm mê nữ sắc, ta xóa bỏ Đàm Lộ Lộ nick Wechat. Mà ngươi. . . Ngươi sẽ không trầm mê nữ sắc đi?" Chu Vũ An bừng tỉnh đại ngộ, Thẩm Kỳ loại bệnh trạng này, không phải là tư xuân? Đông đi xuân tới, mùa xuân đã giáng lâm.

	Đúng đúng đúng, tư xuân chính là loại bệnh trạng này, vô tâm học tập, bất lực trang B, nương tựa trò chơi loại này mê muội mất cả ý chí sự tình giết thời gian. Ta cũng hối lỗi xuân, ta là người từng trải, ta hiểu. Chu Vũ An cẩn thận quan sát Thẩm Kỳ thần thái, ánh mắt, đạt được cái kết luận này.

	"Cay gà đồng đội, thua." Thẩm Kỳ đem điện thoại di động ném trên bàn để máy vi tính, suy đến nhà, một ván đối chiến hắn thu 2 8 người đầu chết 0 thứ, nhà mình thủy tinh lại bị địch quân cho đẩy. Đánh mấy ngày trò chơi, từ Vương giả rớt xuống kim cương, tức giận nha.

	"Trang cái bức đi, Thẩm Kỳ, ngươi không trang B ta rất lo lắng a." Một người cố hữu phong cách trong lúc đó phát sinh biến hóa, sớm chiều chung đụng người khó tránh khỏi cảm thấy khác thường, tỉ như nói Chu Vũ An.

	"Không giả không giả, bình an chính là phúc, bình bình đạm đạm mới là thật." Thẩm Kỳ thay đổi đồ thể thao, giày chạy bộ, đeo lên mũ, kính râm, khẩu trang, chuẩn bị rời đi phòng ngủ.

	"Thẩm Kỳ ngươi làm gì đi đâu?" Chu Vũ An tranh thủ thời gian thay quần áo, lục tung tìm giày thể thao, hắn sợ Thẩm Kỳ làm chuyện điên rồ.

	"Rèn luyện chạy bộ, chớ cùng lấy ta, ta không sao!" Thẩm Kỳ chạy đến cửa phòng ngủ, quay đầu nói đến: "Đi theo ta cũng vô dụng, dù sao ngươi đuổi không kịp ta, ta là Yến đại chạy cự li dài vương." Nói xong cũng biến mất không thấy gì nữa.

	"Này mới đúng mà, khai giảng một tuần lễ, cuối cùng gặp hắn lắp cái vi hình bức, hữu tâm trang B cuối cùng tốt hơn nản lòng thoái chí. Một cái siêu cấp học bá, nếu như ngay cả trang B tâm tình đều không có, vậy hắn cách phế bỏ cũng không xa. Trang B là một loại thái độ." Chu Vũ An hơi cảm giác an tâm, tiếp tục nghiên cứu hắn  « phương trình vi phân riêng phần ».

	Thẩm Kỳ xuống lầu chạy bộ, chụp mũ là vì bảo trì kiểu tóc bất loạn, kính râm nhưng thật ra là kính bảo hộ, chạy bộ chuyên nghiệp sáo trang một trong, mang khẩu trang là vì ngăn cản PM 2.5 hút vào phổi.

	Người đời này không có khả năng vĩnh viễn thuận buồm xuôi gió, kiểu gì cũng sẽ gặp được khốn cảnh, tao ngộ mê võng.

	Trạng thái tốt thời điểm nhiều mã mấy vạn chữ, viết nhiều mấy bài luận văn.

	Trạng thái kém thời điểm, phải học được buông lỏng cùng điều chỉnh, cái này ngừng bút liền ngừng bút, nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

	Thẩm Kỳ xem phim chơi game, cũng là vì buông lỏng cùng điều chỉnh, hắn biết mình nhất định phải làm như thế, trạng thái cực kém còn mệt nhọc tác chiến, không được hiệu quả gì, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

	Phim đã thấy nhiều cũng nhàm chán, trò chơi đánh nhiều càng nhàm chán.

	"Vậy liền chạy bộ đi, chạy bộ cho nhà toán học mang đến vô tận linh cảm." ---- Kolmogorov

	Kolmogorov là trước Liên Xô kiệt xuất nhất nhà toán học, cũng là thế kỷ 20 có sức ảnh hưởng nhất nhà toán học một trong. Hắn là vận động hình nhà toán học, chạy bộ, trượt tuyết chơi ra chức nghiệp tiêu chuẩn.

	Mỗi khi tại toán học bên trên không có linh cảm thời điểm, Kolmogorov liền đi dã ngoại hoang vu chạy mấy chục cây số, hoặc là tìm tòa tuyết sơn trượt hai tháng tuyết.

	Chạy xong bước, trượt xong tuyết, toán học linh cảm như suối nước tuôn ra, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng.

	Trường kỳ vận động quen thuộc, Kolmogorov một mực kiên trì đến hơn tám mươi tuổi, vô tật mà chấm dứt, lưu lại toán học sử thượng kinh điển tài liệu giảng dạy  « xác suất luận cơ sở » một bản, cùng 448 bài luận văn.

	Thẩm Kỳ bắt chước Liên Xô vận động hình nhà toán học Kolmogorov, chạy bộ tìm linh cảm.

	Nha hò dô hắc, chạy trốn chạy, vừa chạy chính là năm km.

	"Vẫn là không có linh cảm nha!"

	Nếu như năm km không đủ, vậy liền lại đến năm km.

	Thẩm Kỳ chạy 15 km, ngọa tào, có chút linh cảm!

	Chạy vội trở về phòng ngủ, không kịp mở ra máy tính, Thẩm Kỳ cầm lấy bút chì, tìm vở.

	"Ta vở đâu?"

	Vở không thấy, Thẩm Kỳ tiện tay rút một quyển sách,  « Jimmy  nhiều Vicky bài tập tập », tại quyển sách này trống không trang chỗ ghi chép hắn linh cảm:

	∫X(t+x1, t^k+x2)t^β-a ╱ 2 Piiβd ╱ dt(e^-2 Pi IT^-β)dt=

	Phế đi, linh cảm chớp mắt là qua, ngang bằng bên phải tư thế không tả được.

	"15 km không đủ, kia lại đến 15 km. 30 km không đủ, Marathon có đủ hay không?"

	Thẩm Kỳ chạy ra phòng ngủ, biến mất tại Chu Vũ An trong tầm mắt.

	Trong vòng một phút, Thẩm Kỳ vô cùng lo lắng chạy về phòng ngủ, nói chút kỳ quái lời nói, tại  « Jimmy  nhiều Vicky bài tập tập » trống không trang chỗ ghi chép toán học tư thế, sau đó vô cùng lo lắng chạy mất.

	Chu Vũ An nghẹn họng nhìn trân trối: "Cái này. . . Thẩm Kỳ trang cái này bức, ta nhìn không hiểu a. Xin hỏi đây là trang B, vẫn là cái gì khác hình thức hành vi nghệ thuật?"

	Chạy ba mươi mấy km, đem chính mình mệt mỏi tình trạng kiệt sức, Thẩm Kỳ cuối cùng viết ra ngang bằng bên phải tư thế, Lỗ giáo sư đầu đề lấy được tính thực chất tiến triển.

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ không có chạy bộ, chạy không nổi rồi, toàn thân đau nhức.

	Không chạy bộ liền không có linh cảm, ngơ ngơ ngác ngác sống uổng một ngày.

	Lần nữa ngày, Thẩm Kỳ kiên trì chạy bộ, chạy hắn cái mấy chục cây số, linh cảm lại xuất hiện. Lỗ giáo sư đầu đề lấy được tiến triển to lớn.

	. . .

	Gần đây, Yến đại trong sân trường xuất hiện một cái quái nhân, chiều cao của hắn tại một mét tám một, tám hai tả hữu, nhìn ra là nam tính.

	Người này mang mũ lưỡi trai, kính bảo hộ, khẩu trang, không cách nào phân biệt bộ mặt đặc thù.

	Cách mỗi một ngày, quái nhân sẽ ở Yến đại trong sân trường phi nước đại mấy chục cây số, người chứng kiến có rất nhiều, đều là bản trường học thầy trò.

	Nghe nói, này nam tử đã gây nên Yến đại trường học điền kinh đội độ cao chú ý, điền kinh đội huấn luyện viên không cách nào đuổi kịp vị này thân phận không rõ nam tử.

	Lại có tin tức xưng, trường học điền kinh đội phái ra chạy cự li dài cấp hai vận động viên một, đối cái này nam tử áp dụng truy kích.

	Cái này nam tử đến tột cùng là người phương nào, lại có cái mục đích gì?

	Hắn vì sao không chịu lấy chân diện mục gặp người?

	Chân phát phi nước đại là làm dịu áp lực, vẫn là một loại mới lạ cầu ái phương thức? Lại hoặc là trường học điền kinh đội phát minh một loại đặc biệt phương pháp huấn luyện?

	Trường học điền kinh đội phải chăng có thể đưa ra chính thức giải thích?

	Việc này kiện đến tiếp sau tiến triển, Yến đại quan sát đoàn đem tiếp tục theo vào đưa tin.

	Cái này thiếp mời đến từ Yến đại forum, đã bị tẩy thành nóng thiếp. 