 Chương 136: Chủ nghĩa Mác triết học cánh cửa

	Ngày mùng 2 tháng 12.

	Luận văn  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » tổng thể tiến độ 30%, so Thẩm Kỳ dự tính hơi mau một chút.

	Hôm nay, viện toán học sinh viên năm nhất nghênh đón học đại học sau đệ nhất môn khảo thí, Marx.

	Thẩm Kỳ tràn đầy tự tin tiến vào trường thi, nếu như là theo khảo thí trọng điểm bên trên nội dung đến thi, Marx khảo thí lấy không được max điểm coi như ta thua.

	Ngành toán học cùng xác suất thống kê hệ được an bài tại cùng một trong phòng học khảo thí.

	Marx bài thi phát xuống đến các học sinh trong tay, lão sư giám khảo đi tới đi lui.

	"Ha ha, Marx, nhỏ case." Thẩm Kỳ cầm tới bài thi sau chưa nhìn đề, nhưng khí thế rất đủ.

	Thi đại học về sau, Thẩm Kỳ rốt cuộc chưa tham gia qua bế quyển khảo thí, không hiểu có chút nhỏ hoài niệm a.

	Nhưng mà, phần này Marx bài thi đề thứ nhất, liền để Thẩm Kỳ hoa cúc lắc một cái: "Mmp, ta đi đại gia ngươi. . ."

	Đề thứ nhất là:

	"Xin hỏi, bản học kỳ  « chủ nghĩa Mác triết học » giảng bài lão sư là:

	a, Trần Tân Hồng

	b, trần á đỏ

	c, Trần Tĩnh đỏ

	d, trần yêu đỏ

	Chú thích: Chủ đề là cánh cửa đề, đáp đúng không đạt được, đáp sai hoặc không đáp chụp giảm 41 phân."

	Trong trường thi, phát điên không chỉ Thẩm Kỳ một người, viện toán học học sinh chưa từng vểnh lên Marx khóa tìm không ra mấy người.

	Đối với chưa từng lên ngựa triết khóa hoặc cực ít lên ngựa triết khóa học sinh tới nói, ngưỡng cửa này đề quả thực là phát rồ mất mạng đề.

	Hỏi Marx khóa giảng bài lão sư gọi tên gì, đáp đúng đến 0 điểm, đáp sai hoặc không đáp đến -41 phân.

	Như chọn sai lão sư danh tự, Thẩm Kỳ phía sau bài thi cầm 100 điểm cũng vu sự vô bổ, ngựa của hắn triết thành tích cuối cùng không có khả năng vượt qua 59 phân.

	Biến không biến thái?

	Tàn không tàn nhẫn?

	Thẩm Kỳ làm chính mình tỉnh táo lại,

	Nhất định phải lý trí đối mặt vô cùng phức tạp tàn khốc chính trị đấu tranh.

	Manh mối.

	Thẩm Kỳ nhớ lại một đầu mối quan trọng, hắn chơi qua hiệp thứ nhất Marx khóa, giảng bài lão sư là một vị nữ tính.

	Tiết khóa thứ nhất thời điểm, Marx nữ lão sư tại trên bảng đen viết qua tên của nàng, ba chữ!

	Nhưng là, Thẩm Kỳ nhớ không rõ là cái nào ba chữ, kia tiết khóa hắn đang nhìn toán học thư tịch.

	ab CD tuyển hạng tất cả đều là ba chữ, chọn cái nào?

	Trần Tân Hồng, trần á đỏ, Trần Tĩnh đỏ, trần yêu đỏ, các nàng danh tự bên trong toàn mang cái màu đỏ, căn chính miêu hồng có giảng cứu.

	Đến cùng vị kia Trần lão sư là chân chính Marx lão sư?

	Thật giả Mỹ Hầu vương mới hai chọn một, mà ngươi, Trần lão sư, bốn tuyển một, ngươi nhất định là Phật Tổ cấp bậc chung cực boss.

	Sắp xếp tổ hợp cùng xác suất luận phải chăng có thể phát huy được tác dụng?

	Đáp án là, cũng không thể.

	Các ngươi viện toán học học sinh không phải ngưu bức sao, không phải xem thường chúng ta Marx sao, hôm nay, ta lớn Marx nhất định phải để các ngươi ăn chút đau khổ, thêm chút giáo huấn, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, oan có đầu nợ có chủ.

	Thẩm Kỳ trong đầu hiện ra một bộ mơ hồ hình dáng, nàng là nữ nhân, vóc người trung đẳng, tóc ngắn, lão luyện, hơi mập.

	Hình dáng càng ngày càng rõ ràng, trung niên nữ nhân khuôn mặt nở rộ mỉm cười, nụ cười này, kiên định mà lạnh lùng, chấp nhất lại quỷ dị.

	Thẩm Kỳ rùng mình một cái, không, ta tuyệt không thể rớt tín chỉ, ta toán học tất cả đều là max điểm, thi đại học cũng là max điểm, cao đại sớm xây xong 10 cái học phần, chuyên nghiệp luận văn viết 4 bài, cùng Âu Diệp liên hợp lại cỏ một phần, thiên thứ sáu ngay tại hoàn thiện bên trong. . . Ta loại nhân vật này, Trần lão sư ngươi dựa vào cái gì để cho ta Marx rớt tín chỉ?

	Không!

	Cái này không nên là vận mệnh của ta!

	Ta Thẩm Kỳ tuyệt không khuất phục!

	"Cao đại, giải cơ và mấy phần, hiện văn kiện, biến phức cùng thực biến, topol, ly tán, xác suất luận, Riemann hình học thiên vi phân. . ."

	Thẩm Kỳ tuyệt không hướng vận mệnh cúi đầu, không cùng tàn bạo thế lực chính trị thỏa hiệp, hắn mặc niệm trong đại học tất cả lớp số học trình, cùng lúc đó, ngón tay đang thử quyển ab CD bốn cái tuyển hạng bên trên qua lại điểm kích.

	Loại này toán học phân tích phương pháp phi thường cổ lão, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Thẩm Kỳ sẽ không tế ra kinh thiên động địa như vậy đại chiêu.

	"Số luận, đẳng cấp, biến phương pháp phân loại, Hình học phi Euclid quần vực vòng."

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ lớp số học trình mặc niệm đình chỉ tại "Quần vực vòng", tức trừu tượng đại số.

	Mà ngón tay hắn chỉ tuyển hạng là. . . a Trần Tân Hồng.

	Làm lựa chọn lúc nếu như tao ngộ lựa chọn khó khăn, không muốn mù quáng đi theo cảm giác đi, nhất định phải kiên định không thay đổi tin tưởng toán học, đây là toán học người làm việc sau cùng quật cường.

	Trần Tân Hồng lão sư, thật xin lỗi, ta để ngươi thất vọng.

	Ngươi cho rằng đánh lấy a ngụy trang, ta cũng không dám lựa chọn ngươi?

	Thẩm Kỳ không chút do dự lựa chọn a.

	Sau đó bắt đầu làm phía sau mấy đạo giản bài thi.

	Một khi quá rồi tuyển lão sư cánh cửa, phía sau giản bài thi chính là đề cho điểm.

	Một đề 20 điểm, năm đạo giản bài thi, tất cả đều là Marx trọng yếu địa điểm thi giấy photo bên trên chỗ quyển định nội dung.

	Thẩm Kỳ rất nhanh hoàn thành bài thi, nộp bài thi, rời đi.

	Chu Vũ An sớm vài phút nộp bài thi, hắn tại trường thi bên ngoài chờ.

	"Chu học bá, sớm như vậy." Thẩm Kỳ vân đạm phong khinh nói đến.

	Chu Vũ An buông tay nói: "Thẩm học bá, ta đã tận lực, cánh cửa đề tuyển lão sư loại chuyện này, ta không giúp được ngươi, thật sự là táng tận thiên lương, thế mà ra loại này cánh cửa đề?"

	"Trần Tân Hồng lão sư có lẽ có nỗi khổ tâm riêng của nàng." Thẩm Kỳ lộ vẻ điềm nhiên như không có việc gì.

	"A, làm sao ngươi biết nàng gọi Trần Tân Hồng?" Chu Vũ An kinh ngạc.

	"Hiệp thứ nhất Marx khóa, ta có đi bên trên có được hay không, Trần lão sư nói câu nói đầu tiên là, các vị đồng học mọi người tốt, ta gọi Trần Tân Hồng, đem cùng các ngươi cộng đồng vượt qua vui sướng một học kỳ. Chu Vũ An, ta đi, bái bai." Thẩm Kỳ quay người rời đi, trong lòng mừng thầm, Marx lão sư vị này chính trị nữ ma đầu, vậy mà thật gọi Trần Tân Hồng?

	Hữu kinh vô hiểm a, ta Thẩm mỗ làm sao có thể rớt tín chỉ? Thẩm Kỳ sau khi rời trường thi lập tức làm một việc, chuyện này phi thường khẩn cấp, cũng đặc biệt trọng yếu.

	Thẩm Kỳ ở trường bên trong giáo vụ tin tức trên mạng, tra tìm các chương trình học lão sư tính danh.

	Cao đẳng đại số, Tôn Nhị Hùng. Môn học này đã sớm pass, không cần phải để ý đến.

	Số học phân tích, Lỗ Quốc Trân.

	Hình học giải tích, Khúc Văn Quyền.

	Giải tích hoà giải mấy giáo sư, Thẩm Kỳ hết sức quen thuộc, mà lại viện toán học lão sư chưa từng ra không có chút nào nhân tính đề mục, tỉ như nói "Chọn sai lão sư chụp 41 phân" .

	Chủ nghĩa Mác triết học, Trần Tân Hồng. Quả nhiên là nàng, nữ ma đầu!

	Lý luận quân sự, Ngụy Quân Cường. Vạch trọng điểm, nhớ kỹ vị lão sư này danh tự.

	Đại học tiếng Anh, Hoa Mộc Lan. Vị này Anh ngữ lão sư so sánh có đặc điểm, Thẩm Kỳ muốn quên tên của nàng cũng rất khó khăn, nàng là cái giáo viên nước ngoài, cho mình lấy cái tên tiếng Trung chữ gọi Hoa Mộc Lan.

	Tên tiếng Anh chữ cũng là có, Thẩm Kỳ vạch trọng điểm, helen-margaret-laurance, phiên dịch tới là Helen - Margaret - Lawrence, hml, khó trách nàng cho mình lên cái tên tiếng Trung vì Hoa Mộc Lan, nàng hiểu Hán ngữ ghép vần.

	Máy tính, Mạc Hữu Đức. Cái này muốn vạch trọng điểm, Thẩm Kỳ có đoạn thời gian không có đi thượng kế tính cơ khóa.

	Thể dục, Chu Kiếm. Cái này không cần vạch trọng điểm, thể dục không thi thi viết, trừ phi là thể dục lý luận chuyên nghiệp học sinh.

	Ở trên chương trình học sẽ tại trong vòng hơn một tháng lần lượt an bài thi cuối kỳ, Thẩm Kỳ đã pass cao đại cùng Marx, cao đại max điểm, sớm xây xong học phần. Marx, cũng hẳn là max điểm a?

	Thẩm Kỳ ở trong lòng kéo một tấm ngắn hạn bảng kế hoạch, toán học môn chuyên ngành phân phối bao nhiêu thời gian, đối ứng công cộng khóa khảo thí tốn hao mấy phần tinh lực, luận văn làm sao thao tác, đều phải an bài tốt, tháng 12 phi thường bận rộn. 