 494 chương chính trị giáo dục

	Thẩm Nặc Phỉ trong nhà từng cái đều là nhân tài, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu cũng từng cái đều là nhân tài, nàng siêu thích hai địa phương này.

	Sau đó một đoạn thời gian, Thẩm Nặc Phỉ thường thường hiện thân Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, nàng trở thành trung tâm quần sủng, muốn cùng Thẩm Nặc Phỉ thành lập thuần khiết hữu nghị tiểu ca ca nhóm xếp tới Thủy Mộc đại học cổng.

	Hàng năm đệ nhất quý, Yến đại phó giáo sư ở trên chức danh nhân viên đều sẽ tiếp nhận tương quan huấn luyện, chủ đề xưa nay chỉ có hai cái, liêm khiết công chính, ái quốc chuyên nghiệp.

	Năm nay huấn luyện sư đến từ Trung Quốc đệ nhất trường đảng, do hiệu trưởng tự mình giảng bài.

	Vị này trường đảng hiệu trưởng tốt nghiệp ở Thủy Mộc đại học hóa học hệ, đồng thời đảm nhiệm xu mật viện uỷ viên, bộ trưởng bộ tổ chức.

	Hiệu trưởng là vị học giả hình lãnh đạo, năm nay liêm khiết ái quốc giáo dục mặc dù cũng có thượng cương thượng tuyến thành phần, nhưng hiệu trưởng giảng rất chuyên nghiệp, rất đặc sắc.

	Thẩm Kỳ tại Yến đại lễ đường tham gia trận này huấn luyện, đây là hắn môn bắt buộc, hắn nhất định phải tới nghe khóa, cũng tu đầy học phần.

	Hiệu trưởng phát hình một đoạn phim phóng sự, trong phim nhân vật chính là Yến đại nhân dân bệnh viện lá gan bệnh sở nghiên cứu sở trưởng Đào Kỳ Mẫn.

	Đào Kỳ Mẫn giáo sư cả đời tận sức với đất nước sinh viêm gan B vắc xin nghiên cứu, tại những năm 70, 80, nàng đoàn đội nghiên cứu ra Trung Quốc chi thứ nhất viêm gan B vắc xin.

	Ngay lúc đó thủ đô đại học y khoa bệnh viện nhân dân lá gan bệnh vắc xin nghiên cứu phát minh đoàn đội kích động dị thường, phấn chấn, nhưng mà, bởi vì các loại điều kiện hạn chế, đoàn đội không liên lạc được động vật thí nghiệm dùng đại tinh tinh.

	Đào Kỳ Mẫn giáo sư làm ra một cái tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại kinh người cử động, nàng đem viêm gan B vắc xin hàng mẫu rót vào trong cơ thể mình, lấy thân thử độc, có thể so với Thần Nông.

	Đào giáo sư về đến nhà, nói cho hai cái tuổi nhỏ hài tử: "Mụ mụ muốn đánh một loại châm, có thể sẽ nhiễm bệnh, các ngươi tạm thời cách ta xa một chút."

	Phim phóng sự phát ra đến nơi đây, Thẩm Kỳ không khỏi động dung.

	Niên đại đó nhà khoa học thật là một lòng nhào vào nghiên cứu khoa học bên trên, không so đo cá nhân lợi ích, có không biết sợ vì khoa học hiến thân tinh thần.

	Vì có thể để cho nội bộ danh hiệu vì 7571 hàng nội địa viêm gan B vắc xin mau chóng quy mô hoá sinh sinh, Đào giáo sư đem chính mình độc hữu kỹ thuật cùng công nghệ không ràng buộc chuyển nhượng cho cái khác nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng xưởng thuốc.

	Sự tình phía sau mọi người đều biết, Đào Kỳ Mẫn đoàn đội nghiên cứu ra hàng nội địa viêm gan B vắc xin thành công, tạo phúc một đời người Trung Quốc, cứu vớt vô số người sinh mệnh.

	Đào Kỳ Mẫn phim phóng sự phát ra hoàn tất, hiệu trưởng trước tiên không nói, để học viên chính mình trải nghiệm tương quan tinh thần.

	Toàn trường Yến đại giáo sư, phó giáo sư tự phát vỗ tay, đặc biệt là Yến đại y học bộ, sinh khoa viện, hóa viện các học giả, bọn hắn đặc biệt cảm động, bọn hắn hướng đã rời đi nhân thế tiền bối Đào giáo sư gây nên lấy sùng cao nhất kính ý.

	"Các đồng chí, ta là học hóa học xuất thân, Đào giáo sư là ta nhất tôn trọng một vị nhà khoa học. Giống Đào giáo sư dạng này vô tư kính dâng nhà khoa học làm ra như vậy thần thánh sự nghiệp to lớn, nhưng mà, làm cho người đau lòng chính là, thế kỷ 21 hôm nay, lại có thể có người lấy độc vắc xin độc hại nhân dân quần chúng." Hiệu trưởng bình tĩnh nói đến, lại là tại im ắng chỗ nghe kinh lôi.

	Trận này liêm khiết ái quốc giáo dục nửa bộ phận trên hiệu quả rõ ràng, toàn trường học viên trầm mặc không nói gì, mọi người có mọi người cảm ngộ.

	Nửa phần dưới, hiệu trưởng tiếp tục biểu hiện ra tương quan hình ảnh, báo cáo tin tức, video ngắn, cũng làm giảng giải: "Không phải nói đùa, nghiên cứu khoa học gián điệp một mực là tồn tại. Bây giờ quốc tế tình thế càng thêm phức tạp, nghiên cứu khoa học gián điệp trộm lấy tin tức thủ đoạn sửa cũ thành mới, khiến người ta khó mà phòng bị."

	"Các vị đang ngồi đồng chí đều là các lĩnh vực nổi danh nghiên cứu khoa học người làm việc, trong các ngươi phần lớn người là nghiên cứu khoa học hạng mục người phụ trách, học thuật người dẫn đầu, bảo thủ quốc gia bí mật là mỗi một vị Trung Quốc công dân nhất định phải tuân thủ cơ bản nhất pháp luật. Ta làm tổ chức công việc rất nhiều năm, liên quan tới lòng người a, thật là khó mà phỏng đoán. Ta muốn cho các vị đồng chí đề tỉnh một câu, mọi người thân thể mình chính đồng thời, cũng muốn chú ý thủ hạ nhân viên tư tưởng động thái. . ."

	Hiệu trưởng phô bày một phần tư liệu, thuộc về trường đảng nội bộ tư liệu, cũng không công khai đưa tin.

	Tư liệu biểu hiện, có một vị Trung Quốc du học sinh đi Mỹ học nghiên, học chính là quang lượng tử thông tin.

	Vị này Trung Quốc du học sinh gia cảnh giàu có, hắn không thích tiền, hắn thích ý dị vực phong tình nồng đậm thành thục mỹ nữ.

	Tại đẹp học nghiên trong lúc đó, du học sinh quen biết một vị lớn tuổi hắn mười tuổi Philippines duệ nữ tính.

	Sau đó du học sinh xuôi gió xuôi nước, thuận lợi học tiến sĩ, việc học tình yêu song bội thu.

	Từ nước Mỹ danh giáo tốt nghiệp tiến sĩ về sau, du học sinh trở lại Trung Quốc, tiến vào một gian quốc gia trọng điểm phòng thí nghiệm.

	Lại sau đó, cái này du học về tiến sĩ lấy gián điệp tội bị bắt.

	Hiệu trưởng làm cuối cùng tổng kết: "Socrates nói qua, mỗi người bản năng thích sự vật tốt đẹp, trừ phi là người mù. Truy cầu mỹ hảo, hoặc là nói truy cầu mỹ nữ, cái này không gì đáng trách, dù sao cái niên đại này là xem mặt thời đại. Nhưng là, chúng ta nhất định phải kiên trì ranh giới cuối cùng, đây là nguyên tắc căn bản. Ta hôm nay giảng bài đến đây là kết thúc, tạ ơn. Đúng, mọi người rời đi thời điểm, mời tại lễ đường cổng xoát mặt đánh dấu."

	Trường đảng hiệu trưởng có sáo lộ, giáo sư, phó giáo sư nhóm ra trận thời điểm không cần đánh dấu, rút lui thời điểm đánh dấu.

	Khoa học kỹ thuật đang phát triển, xoát mặt đánh dấu kỹ thuật thành thục, mang ý nghĩa ký thay trở thành lịch sử.

	Thẩm Kỳ xoát mặt thành công, hắn lấy được học tập chính trị học phần.

	Nửa đường chuồn mất giáo sư, phó giáo sư nhóm phế cầu, bọn hắn nhớ 0 điểm, chính trị giác ngộ không quá quan, cần tùy ý trùng tu.

	Đệ nhất trường đảng cấp bậc chính trị trùng tu liền không có dễ dàng như thế, ngoại trừ chăm chú nghe giảng bài, các học viên còn phải khảo thí, viết tư tưởng báo cáo. Khảo thí bất quá, tư tưởng báo cáo qua loa cho xong, vậy liền tiếp tục trùng tu, tu đến chính trị đạt tiêu chuẩn mới thôi.

	Cúp học lầm chung thân, đối với học sinh hoặc là giáo sư đều là giống nhau.

	Chu Vũ An phiền chết, hắn là giáo sư cấp bậc, nửa đường chuồn mất hắn chính trị không hợp cách, cần trùng tu.

	"Lại là xoát mặt đánh dấu!" Chu Vũ An cực độ nhả rãnh, lúc trước hắn ủy thác Tiêu Tuấn Long phó giáo sư giúp hắn ký thay, nhưng mà người tính không bằng trời tính, ai cũng không tính quá trường đảng hiệu trưởng.

	"Không nên a lão Chu, ngươi đại nhị vào đảng, mười năm tuổi đảng lão đảng viên, trung tâm đảng chi bộ phó thư kí, thế mà chính trị không đạt tiêu chuẩn." Thẩm Kỳ lắc đầu thở dài, liền ngay cả ta cũng không dám cúp trường đảng hiệu trưởng khóa, Chu Vũ An ngươi lá gan thật là mập, ai chơi sáo lộ chơi qua hiệu trưởng?

	Không chỉ có một, Âu Diệp cũng cúp học.

	Âu Diệp là không đảng phái nhân sĩ, nhưng nàng là viện toán học phó giáo sư , ấn quy định cũng cần tiếp nhận trọng điểm trường trung học phần tử trí thức cao cấp liêm khiết ái quốc giáo dục.

	"Cái này rất lúng túng, lão bà của ta cái này phổ thông quần chúng chính trị không đạt tiêu chuẩn, huynh đệ của ta vị này lão đảng viên chính trị cũng không đạt tiêu chuẩn, chỉ có một mình ta chính trị đạt tiêu chuẩn." Thẩm Kỳ chính trị giác ngộ là rất cao, nhưng hắn bên người người thân cận nhất xuất hiện chính trị trên thái độ dao động.

	"Nhân sinh bên trong lần thứ nhất trùng tu, thật là mất mặt nha. . ." Âu Diệp làm học sinh thời điểm không có trùng tu qua bất luận cái gì một môn chương trình học, nàng yếu nhất là thể dục, giáo viên thể dục biết Âu Diệp thân thể không tốt, hắn cũng không có làm khó dễ Âu Diệp, chỉ cần Âu Diệp có thể chạy qua thậm chí đi qua điểm cuối cùng tuyến, coi như Âu Diệp đạt tiêu chuẩn.

	Vạn vạn không nghĩ tới, tham gia công tác về sau, âu giáo sư cần trùng tu chính trị. 