 426 chương hôn lễ

	Thẩm Kỳ tiến vào phòng ngủ.

	Âu Diệp tĩnh tọa khuê bên trong, nàng người khoác trắng noãn áo cưới thịnh trang ra kính, giống như cười mà không phải cười, môi hồng răng trắng.

	"Lão bà trở nên đẹp." Thẩm Kỳ lại tim đập thình thịch, hắn nhận biết Âu Diệp nhiều năm như vậy, hôm nay là Âu Diệp đẹp nhất một ngày.

	Âu Diệp xoa xoa eo: "Từ sáng sớm bốn điểm ngồi vào hiện tại, eo đều ngồi đau."

	"Lão bà, đi lên." Thẩm Kỳ cõng lên Âu Diệp, ra phòng ngủ, xuống lầu.

	Dưới lầu đội xe tiếp đón tân lang quan, tân nương tử, tổng cộng là mười chiếc giống nhau nhan sắc, giống nhau phiên bản Bentley.

	Đội xe phối xe quy mô hóa, chuẩn hoá, khí thế liền ra.

	Cư xá hàng xóm nhao nhao vây xem: "Nhà ai thổ hào cưới vợ?"

	"Đây không phải Thẩm viện sĩ sao?"

	"Viện sĩ kết hôn, đủ khí phái."

	Thẩm Kỳ kết hôn đội xe một đường hát vang tiến mạnh, chạy kinh ngoại ô mà đi.

	Hôn lễ hiện trường ở vào kinh ngoại ô một chỗ nghỉ phép khách sạn, sân bãi đủ lớn, hôm nay bị Thẩm Âu hai nhà đặt bao hết xử lý việc vui.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp đứng tại yến hội sảnh cửa chính, tiếp khách.

	Hôn lễ định vào 12 giờ trưa bắt đầu, 10 điểm nửa về sau, mời khách quý lần lượt đến đây chúc mừng.

	Trước hết nhất đến chính là Yến đại phương trận, Thẩm Kỳ, Âu Diệp là Yến đại vợ chồng công nhân viên, Yến đại khách quý nhiều nhất.

	Vợ chồng công nhân viên tốt, vợ chồng công nhân viên ổn định, Lục hiệu trưởng chân thành chúc phúc Thẩm Kỳ vợ chồng hôn nhân hạnh phúc, hắn móc ra đỏ lên bao kín đáo đưa cho Thẩm Kỳ: "Chúc mừng chúc mừng, thật đáng mừng."

	"Tạ ơn Lục hiệu trưởng." Thẩm Kỳ tiếp nhận hồng bao, bẻ góc, sau đó trả lại Lục hiệu trưởng.

	Lục hiệu trưởng vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, hắn biết đây là Thẩm Kỳ quê quán quy củ.

	Hồng bao bẻ góc đại biểu tâm ý nhận, hồng bao bên trong tiền mừng trả lại cho chúc mừng người.

	Ra hỗn sớm muộn phải trả, mọi người không lấy tiền chỉ lấy tâm ý, có qua có lại, hữu nghị trường tồn.

	Lục hiệu trưởng cũng không xoắn xuýt những này chi tiết nhỏ, tâm ý đúng chỗ, là đủ.

	Phía sau hồng bao, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đều là như thế thao tác, bẻ góc trả lại chúc mừng người, cảm tạ ngài tới tham gia hôn lễ của chúng ta.

	Ngay sau đó đến chính là Thần Hưng toán học trung tâm phương trận, do Quảng đổng dẫn đội.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cùng Thần Hưng toán học trung tâm đều có nguồn gốc, Thẩm Kỳ từng là cái này trung tâm cố vấn cao cấp, dẫn một phần lương cao, cũng cùng cái này trung tâm Ngô chủ nhiệm cộng đồng sáng lập Thẩm - lỗ - ngô hệ thống.

	Âu Diệp năm ngoái thu được Thần Hưng toán học thưởng, đây là nàng cái thứ nhất toán học giải thưởng.

	Quảng đổng đưa hồng bao, Thẩm Kỳ cũng là bẻ góc trả lại hắn, nói một câu tạ ơn.

	Hong Kong lão bản Quảng đổng quen thuộc quy củ này, hắn cười cười, thu hồi hồng bao, nói một tiếng còn nhiều thời gian, cái này liền tiến vào yến hội sảnh.

	Viện khoa học phương trận khách quý sau khi đến, Thẩm Kỳ, Âu Diệp bằng hữu thân thích, hôn lễ trù bị nhân viên, khách sạn nhân viên công tác, mọi người đã ngạc nhiên lại hưng phấn.

	Trước trước sau sau tới hai mươi mấy vị viện sĩ, khách sạn lão bản không có tư cách tiếp đãi, thủ đô khoa ủy phái viên đi hôn lễ hiện trường chỉ đạo công việc.

	Âu Diệp phù dâu sợ ngây người: "Những này khách quý thật lớn mặt mũi!"

	"Viện sĩ ngồi hai bàn, tràng diện này trăm năm khó gặp." Vu Lỗi là trong vòng nhân sĩ, đại đa số viện sĩ hắn nhận biết.

	Nghiên cứu khoa học chiến tuyến khách quý cơ hồ đều là Thẩm Kỳ mời, Âu Diệp quan hệ xã hội cực kỳ đơn giản, nàng cá nhân nhóm bạn bao hàm tại Thẩm Kỳ nhóm bạn bên trong.

	Âu Diệp nhà mời quý khách, đại bộ phận là cha mẹ của nàng bằng hữu, ngoại trừ học thuật giới, cái khác các ngành các nghề đều có.

	Âu Diệp mời bạn thân chỉ có một vị, chính là nàng phù dâu.

	Vị này phù dâu là Âu Diệp sơ trung đồng học, có lẽ là Âu Diệp duy nhất khuê mật.

	Theo quốc tế bạn bè phương trận đến, cùng Vu Lỗi giải thích, phù dâu đã không dám nói tiếp nữa.

	Hai vị Fields thưởng người đoạt giải, Italy nhà toán học Fegal, Israel nhà toán học Lindenstrauss, bọn hắn mang gia quyến dự tiệc.

	"Kỳ, âu, nguyện các ngươi hạnh phúc!"

	Fegal, Lindenstrauss cùng Thẩm Kỳ, Âu Diệp nhiệt tình ôm.

	Âu Diệp cảm động nước mắt chảy ra đến, Lindenstrauss là nàng bác đạo, thật xa từ nước Mỹ bay tới tham gia hôn lễ, phần nhân tình này quá lớn.

	Trọng lượng cấp khách quý lại tới ba vị, Thôi giáo sư, Chu chủ tịch, Witten.

	Hai vị là Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, một vị là Fields thưởng người đoạt giải.

	Witten lão gia tử thật đúng là đủ ý tứ, hắn cùng Lindenstrauss ngồi cùng một ban máy bay, từ nước Mỹ chạy tới.

	Witten tuy là Fields thưởng người đoạt giải, nhưng hắn cùng vật lý giới bằng hữu rất quen.

	Thôi giáo sư, Chu chủ tịch đều là nước Mỹ vật lý giới danh nhân, Witten cùng hai vị giải Nobel người đoạt giải cùng đi đến Thẩm Kỳ vợ chồng trước mặt, chúc.

	Khách quý bên trong có ba vị Fields thưởng người đoạt giải, hai vị người Hoa giải Nobel người đoạt giải, tràng diện này quá lớn, quy cách quá cao.

	Witten không phải lần đầu tiên đến Trung Quốc, mấy lần trước đến, đều là quan lớn ở trên lãnh đạo tiếp đãi hắn, lần gần đây nhất là chủ quản khoa giáo văn ban lãnh đạo thành viên tiếp đãi Witten.

	Hai vị người Hoa giải Nobel người đoạt giải, bọn hắn gặp quốc gia đại lãnh đạo đều gặp nhiều lần, thủ đô khoa ủy cũng không có tư cách tiếp đãi hai vị giải Nobel lão gia tử.

	Thủ đô khoa ủy lập tức hướng thượng cấp bộ môn báo cáo tình huống hiện trường.

	Viện khoa học Bạch viện trưởng nói các ngươi khoa ủy báo cáo cái gì nha, đây là người ta Thẩm Kỳ tư nhân hôn lễ, có cần phải thượng cương thượng tuyến kinh động quốc gia sao?

	Bạch viện trưởng là khách quý, hắn xung phong nhận việc làm nhân viên công tác, giúp Thẩm Kỳ tiếp đãi Fields thưởng cùng giải Nobel người đoạt giải.

	Đón khách công việc khẩn trương có thứ tự tiến hành.

	Khách quý quá nhiều, yến hội sảnh lầu một lầu hai toàn bộ ngồi đầy.

	Lầu một chỗ ngồi an bài là, viện sĩ, quốc tế bạn bè, trường trung học viện cấp ở trên lãnh đạo, Thẩm Âu hai nhà thân thuộc, cùng Thẩm Kỳ, Âu Diệp quan hệ quen thuộc nhất đám bạn kia.

	Cái khác quý khách ngồi lầu hai, thông qua màn hình lớn quan sát hôn lễ trực tiếp.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp ngành toán học khoa chính quy ban đồng học tất cả đều tại lầu một, bọn tiểu tử nghẹn họng nhìn trân trối: "Thẩm lão đại cùng âu nữ thần cái này cưới, cũng kết quá có cấp bậc đi!"

	Những này học toán học bọn tiểu tử chung quanh tất cả đều là giới khoa học đại lão, bọn hắn không dám phát ra quá lớn động tĩnh, yên lặng gặm hạt dưa, ăn kẹo mừng, bí mật quan sát, điện thoại di động chụp ảnh.

	Chu Vũ An dù sao cũng là đại học Princeton tốt nghiệp tiến sĩ, thấy qua việc đời, hắn đi vào Fegal bên người, cùng đạo sư của hắn ôm: "Đã lâu không gặp, chúc mừng ngươi thu hoạch được Fields thưởng."

	"Ngươi kết hôn thời điểm, ta cũng tới." Fegal còn tính là so sánh thưởng thức Chu Vũ An người học sinh này.

	12 điểm, hôn lễ đúng giờ bắt đầu.

	Hiện trường ánh đèn đột nhiên ám, kết hôn khúc quân hành vang lên.

	Tân nương tử Âu Diệp kéo lão Âu cánh tay ra trận, chậm rãi đi đến sân khấu.

	"Oa ờ, thật đẹp tân nương!" Quý khách nhóm nhao nhao điểm tán.

	Âu Diệp mặt mỉm cười coi như trấn tĩnh, lão Âu có chút hold không ở.

	Lúc này Thẩm Kỳ ra trận, hăng hái tân lang quan liên tiếp phất tay thăm hỏi, cảm tạ các vị khách quý nể tình.

	Lục hiệu trưởng khách mời hôn lễ chủ trì, hắn nói đến: "Phía dưới cho mời tân nương tử phụ thân, Âu tiên sinh giảng vài câu."

	Đây là lão Âu đời này phong quang nhất thời khắc, con người sắt đá cha già thanh âm nghẹn ngào: "Cảm tạ các vị lãnh đạo các vị bằng hữu, tới tham gia nữ nhi của ta Âu Diệp cùng ta con rể Thẩm Kỳ hôn lễ, nhiều không nói, mọi người ăn ngon uống ngon, tạ ơn!"

	Lão Âu đem Âu Diệp cánh tay giao cho Thẩm Kỳ, bôi nước mắt xuống đài.

	Lúc đầu có thiên ngôn vạn ngữ, lời kịch viết 6000 nhiều chữ, một cái đại chương, kết quả lão Âu khẩn trương ngay cả bản thảo đều quên lấy ra.

	Thẩm Kỳ tiếp nhận microphone: "Cảm tạ cha mẹ của ta, nhạc phụ của ta nhạc mẫu, cùng các vị thân bằng hảo hữu, đến của các ngươi, khiến cho chúng ta hôn lễ ý nghĩa phi phàm."

	Xoay người, Thẩm Kỳ mặt hướng Âu Diệp: "Càng phải cảm tạ ta phu nhân, nàng làm bạn ta cùng nhau đi tới, ăn thật nhiều khổ, thụ rất nhiều mệt mỏi. Lão bà, ta yêu ngươi."

	Tân nương tử hẳn là thật xinh đẹp cười, Âu Diệp không muốn khóc, có thể nàng vẫn là khóc: "Lão công, ta cũng yêu ngươi."

	Ngã Champagne, trao đổi chiếc nhẫn những này thông tục chương trình không có bị thiết lập, Thẩm Kỳ, Âu Diệp dùng đơn giản ngôn ngữ trực bạch, tương hỗ phó thác chung thân.

	Hiện trường khách quý vỗ tay, chúc phúc, cũng có người rơi lệ.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đều không thích những cái kia tục khí hôn lễ quá trình, hôn lễ người chủ trì đều không có mời, Yến đại hiệu trưởng khách mời vài câu người chủ trì lời kịch.

	Nhưng chịu bàn mời rượu cái chương trình này không thể miễn đi, người ta từ cả nước các nơi, Châu Âu Châu Mỹ chạy tới dự tiệc, tân lang quan, tân nương tử dù sao cũng phải kính chén rượu đi.

	Âu Diệp đúng vậy rượu không dính, thân thể nàng không tốt, lấy trà thay rượu, tất cả mọi người lý giải.

	Thẩm Kỳ là cái thực sự người, uống thật rượu.

	Rượu này uống thật là vui, thay Thẩm Kỳ uống rượu phù rể phù dâu uống đến chính mình họ gì đều quên.

	Vu Lỗi ôm phù dâu liền thân, phù dâu cũng là uống nhiều, nàng cùng đẹp trai thủy mộc phó giáo sư lẫn nhau hôn.

	Sau đó Vu Lỗi, Âu Diệp sơ trung đồng học bị khiêng đi, đổi Chu Vũ An thay Thẩm Kỳ uống rượu.

	Chính Thẩm Kỳ cũng uống rượu, cao hứng a, các đại lão đều cho hắn mặt mũi, người một thế này đồ cái gì, chẳng phải đồ cái vô cùng náo nhiệt, thể thể diện mặt a.

	Lầu trên lầu dưới rượu mời xong, say mèm Thẩm Kỳ bị khiêng đi.

	Thẩm Âu hôn lễ kết thúc mỹ mãn.

	Hôn lễ xong xuôi, tiếp xuống thông thường thao tác là hưởng tuần trăng mật.

	Hưởng tuần trăng mật trước đó, Thẩm Kỳ cùng Fegal, Lindenstrauss, Witten ba vị Fields thưởng người đoạt giải cùng một chỗ mở cái hội.

	Tính cả Thẩm Kỳ, tổng cộng là bốn vị Fields thưởng người đoạt giải.

	Thẩm Kỳ kết hôn xong, hắn rất mau tiến vào trạng thái làm việc.

	Ba vị Fields thưởng người đoạt giải đến một chuyến Trung Quốc không dễ dàng, mở họp xong lại đi.

	Princeton ngành toán học cà phê thời gian tại Yến đại trình diễn, Thẩm Kỳ ở trung tâm tổ chức học thuật cuộc hội đàm.

	Trung tâm toàn thể nghiên cứu viên tham dự, lắng nghe Fields thưởng các đại lão kinh nghiệm quý báu.

	"Elon, ngươi là số luận đại sư, ta từ đầu đến cuối cho rằng, số luận là toán học đại nhất thống không thể thiếu một bộ phận." Thẩm Kỳ cao đàm khoát luận.

	"Kỳ, ta lần này đến Trung Quốc, mang theo phu nhân cùng hài tử nghỉ phép, không muốn cùng ngươi thảo luận toán học vấn đề." Lindenstrauss căn cứ sống phóng túng tâm thái đi vào Trung Quốc, ai ngờ ăn xong uống xong, bị Thẩm Kỳ chộp tới khai giảng thuật giao lưu hội.

	Toàn năng hình Fegal đối Thẩm Kỳ cấu tứ cũng là cảm thấy rất hứng thú, hắn nói chuyện đàm gia nhập hình học vi phân nguyên tố quan điểm.

	Thông qua lần này giao lưu hội, Thẩm Kỳ đoàn đội cùng Fegal đoàn đội, Lindenstrauss đoàn đội, đạt thành chiến lược ý hướng hợp tác, bọn hắn phân biệt đại biểu Trung Quốc toán học thế lực, Châu Âu toán học thực lực Mỹ quốc toán học thế lực, ba vị đoàn đội lãnh tụ đều có Princeton bối cảnh.

	Đến nỗi Witten, hắn đối với toán học đại nhất thống có chút hứng thú, nhưng hắn càng cảm thấy hứng thú chính là hắn dây cung lý luận, là vật lý đại nhất thống.

	"Edward, ta là phi thường ủng hộ dây cung lý luận, nhưng ta cho rằng, vật lý đại nhất thống cần tại toán học đại nhất thống trên cơ sở hoàn thành." Thẩm Kỳ mang theo Witten tham quan Yến đại , vừa đi bên cạnh trò chuyện. 