 Chương 135: Báo cáo

	Thẩm Kỳ từ trên thân Âu Diệp tìm tới linh cảm, sau đó chạy mất.

	Âu Diệp nguyên địa ngẩn người một phút đồng hồ, sau đó mang theo bút ký của nàng bản máy tính đi.

	Sát vách văn khoa muội đưa mắt nhìn Âu Diệp rời đi, nàng đối Âu Diệp cũng cảm thấy rất hứng thú: "Vị này hắc thẳng dài muội muội cũng rất có tính cách, học toán học nữ sinh thưa thớt mà trân quý, ta cảm thấy hai người bọn họ tổ đội trang B, cũng không không hài hòa ài."

	Khoa kỹ thuật nam phát hiện, hắn văn khoa nữ phiếu run M thuộc tính bị kích phát, càng không hiểu những cái kia thuật ngữ cùng lý luận đi, nàng ngược lại càng thích nhìn khoa học công nghệ nam trang học thuật bức.

	Khoa kỹ thuật nam học tài liệu công trình, làm một khoa kỹ thuật học bá, học thuật buộc hắn hiểu sơ một hai, đáng tiếc trang B bộ đồ không ở trong tay, cho hắn mấy khối tài liệu cùng một chút dụng cụ thiết bị, hắn liền có thể tú.

	Thẩm Kỳ trở lại phòng ngủ, đám bạn cùng phòng lên lớp đi.

	Hắn lập tức đầu nhập luận văn biên soạn trong công việc, luận văn tên cuối cùng nghĩ kỹ, liền gọi  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích ».

	"Φ tại r^n bên trên liên tục có thể hơi, căn cứ vào minΦ(x), . , ax≥b."

	"Một loại bất đẳng thức ước thúc vấn đề nghĩa rộng Newton pháp có thể dùng tại cầu giải."

	"Có thể suy luận ra, Φ(x)=1 ╱ 2‖h(x)‖^2 tại x bên trên liên tục có thể hơi, lại ▽Φ(x)=v^t h(x)."

	"Cho nên, a(x) cùng b(x) là thỏa mãn thức (16) góc đối trận."

	. . .

	Toán học linh cảm không ngừng tuôn ra như cuồn cuộn giang hà liên miên bất tuyệt, Thẩm Kỳ căn bản không dừng được, một gõ chữ liền mã đến chạng vạng tối hơn sáu giờ.

	Nửa ngày thời gian đương nhiên viết không hết năm bài luận văn bên trong phức tạp nhất một phần, Thẩm Kỳ đánh giá một chút lượng công việc, ước chừng còn cần bảy đến mười ngày.

	Không quan hệ, chí ít Thẩm Kỳ đã có đầu mối, tại có thể đoán được số trời bên trong, hắn có thể nhìn thấy thành quả.

	Làm sự tình, làm học thuật nghiên cứu, sợ nhất chính là mù mấy cái bận bịu, thường thường tốn công mà không có kết quả, hoàn toàn trái ngược.

	Chỉ cần phương Hướng Minh xác thực, còn lại chính là thời gian vấn đề.

	Lúc này Chu Vũ An trở về phòng ngủ, trong tay vài trang giấy photo.

	Ngành toán học thay ca dài Chu Vũ An đem giấy photo phân phát cho Thẩm Kỳ, còn chưa có trở lại hai vị bạn cùng phòng, thì đem giấy photo đặt hai người bọn họ trên mặt bàn.

	Thẩm Kỳ khép lại laptop,

	Xem xét mắt giấy photo: "Cái gì đồ chơi?"

	"Marx khảo thí trọng điểm." Chu Vũ An nói đến, "Ba người các ngươi thật sự là đủ xâu, Marx thi cuối kỳ trước cuối cùng 1 tiết khóa đều không đi bên trên, Thẩm Kỳ ngươi cho rằng ta muốn đi? Ta là không có cách, ta không đi mà nói chúng ta phòng ngủ bốn người liền toàn treo."

	Học kỳ này Marx khóa, Thẩm Kỳ một tiết đều không có đi chơi qua, không có thời gian.

	Cũng không cần thiết đi, khảo thí trước mấy ngày dưới lưng trọng điểm liền ok, Thẩm Kỳ hỏi: "Marx ngày nào khảo thí."

	"Ngày mai."

	"Nhanh như vậy?"

	"Hôm nay đều ngày 30 tháng 11, ngày mai tiến vào tháng 12. Tháng 12 muốn kiểm tra thất môn, tháng 1 thi một môn, ngày 28 tháng 1 ăn tết, ta vé xe lửa đều lấy lòng, ngày 15 tháng 1 về nhà. Thẩm Kỳ ngươi mua vé không?"

	"Cha ta giúp ta ra vé máy bay."

	"Ngươi là phú nhị đại? Nhà ngươi có tiền như vậy, ngươi còn cố gắng học tập? Chậc chậc, ta đã biết, Thẩm Kỳ ngươi nếu là không hảo hảo học tập, liền phải phi thường bất đắc dĩ trở về tiếp nhận gia tộc sinh ý đúng hay không?"

	Thẩm Kỳ đem Marx khảo thí trọng điểm giấy photo kẹp tiến bút ký sổ ghi chép, nói đến: "Ta không phải phú nhị đại, cha ta làm chính là vốn nhỏ sinh ý, kiếm miếng cơm ăn, cùng phổ thông kẻ làm thuê không có gì khác biệt. Đúng, Chu Vũ An, ngươi thay ca dài hai cái lễ bái, giản yếu hướng ta hồi báo một chút gần đây đại sự chuyện quan trọng đi."

	Chu Vũ An lập tức làm báo cáo công tác báo cáo: "Thái Thanh lành bệnh sau quyết chí tự cường, hắn gần nhất phi thường cố gắng học tập, còn kiêm chức hai phần công, một phần dạy kèm, một phần viết Code."

	"Hắn sẽ viết Code?" Thẩm Kỳ hơi có chút ngoài ý muốn.

	"Thái Thanh tự học ba tháng máy tính chương trình học, đã bắt đầu nhận việc. Đừng xem nhẹ hắn, hắn cũng cầm qua thi toán huy chương, giống như ta đều là cử đi Yến đại, học bá một viên." Chu Vũ An giải thích đến, còn nói: "Thái Thanh không phải thiếu ngươi mấy ngàn khối tiền nằm bệnh viện sao, hắn muốn mau sớm trả lại ngươi, cho nên đánh hai phần công."

	"Biết." Thẩm Kỳ rất lâu không có ở lúc thanh tỉnh cùng Thái Thanh đánh đối mặt, hắn đi sớm về trễ, Thái Thanh cũng giống như thế, hai người một lần phòng ngủ liền đi ngủ, sau khi trời sáng ai cũng bận rộn.

	Chu Vũ An tiếp tục báo cáo: "La Quý gần nhất mỗi ngày hướng trung ương học viện âm nhạc chạy, không biết có gì ý đồ, ta đem tiếp tục theo vào."

	"Những bạn học khác làm từng bước, cũng không khác thường."

	"Vật lý học viện cơ sở hệ vật lý đại nhất bóng đá liên đội phát tới chiến thư, điểm danh đạo họ muốn cùng ngành toán học đại nhất đội bóng đá đánh một trận thi đấu hữu nghị. Ta cự tuyệt, chúng ta ngành toán học nào có đội bóng đá? 11 cái sẽ đá bóng người đều thu thập không đủ."

	"Chính phủ quản lý học viện phát tới thư mời, muốn theo chúng ta ngành toán học làm một trận quan hệ hữu nghị hoạt động, ta cảm thấy cái này có thể có. Ngươi cảm thấy thế nào, Thẩm Kỳ?" Chu Vũ An hỏi thăm đến.

	"Xác thực có thể có, ngươi cùng đối phương giữ liên lạc, lễ Giáng Sinh hoặc là tết nguyên đán mọi người tụ họp một chút, xúc tiến giao lưu, văn lý bổ sung, cộng đồng tiến bộ." Thẩm Kỳ gật gật đầu, lại hỏi: "Đàm Lộ Lộ là chính phủ quản lý học viện, cho nên ngươi cùng với nàng tốt hơn rồi?"

	"Không có đâu, dưới tay nàng một cái tiểu muội liên hệ ta, ta căn bản không nhìn thấy Đàm Lộ Lộ nhóm bạn đổi mới a, hoặc là nàng không phát nhóm bạn, hoặc là chính là đem ta che giấu." Chu Vũ An có chút thất lạc , bất kỳ cái gì tình yêu ban sơ đều là từ nhóm bạn điểm tán bắt đầu, nhưng ngỗng liền chút tán cơ hội đều không có, cái này rất phiền muộn.

	"Không nên nóng lòng, tán gái loại chuyện này trọng yếu là kiên nhẫn, bền lòng, một viên lòng nhiệt huyết. Đi, Chu Vũ An ngươi gần nhất trong khoảng thời gian này công việc rất có hiệu quả, nhìn rèn luyện tiến lên, nhớ kỹ sứ mệnh. Ta đi, bái bai." Thẩm Kỳ mang lên laptop cùng một chút tư liệu, rời đi phòng ngủ.

	Ăn đơn giản cơm tối, Thẩm Kỳ đi vào thư viện, hắn thích tại thư viện bên trên tự học, nơi này là tri thức hải dương.

	Tiếp tục biên soạn luận văn  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » trước đó, Thẩm Kỳ muốn làm một kiện nhàm chán nhưng lại không thể không làm sự tình, lưng Marx trọng yếu địa điểm thi.

	Học kỳ này Thẩm Kỳ liền lên qua một tiết Marx khóa, kia là mấy tháng trước, hiệp thứ nhất Marx khóa, về sau hắn rốt cuộc không có đi nghe qua Marx khóa.

	Sinh viên năm nhất, toán học ngưu bức nữa cũng phải thi Marx, Thẩm Kỳ sẽ không ở loại này công cộng trên lớp thất thủ, muốn rớt tín chỉ còn có thể xem như học bá học thần sao?

	Trong hệ thống Thẩm Kỳ chính trị cấp bậc là cấp 2, đủ, hắn bắt đầu ký ức Marx trọng yếu địa điểm thi.

	Giấy photo liền một tấm, chính phản mặt in, lít nha lít nhít tiểu Ngũ hào kiểu chữ nhìn lâu con mắt hoa mắt.

	"Chủ nghĩa duy tâm: Cho rằng ý thức là bản nguyên, vật chất là sinh ra, trước có ý thức sau có vật chất, ý thức quyết định vật chất. Bao quát: Chủ nghĩa duy tâm chủ quan cùng chủ nghĩa duy tâm khách quan."

	"Chủ nghĩa duy vật: Cho rằng vật chất là bản nguyên, ý thức là sinh ra, trước có vật chất sau có ý thức, vật chất quyết định ý thức. Bao quát: Cổ đại mộc mạc chủ nghĩa duy vật, cận đại hình nhi thượng học, chủ nghĩa duy vật biện chứng cùng chủ nghĩa duy vật lịch sử.

	. . .

	Chính trị điểm kinh nghiệm +1

	Chính trị điểm kinh nghiệm +1

	. . .

	Thẩm Kỳ cõng một đêm Marx, chính trị điểm kinh nghiệm tăng thêm mấy điểm.

	"Không sai biệt lắm, có thể tham gia Marx khảo thí."

	Thẩm Kỳ nắm chặt thời gian viết luận văn, đây mới là hắn bản chức công việc. 