 Chương 89: Ta sẽ kiên định, đạt được đại lượng không đổi

	Sau đó Mục Dung cầm lấy một khối mạch điện: "Cuối tuần các ngươi đem tham gia cả nước đấu bán kết, đấu bán kết lý luận đề thi vẫn như cũ là cả nước quyển, thí nghiệm đề do các tỉnh tự hành an bài. Mặc dù tại đấu bán kết bên trong lý luận đề thi chiếm 16 0 điểm, thí nghiệm đề chỉ chiếm 4 0 điểm, nhưng tiếp xuống một tuần ta sẽ trọng điểm huấn luyện thí nghiệm khâu, đây là các ngươi phần lớn người yếu hạng."

	Sau đó tiến vào thí nghiệm thao tác huấn luyện.

	Nếu như Mục Dung phân rõ phải trái luận đề, Thẩm Kỳ đồng dạng không cùng đại bộ đội hội sư, hắn sẽ đơn độc hướng Mục Dung lĩnh giáo lý luận tri thức, sau đó về nhà chính mình xoát đề.

	Làm vật lý thí nghiệm vẫn là được đến trường học phòng thí nghiệm, dù sao trường học phòng thí nghiệm thiết bị hoàn thiện, dụng cụ đầy đủ, dùng chính là công gia thuỷ điện.

	Có chút thí nghiệm còn biết dùng đến hơi nén, phổ biến bách tính ai sẽ tại nhà mình lắp đặt hơi nén đường ống?

	Cùng chính mình dự trữ lý luận tri thức so sánh, Thẩm Kỳ rất rõ ràng thí nghiệm cũng không phải là hắn cường hạng, cho nên hắn gia nhập đại bộ đội, làm thí nghiệm.

	Cơ học thí nghiệm, thanh học thí nghiệm, quang học thí nghiệm, điện học thí nghiệm, từ trường thí nghiệm. . . Thao tác thực đang tiến hành.

	Một tuần trôi qua rất nhanh, đảo mắt đến 4 nguyệt, CPhO đấu bán kết sắp bắt đầu.

	Đấu bán kết lịch đấu an bài là, tiên khảo lý luận đề thi, max điểm 16 0 điểm.

	Vài ngày sau thi thí nghiệm bộ phận, max điểm 4 0 điểm.

	Lý luận + thí nghiệm tổng điểm, chính là đấu bán kết tuyển thủ thành tích cuối cùng.

	Các tỉnh căn cứ đấu bán kết tổng thành tích, đề cử ưu tú nhất tuyển thủ tham gia quốc quyết , bình thường một cái tỉnh cũng chính là chọn lựa đấu bán kết giải hạng nhất trúng được phân xếp hạng mười vị trí đầu tuyển thủ đi quốc quyết.

	Tương Nam tỉnh, Ngạc Bắc tỉnh, Chiết Đông tỉnh cái này ba cái vật cạnh mạnh tỉnh lợi hại hơn một chút, bọn hắn phái đi tham gia quốc quyết tuyển thủ sẽ không ít hơn hai mươi người.

	Có tỉnh coi trọng thi đại học, có tỉnh coi trọng ngành học thi đua, thi toán mạnh tỉnh cùng vật cạnh mạnh tỉnh đếm tới đếm lui kỳ thật không sai biệt lắm, cứ như vậy mấy nhà.

	Tương, ngạc, Chiết ba nhà tại thi toán cùng vật cạnh bên trên đều rất ngưu, nhưng cái này ba nhà chưa từng đi ra một vị toán học, vật lý hai lần quốc quyết quán quân tuyển thủ. IMO, IPhO hai lần huy chương vàng tuyển thủ, trên quốc tế cũng không có đi ra.

	"Vật lý a vật lý, ngươi không nên quá ngạo kiều, ta người này không làm thì đã, một đám liền phải đem ngươi xoát bạo. 1 99 điểm, dựa vào,  ta ghét nhất chính là max điểm giảm một phần, ngươi làm khó ta Thẩm Kỳ thật sao?"

	Thẩm Kỳ kìm nén một cỗ kình, CPhO đấu vòng loại đã thất thủ, đấu bán kết, tuyệt không thể giẫm lên vết xe đổ.

	"Nha, Thẩm Kỳ, bị kích thích rồi?" Mục Dung một bên thu thập dụng cụ thí nghiệm, một bên cùng Thẩm Kỳ nói chuyện phiếm.

	Thẩm Kỳ thận trọng tháo dỡ một tổ pha lê thấu kính dụng cụ: "Còn tốt."

	"Rõ ràng chính là bị kích thích, ngươi có ép buộc chứng đi, trông thấy 99, 149, 199 những này không hoàn mỹ số lượng, ngươi liền sẽ phát điên đúng hay không?" Mục Dung hỏi.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Không, một đao 999 cấp, ta liền sẽ không bị kích thích."

	Ngày mai liền đem tiến hành CPhO đấu bán kết, Mục Dung hoàn thành lúc trước cuối cùng một tiết thí nghiệm khóa.

	Thẩm Kỳ, Lâm Tinh Vũ lưu tại trong phòng thí nghiệm, giúp Mục Dung thu thập dụng cụ thí nghiệm.

	"Thẩm Kỳ đấu vòng loại 1 99 điểm, Lâm Tinh Vũ đấu vòng loại 13 8 điểm, hai vị soái ca, các ngươi đều là át chủ bài của ta nha." Mục Dung thu thập xong cuối cùng một khối mạch điện, trên mặt vẻ cổ vũ nói đến.

	Lâm Tinh Vũ sợ hãi nói đến: "Không không không, ta không phải, Thẩm Kỳ mới là vương bài. Ta chính là cái chân chạy, Mục lão sư chân chạy."

	Thẩm Kỳ đấu vòng loại thi 1 99 điểm, Lâm Tinh Vũ 13 8 điểm, hai người bọn họ phân biệt xếp hạng trong đội thứ nhất, thứ hai. Đương nhiên, thứ hai cùng đệ nhất chênh lệch có chút lớn.

	Mục Dung tiếp nhận chi này đội thi vật lý có mấy tháng thời gian, đấu vòng loại về sau nàng có chút thất vọng, nếu như không phải đem Thẩm Kỳ chiêu tiến đội, dưới tay nàng cái này mười mấy khẩu súng rất khó đánh ra một mảnh giang sơn.

	Cho dù đem Thẩm Kỳ chiêu tiến đội ngũ, nhị trung đội thi vật lý thực lực tổng hợp cách Mục Dung chờ mong giá trị, còn có nhất định chênh lệch.

	Có lẽ Mục Dung đối với mình yêu cầu quá cao đi, thu thập xong dụng cụ thí nghiệm, nàng còn không thả Thẩm Kỳ cùng Lâm Tinh Vũ đi, lại cho hắn hai giảng ba đạo giới trước CPhO quốc quyết thật đề,

	Nhiệt lực học, quang học, điện học các một đề, đều phi thường có đại biểu tính.

	"Tốt, liền đến nơi này đi, đêm nay sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai làm một vố lớn, trực đảo quốc quyết!" Mục Dung đối Thẩm Kỳ tấn cấp quốc quyết là rất có lòng tin, Thẩm Kỳ là nàng tuyệt đối vương bài. Phó bài bên trong lớn nhất một tấm chính là Lâm Tinh Vũ, Mục Dung đồng dạng hi vọng Lâm Tinh Vũ có thể sáng tạo kỳ tích.

	"Ừm, Mục lão sư, ta nhất định sẽ cố gắng, ta nhất định phải tấn cấp quốc quyết!" Lâm Tinh Vũ cùng như điên cuồng.

	"Mục lão sư cũng sớm nghỉ ngơi một chút." Thẩm Kỳ cũng không ưng thuận cái gì lời hứa, chỉ là bình tĩnh cùng Mục Dung nói một tiếng ngủ ngon.

	"Nhiều mấy người tiến quốc quyết, ta cũng có thể phát thêm chút tiền thưởng đâu, cố lên." Mục Dung để Thẩm Kỳ cùng Lâm Tinh Vũ đi trước, nàng cuối cùng khóa phòng thí nghiệm đại môn.

	Thẩm Kỳ cùng Lâm Tinh Vũ kết bạn mà đi, hướng trường học xe đạp lều đi đến.

	"Mục lão sư có học vấn sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Có!" Lâm Tinh Vũ không chút nghĩ ngợi đáp trả.

	"Mục lão sư giảng bài giảng được không?"

	"Tốt!"

	"Mục lão sư đẹp không?"

	"Đẹp!"

	"Mục lão sư thiếu tiền sao?"

	"Thiếu!" Lâm Tinh Vũ bất tri bất giác bị sáo lộ, hắn phát hiện mình nói sai, tranh thủ thời gian giải thích: "Ta nào biết được Mục lão sư thiếu hay không tiền a?"

	"Tại sao ta cảm giác Mục lão sư thiếu tiền đâu?" Thẩm Kỳ có loại cảm giác này, lần trước đơn độc cùng Mục Dung ở chung lúc, Mục Dung nói nàng xe đều không có tiền làm bảo dưỡng.

	Không nên a, không thể nha, giáo viên cấp hai tiền lương phúc lợi vốn cũng không thấp, Mục lão sư khóa giảng tốt, lại có Yến đại tiến sĩ danh hiệu giữ thể diện, nàng ra ngoài tùy tiện mang cái gì vật lý bồi ưu ban, tháng ngày liền có thể qua đắc ý.

	Lâm Tinh Vũ đông nhìn một cái tây ngó ngó, sau đó nhỏ giọng nói đến: "Nghe nói Mục lão sư phòng ở, xe, đều là nàng một người cung cấp, rất vất vả."

	"Ngươi nghe nói thật đúng là không ít." Thẩm Kỳ đi đến xe đạp lều, đẩy xe đạp cùng Lâm Tinh Vũ tạm biệt, cái này liền về nhà.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Mục Dung dẫn đội đi vào thị sáu bên trong, CPhO đấu bán kết lý luận khảo thí ở đây cử hành.

	Thi vòng hai lý luận khảo thí cũng là 3 giờ, từ 9:00 thi đến 12:00.

	Đinh linh linh, 9 điểm cả, khảo thí bắt đầu.

	Số 6 trường thi Thẩm Kỳ cầm tới thi vòng hai lý luận bài thi về sau, đồng dạng là trước nhanh chóng quét một lần toàn đề.

	Lý luận bài thi tổng cộng có tám đề, đề thứ nhất là bổ khuyết đề, đằng sau bảy đề tất cả đều là tính toán đề. Quyển mặt tổng điểm vì 16 0 điểm.

	Đạo thứ nhất bổ khuyết đề là làm nóng người đề, phân giá trị thấp nhất, vì 12 phân.

	Mặc dù là làm nóng người đề, nhưng đạo này phân giá trị thấp nhất bổ khuyết đề tuyệt không phải đề cho điểm.

	"Cái này. . . Quả nhiên là đấu bán kết, độ khó có chỗ tăng lên." Thẩm Kỳ tối hôm qua nghỉ ngơi rất tốt, hôm nay hắn sẽ không đánh ngủ gật, cũng không dám ngủ gà ngủ gật.

	Bởi vì đấu bán kết đạo này làm nóng người bổ khuyết đề, theo Thẩm Kỳ đã hiển lộ mấy phần mất mạng đề dữ tợn, có chút sơ xuất, cho dù là đấu vòng loại 199 Thẩm đại lão cũng có khả năng mất mạng.

	Cái này đề đề mặt là:

	"Bắc Tống Thẩm Quát lấy  « mộng khê bút đàm », bên trong chở: Trèo lên châu trong biển, thường có vân khí, như cung thất, đài xem, thành điệp, nhân vật, xe ngựa, quan lại, rõ ràng có thể thấy được."

	"Có thức như sau: n^2(y)=n0^2+ NPC^2(1-e^-αy) "

	"Lệnh x=0(x vì trình độ trục), độ cao y=H, n0 vì y=0 chỗ chiết xạ suất. NPC cùng α vì hằng số, theo nhiệt độ phân bố mà định ra."

	"Thì cái này tia sáng trong không khí truyền bá quỹ tích phương trình vì ______ "

	Không có, đề mặt đến nơi đây liền kết thúc, ngay cả cái sơ đồ cũng không cho.

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ ngưng lông mày suy tư, năm phút đồng hồ đi qua, không dám viết.

	Rất rõ ràng, đây là đạo quang học đề.

	Đừng tưởng rằng làm vật lý thi đua người cũng không cần học ngữ văn, học tốt ngữ văn con mắt, là cam đoan ngươi có thể nhận toàn đề mặt chữ.

	Nhận toàn Thẩm Quát tại ngàn năm trước viết chữ mà về sau, muốn tiến hành một cái đơn giản phân tích, Bắc Tống thủ tịch nhà khoa học Thẩm Quát Thẩm công miêu tả chính là cái gì đồ chơi? Có thể hay không từ vật lý góc độ giúp cho giải thích?

	Nếu như lại biết chữ, lại hiểu một chút vật lý thường thức, như vậy Bắc Tống Thẩm công tại hắn luận văn tập  « mộng khê bút đàm » bên trong chỗ ghi lại đoạn văn này không khó lý giải, Thẩm công lấy văn tự phương thức miêu tả Hải Thị Thận Lâu hiện tượng.

	Tin tưởng tuyệt đại đa số cao trung sinh đều có thể từ đạo này bổ khuyết đề đoạn thứ nhất cổ văn bên trong, suy luận ra Hải Thị Thận Lâu.

	Nhưng tiếp xuống thuần túy vật lý học miêu tả, chỉ sợ chỉ có số ít cao trung sinh có thể xem hiểu là cái gì ý tứ.

	Không!

	Đề thứ nhất tuyệt không phải đề cho điểm!

	Cái này đề rất có độ khó, tuyệt đối không nên bị nó 12 phân hèn mọn biểu tượng làm cho mê hoặc, nó có mất mạng tiềm chất!

	Thẩm Kỳ không dám khinh thường, hắn lần nữa cẩn thận thẩm đề, mười phút đồng hồ đi qua.

	Đấu vòng loại cái này canh giờ, Thẩm Kỳ đã liên phá 15 đề.

	Mà đấu bán kết cái này canh giờ, Thẩm Kỳ một chữ mà đều không có viết.

	Bổ khuyết đề căn bản không cho ngươi giải thích cặn kẽ cơ hội, không phải 12 phân chính là 0 điểm, không có cái gọi là trình tự phân.

	"Hừ hừ hừ, hưm hưm. . ." Lại qua 5 phút đồng hồ, Thẩm Kỳ cười cười phát ra than nhẹ, đây là hắn phát khởi thế công khúc nhạc dạo.

	Thẩm Kỳ tìm được mạch suy nghĩ, càng là tìm được khó được đối thủ: "Ha ha, ha ha ha. . . Ra đề mục lão sư rất nghịch ngợm nha, đúng không, thế này mới đúng, lúc này mới giống chính quy vật lý lão sư tác phong. Thẩm Quát, Thẩm công, lão tổ tông, ngươi là chúng ta lão Thẩm nhà đời thứ nhất nhà khoa học, yên tâm, ta sẽ không cho lão tổ tông mất mặt."

	Hải Thị Thận Lâu nói trắng ra là chính là cái quang học hiện tượng.

	Tia sáng trải qua khác biệt mật độ không khí từng phát sinh rõ rệt chiết xạ, đem nơi xa cảnh vật lấy một loại kỳ huyễn phương thức display tại trước mắt mọi người.

	Thấy tận mắt Hải Thị Thận Lâu người không nhiều, cái này cần duyên phận.

	Nhưng không có quan hệ, chúng ta có thể thông qua làm vật lý đề cảm nhận Hải Thị Thận Lâu mộng ảo tràng cảnh.

	Thẩm Kỳ nâng bút tại bản nháp trên giấy tô tô vẽ vẽ.

	Không khí a, không có phương hướng.

	Song song a, tựa như chia cắt y phục.

	Lá, tờ a, chiết xạ chảy ra cánh.

	Ta cái góc, xuyên qua pháp tuyến lồng ngực.

	Bay lượn θ, cố nén tổn thương.

	Thoát đi, dx súng săn.

	Thân yêu tia sáng, yêu nhất tích phân.

	Ta sẽ kiên định, đạt được đại lượng không đổi.

	. . .

	A, cỡ nào duyên dáng vật lý chương nhạc.

	Thẩm Kỳ đánh lấy bản nháp, đánh lấy đánh lấy cũng nhanh hát lên.

	Làm bài cũng không có như vậy buồn tẻ, sao không coi nó là làm một loại niềm vui thú. 