 464 chương Benzen cũng Aza?

	Danh hiệu vì C01A hoá chất hiện lên bạch sắc kết tinh tính bột phấn hình, không tan trong nước, tan trong Axeton chờ hữu cơ dung môi.

	Theo lão Yên báo cáo, cùng Thẩm Kỳ sau khi giám định, hai người có thể khẳng định là, C01A chủ yếu thành phần là Benzen cũng Aza? Loại vật chất.

	"Benzen cũng Aza? , lão Yên, ngươi được đó." Thẩm Kỳ nói đến.

	Trên thị trường so sánh nổi danh Benzen cũng Aza? Loại dược vật có Diazepam, Oxazepam các loại, cái này dược vật chủ yếu lên mấy cái tác dụng: Trấn định, kháng lo nghĩ, thôi miên.

	Cũng chính là trấn định tề, thuốc ngủ, đều là đơn thuốc thuốc, có nhất định thành nghiện tính.

	Đặc biệt là Diazepam, nó bị thế giới vệ sinh tổ chức tân thu ghi chép tiến gây nên ung thư vật danh sách, do đơn thuốc thuốc biến thành cấm dược.

	"C01A xác thực có giá trị, nhưng không phải ta mong đợi loại kia giá trị. Nhưng bất kể như thế nào, đây cũng là ngươi mấy tháng này vất vả thành quả lao động, chỉnh lý một phần hoàn chỉnh thí nghiệm báo cáo, cho ta nhìn nhìn lại đi." Thẩm Kỳ không biết nên như thế nào đánh giá lão Yên, an bài lão Yên nghiên cứu thiếu máu dược vật, kết quả hắn cho làm ra cái hư hư thực thực thuốc ngủ + trấn định tề sản phẩm.

	Không thể nói lão Yên học thuật trình độ không được, hắn không biết ra ngoài cái gì cân nhắc thiết kế ra một đầu hợp thành lộ tuyến, cuối cùng được đến 22% tổng thu suất C01A, đây cũng là cao cấp thể hiện.

	Sau đó sát vách lão Đồ cho Thẩm Kỳ một phần kiểm nghiệm báo cáo, phần báo cáo này là liên quan tới Thẩm Kỳ tự chế Nhạc Lạc Tiên Phân ADMe tính chất phân tích.

	Lão Đồ mấy tháng này tại hầu tử cùng chuột bạch trên thân làm đại lượng thí nghiệm, thí nghiệm số liệu cho thấy, Thẩm Kỳ tự chế Nhạc Lạc Tiên Phân khung xương kết cấu là Benzen cũng Thiophene, an-bu-min kết hợp suất lớn hơn 95%, không tham dự thay thế CYP, thời kỳ bán phân rã là 1.1 5 ngày, thay thế sản phẩm vì Beta-glucuronidase.

	Lão Đồ kết luận là, Thẩm Kỳ tự chế Nhạc Lạc Tiên Phân tại động vật trên thân, có thể tạo được nhất định điều tiết giống cái kích thích tố tác dụng. Nhưng là có hay không có thể cùng nước Mỹ bản Nhạc Lạc Tiên Phân vẽ lên ngang bằng, còn cần thời gian nghiệm chứng.

	Nghiệm chứng một loại dược vật, cơ thể sống thí nghiệm là cần thiết, động vật thí nghiệm là bước đầu tiên, mấu chốt chính là lâm sàng thí nghiệm, dù sao dược vật cuối cùng dùng để trị liệu Nhân loại.

	Thẩm Kỳ trong bọn họ không có điều kiện không có tư chất làm lâm sàng thí nghiệm, cho nên lão Đồ cấp ra kể trên kết luận.

	Thẩm Kỳ cũng không nghĩ tới cầm cái này vật thí nghiệm, đi ủy thác có tư chất cơ cấu làm lâm sàng thí nghiệm, hắn chính là luyện tay một chút, tích lũy chế dược kinh nghiệm và số liệu.

	Từ lý luận nghiên cứu đến phòng thí nghiệm chế bị, đến động vật thí nghiệm, lâm sàng thí nghiệm, lại đến thu hoạch được ngành tương quan phê chuẩn, đưa ra thị trường tiêu thụ, đẩy ra một cái tân dược chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Thẩm Kỳ, lão Yên tăng thêm lão Đồ, bọn hắn ba trước mắt chỉ có thể làm được động vật thí nghiệm cái này khâu, ở trong phòng thí nghiệm nhóm nhỏ lượng nghiên cứu chế tạo một chút hóa học vật thí nghiệm, tại động vật trên thân tích lũy thí nghiệm số liệu.

	Năm giờ chiều, Thẩm Kỳ kêu lên lão Yên, xuất phát, ra mắt đi.

	Đi vào dưới lầu, lão Yên rất tự giác ngồi vào Thẩm Kỳ Mercedes SuV người điều khiển vị trí bên trên, cùng lãnh đạo cùng đi ra ăn cơm, cũng không thể để lãnh đạo lái xe đi.

	Lão Yên lái xe lái đến viện toán học cổng, cùng Thẩm Kỳ đợi một hồi, gặp viện toán học cao ốc ra hai vị nữ tử.

	Một vị nâng cao bụng là người phụ nữ có thai, một vị khác nữ hài tử nâng người phụ nữ có thai.

	"Âu tiến sĩ là ngươi phu nhân, bên cạnh vị kia tóc ngắn chính là vậy ai?" Lão Yên hỏi.

	"Tiểu Liên, ta phu nhân khuê mật." Thẩm Kỳ xuống xe, mở ra sau khi cửa, đỡ Âu Diệp bên trên xếp sau, hắn cũng tới xếp sau, để tiểu Liên ngồi chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Thẩm Kỳ giới thiệu mọi người nhận biết: "Yên Tuấn, chúng ta trung tâm hóa học công trình sư. Vị mỹ nữ kia là tiểu Liên, viện toán học trợ lý nghiên cứu viên. Đúng rồi tiểu Liên, ngươi tên đầy đủ gọi là cái gì nhỉ?"

	Tiểu Liên: "Ta tên đầy đủ gọi Liên Tử Lộ."

	"Hạt sen lộ?" Lão Yên nghe xong liền muốn cười.

	Ngươi cái này lão Yên, vừa thấy mặt liền muốn cười no, hạt sen lộ cười đã chưa? Thẩm Kỳ nói đến: "Rất ngọt ngào danh tự a, người cũng như tên, tiểu Liên là cái ngọt ngào nữ sinh. Đi thôi, lão Yên lái xe, xuất phát."

	Dùng cơm địa điểm hoàn cảnh thanh u, thích hợp nói chuyện phiếm.

	Lão Yên 1m75, không cao, không bạch, không có thịnh thế mỹ nhan. Ngón tay của hắn phát hoàng, đây là trường kỳ hút thuốc tạo thành.

	Tiểu Liên một mét năm tám, hơi mập, có chút bạch, lão Yên cũng không có mang cho nàng một loại cảm giác kinh diễm, chính là cái phổ thông khoa học công nghệ nam.

	Thẩm Kỳ nói bóng nói gió, uyển chuyển vạch, cô bé lọ lem gả cho bạch mã vương tử, lại hoặc là người làm công cưới bạch phú mỹ, những này cố sự đều là cao hơn hiện thực nghệ thuật hóa xử lý.

	Trong hiện thực đa số hôn nhân là môn đăng hộ đối, vợ chồng người của song phương sinh kinh lịch, địa vị xã hội, gia đình bối cảnh đại khái tương đương, hôn nhân mới có thể dài lâu ổn định.

	Bà mối làm được mức này, Thẩm Kỳ cảm thấy đã tận lực, có hay không duyên phận, lão Yên, tiểu Liên hai ngươi chính mình chắc chắn đi.

	"Hôm nay nói chuyện rất vui sướng a, như vậy đi, yên công ngươi đợi lát nữa đánh cái xe, đưa tiểu Liên trở về, các ngươi cũng có thể khai triển nửa tràng sau hoạt động, sâu hơn giải. Ta cùng Âu Diệp rút lui trước, đơn ta đã mua, chúc các ngươi chơi vui vẻ." Thẩm Kỳ mang theo phu nhân sớm rời sân, lưu cho lão Yên, tiểu Liên một chỗ không gian.

	Trở lại viện sĩ biệt thự, Âu Diệp nói đến: "Kỳ thật mỗi cái nữ hài tử, đều có một cái bạch mã vương tử mộng."

	Thẩm Kỳ: "Nhưng lịch sử nói cho chúng ta biết, vương tử trên cơ bản đều cưới quý tộc nhà thiên kim."

	Âu Diệp: "Có thể hay không đừng như thế hiện thực?"

	"Phổ thông nữ hài tử cùng vương tử cùng một chỗ, chưa chắc hạnh phúc." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Yên Tuấn người này, không có gì đặc điểm." Âu Diệp về nhà một lần liền đem Thẩm Kỳ long trọng đẩy ra lão Yên bác bỏ.

	"Có hay không đặc điểm, ngươi nói không tính, tiểu Liên nói mới tính. Ta cảm thấy hai người bọn họ rất phù hợp, ta nhìn người ánh mắt so ngươi chuẩn. Được rồi, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ta kiểm số tư liệu liền ngủ." Thẩm Kỳ nâng Âu Diệp lên lầu hai, tiến vào phòng ngủ.

	"Ngươi có phải hay không tại chuẩn bị toán học đại nhất thống?" Âu Diệp hỏi.

	"Đã đã được duyệt." Thẩm Kỳ nói đến.

	Âu Diệp cảm thấy rất hứng thú nói: "Hạng mục tổ đều có ai nha?"

	"Ta, Lý Chân Cường, trước mắt chỉ chúng ta hai cái."

	"Lý Chân Cường chuyên nghiệp là đại số hình học, ai làm số luận?"

	Thẩm Kỳ vỗ ngực một cái: "Lão công ngươi ta."

	"Ngươi nha?" Âu Diệp xoa bóp Thẩm Kỳ lỗ tai, càng thêm hiếu kì hỏi: "Số luận bản khối, làm được trình độ gì rồi?"

	Thẩm Kỳ khiêm tốn nói đến: "Còn chưa bắt đầu làm, bởi vì ta trình độ có hạn, tại số luận bản khối sơ kỳ thúc đẩy quá trình bên trong, gặp rất nhiều khó khăn. Chờ ngươi sinh xong hài tử, ta sẽ chuyên môn thỉnh giáo số luận chuyên gia Âu tiến sĩ tương quan vấn đề, nhưng bây giờ, Âu tiến sĩ nhiệm vụ chủ yếu là dưỡng thai."

	"Ngoan." Âu Diệp sờ sờ Thẩm Kỳ đầu, lại sờ sờ bụng của mình, trước mắt, trong bụng, trượng phu, hài tử, là nàng trọng yếu nhất người nhà.

	Toán học là Âu Diệp một cái khác ký thác tinh thần, nhưng nữ nhân ở nhân sinh bên trong chắc chắn sẽ có như vậy một đoạn thời kì, không cách nào tập trung toàn bộ tinh lực vùi đầu vào yêu thích sự nghiệp bên trong.

	Qua vài ngày nữa, lão Yên giao cho Thẩm Kỳ một phần hóa học thí nghiệm báo cáo, trong báo cáo cụ thể trình bàyC01A phần tử thiết kế, hợp thành lộ tuyến thiết kế, mỗi một bước sản phẩm cùng [tỉ lệ rớt], tinh thể chế bị chờ quá trình thí nghiệm, kết luận chính là, ta lão Yên hợp thành một loại mới hoá chất, nhưng cái đồ chơi này cụ thể có cái gì công dụng, đợi nghiệm chứng.

	Đây chính là một phần hóa học luận văn, lão Yên học chính là hóa học chuyên nghiệp, hắn hiểu rõ một chút dược vật hóa học tri thức, nhưng cùng dược vật học gia, y học gia là hai chuyện khác nhau.

	Y dược luận văn cách viết cùng lão Yên bản này hóa học luận văn có rất lớn khác biệt, y dược luận văn sẽ không viết rất nhiều dược vật chế bị quá trình cụ thể, dược vật học gia cùng y học gia càng chú ý nhịn thuốc giám sát, lâm sàng nghiên cứu, đại lý dược động lực học cùng Be chờ chuyên nghiệp lĩnh vực thành quả nghiên cứu.

	Như vậy C01A có cái gì cụ thể công dụng, phải chăng có nghiên cứu khoa học giá trị, cái này cần Thẩm Kỳ phán đoán. 