 Mười bốn chương số thực căn cùng số ảo căn

	Ngày 15 tháng 5, thứ sáu, Nam Cảng nhị trung lớp mười một (2) ban phòng học.

	Buổi sáng cuối cùng 1 tiết khóa sau khi tan học, Trần Hiểu Đình rất nhỏ giọng nói với Thẩm Kỳ: "Thẩm Kỳ, chủ nhật này đi xem phim sao?"

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Tuần này ngày xem phim? Ta không rảnh a, ngươi thật là biết chọc thời gian, cố ý a!"

	Trần Hiểu Đình như làm tặc nhìn chung quanh, giận đến: "Uy, ngươi nói nhỏ chút được không?"

	Thẩm Kỳ hơi nhỏ một chút âm thanh: "Chủ nhật này ta thật không có không, ta muốn đi tham gia toàn tỉnh cao trung toán học thi đấu vòng tròn, đã báo danh."

	"Dạng này a, vậy khẳng định lấy toán học thi đấu vòng tròn làm trọng a, lần sau đi, hôm nào." Trần Hiểu Đình nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại có chút tiếc nuối: "Nhưng ta chỉ có tuần này ngày có nửa ngày nhàn rỗi, lần sau không biết phải tới lúc nào. Thẩm Kỳ, ta thật rất cảm tạ ngươi mỗi ngày đều phụ đạo ta toán học, ta hiện tại làm đề toán tiến bộ rất lớn đâu. Ta là thật tâm nghĩ mời ngươi nhìn trận phim, hoặc là ăn một bữa cơm cái gì, lấy đó cảm kích."

	"Đều là đồng môn đồng học, ngươi lại là ta ngồi cùng bàn, đừng nói những này tục khí lời nói, tổn thương cảm tình."

	"Tốt a, ta dung tục, chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu, tại toán học thi đấu vòng tròn bên trong khải hoàn trở về!"

	"Trần Hiểu Đình ngươi mới vừa nói cái gì, mời ta ăn cơm? Vậy ngươi mời ta ăn cơm rau dưa đi."

	". . ."

	Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình hai người tới ra ngoài trường mắt xích cơm Tàu cửa hàng, cơm trưa thời gian trong tiệm sinh ý nóng nảy, người người nhốn nháo, khách nhân phần lớn là phụ cận học sinh.

	Nam Cảng nhị trung đương nhiên là có nhà ăn, nhưng phòng ăn cơm tập thể khó ăn, các học sinh cơm trưa hoặc là về nhà ăn, hoặc là ở bên ngoài trường giải quyết.

	Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình đứng xếp hàng chờ đợi chọn món ăn, Trần Hiểu Đình chủ động đứng tại Thẩm Kỳ phía trước, cái này bỗng nhiên cơm trưa nàng mời.

	"Thẩm Kỳ, có ba loại phần món ăn, hương cay cơm đùi gà + bá vương hoa long cốt canh, khoai tây thịt bò nạm cơm + sâm Mỹ gà ác canh, cá ướp muối quả cà cơm + sâm Mỹ gà ác canh, ngươi ăn loại nào? Ta có thể tại trong điện thoại di động chọn món ăn, hai ta cộng lại điện thoại di động thanh toán, tiện nghi năm khối tiền đâu." Trần Hiểu Đình thao tác điện thoại di động, hỏi.

	"Trước không cần vội vã chọn món ăn, nơi này tồn tại một cái BUG." Thẩm Kỳ một mực tại nhìn chăm chú trong tiệm chọn món ăn tin tức bình phong.

	Trần Hiểu Đình nghi ngờ: "BUG?"

	Đội ngũ tiếp tục đi tới, Trần Hiểu Đình đi vào chọn món ăn trước sân khấu.

	"Mỹ nhân hoan nghênh quang lâm, xin hỏi điểm thứ gì?" Nhân viên cửa hàng tiểu ca nhiệt tình hỏi thăm.

	Trần Hiểu Đình quay đầu lại hỏi Thẩm Kỳ: "Ta muốn khoai tây thịt bò nạm cơm + sâm Mỹ gà ác canh phần món ăn, ngươi đây?"

	Thẩm Kỳ tiến lên một bước đi đến trước quầy, nói: "Nhà các ngươi hương cay cơm đùi gà + bá vương hoa long cốt canh phần món ăn là 30 nguyên, khoai tây thịt bò nạm cơm + sâm Mỹ gà ác canh phần món ăn là 28 nguyên, cá ướp muối quả cà cơm + sâm Mỹ gà ác canh là 25 nguyên, đây thật ra là ba loại chủ bữa ăn cùng hai loại chén hầm tổ hợp."

	Nhân viên cửa hàng tiểu ca cười nói: "Không sai, vị bạn học này toán học học thật tuyệt, ngươi cùng vị này mỹ nhân là cùng nhau đi, xin hỏi điểm loại nào phần món ăn? Điện thoại di động thanh toán có ưu đãi nha."

	Thẩm Kỳ không nhanh không chậm nói đến: "Các ngươi menu tin tức display, hương cay cơm đùi gà đơn bán là 22 nguyên, khoai tây thịt bò nạm cơm, cá ướp muối quả cà cơm đơn giá theo thứ tự là 20 nguyên, 15 nguyên."

	Nhân viên cửa hàng tiểu ca vẫn như cũ bảo trì chức nghiệp tính mỉm cười, nhưng đã có chút không kiên nhẫn: "Xin hỏi ngươi muốn mua một cái chủ bữa ăn không thêm chén hầm thật sao?"

	"Không, ta cùng bạn học của ta đến nhà các ngươi tiêu phí, chủ yếu là vì ăn canh, nhà các ngươi chén hầm không sai."

	"Vậy xin hỏi ngươi cần loại nào phần món ăn?"

	"Chọn món ăn trước đó, ta nhất định phải làm rõ ràng một vấn đề, tức hai loại chén hầm đơn giá. Mặc dù các ngươi không có công bố chén hầm đơn giá, nhưng ta thông qua đơn giản hệ phương trình có thể cầu giải ra bá vương hoa long cốt canh cùng sâm Mỹ gà ác canh đơn giá." Thẩm Kỳ lần nữa nhìn về phía menu màn hình, đã tính nhẩm ra kết quả.

	". . ." Nhân viên cửa hàng tiểu ca không cười, trong lòng tự nhủ ngươi mẹ nó có mao bệnh?

	Trần Hiểu Đình lâm vào mê mang, Thẩm Kỳ ta mời ngươi ăn cơm trưa, không muốn gây sự tình nha!

	Thẩm Kỳ nói nghiêm túc đến: "Ở chỗ này ta thiết bá vương hoa long cốt canh đơn giá vì x,

	Thiết sâm Mỹ gà ác canh đơn giá vì y, đạt được ba cái một lần phương trình, tổ hợp vì một lần hệ phương trình."

	"Thông qua cũng không phức tạp tính toán, ta được đến một cái x giá trị, tức bá vương hoa long cốt canh đơn giá vì 8 nguyên, OK, cái này không có bất cứ vấn đề gì."

	"Nhưng đáng lưu ý chính là, y lấy giá trị có hai cái, phân biệt là 8 cùng 10."

	"Nói đúng là nhà các ngươi sâm Mỹ gà ác canh đã có thể bán 8 nguyên một chung, lại có thể bán 10 nguyên một chung, tại một cái một lần hệ phương trình bên trong, cùng một cái y không có khả năng xuất hiện hai cái số thực căn, cái này lại suy luận ra một cái vấn đề khác, tức nhà các ngươi sâm Mỹ gà ác canh đơn giá có tồn tại hay không số ảo căn? Chân tướng đến cùng là cái gì, mời ngươi nói cho ta, làm người tiêu dùng ta có quyền biết chân tướng."

	"Ta. . . Ta. . ." Nhân viên cửa hàng tiểu ca không gây nói lấy đúng, trong lòng của hắn mắng to, ta cho ngươi biết cái MMP a! Ta nếu có thể cầu giải ra số ảo căn, còn cần đến ở chỗ này cười làm lành bán thức ăn nhanh?

	"Ngọa tào, học bá a!"

	"Bắt sống hoang dại học bá một cái!"

	"Đồng học ngươi trường học nào, nhị trung vẫn là thất trung? Kết giao bằng hữu chỗ cái CP đi, ta quét ngươi vẫn là ngươi quét ta?"

	Xếp hàng mua bữa ăn học sinh rất nhiều, Thẩm Kỳ trong nháy mắt bị cường thế vây xem.

	"Phốc ~" mới vừa rồi còn một mặt hoang mang Trần Hiểu Đình cười trộm, Thẩm Kỳ nói hình như có đạo lý, vì cái gì cùng một loại chén hầm có thể suy luận ra hai loại khác biệt đơn giá, chân tướng đến cùng là cái gì đây? Thẩm Kỳ sức quan sát tương đương nhạy cảm, loại này chi tiết người bình thường không có mấy cái sẽ tận lực đi chú ý, nhưng Thẩm Kỳ chú ý tới.

	"Đúng a, nhà các ngươi chén hầm đơn giá vì sao lại có hai cái số thực căn?"

	"Cái này không khoa học!"

	"Hắc điếm?"

	"Chúng ta cần giải thích hợp lý!"

	"Uy, 12315 người tiêu dùng bảo hộ hiệp hội sao, thiên hà đông tám đường phố số 233 có nhà hắc điếm, ta muốn báo cảnh!"

	"Báo cảnh mời đánh 110? Kia mời ngươi giúp ta bật 110."

	Chung quanh ăn dưa học sinh cùng công, chọn món ăn trước sân khấu hỗn loạn tưng bừng.

	"Các bạn học, mời tỉnh táo một điểm!"

	"Bình tĩnh! Lý trí!"

	"Đừng làm rộn các bạn học, các ngươi đều là đọc qua sách người làm công tác văn hoá!"

	Nhân viên cửa hàng tiểu ca, nhân viên cửa hàng các muội tử luống cuống tay chân, không ai có thể giải đáp Thẩm Kỳ toán học vấn đề, bọn hắn có thể làm chính là tận lực trấn an đám này không lớn không nhỏ hùng hài tử nhóm.

	Tại thời khắc nguy cấp này, cửa hàng trưởng đứng ra: "Tiệm chúng ta không tồn tại số ảo căn, đồng thời mỗi loại chén hầm đơn giá chỉ có một cái số thực căn! Display sai lầm, phần món ăn giá cả tin tức display có sai!" Có thể làm cửa hàng trưởng người, dù sao trình độ văn hóa cao điểm.

	"Cửa hàng trưởng, kỳ thật ta muốn chính là một cái nhóm giao hoán giải thích, ngươi có thể trải nghiệm sao?" Thẩm Kỳ thích cùng nhân sĩ chuyên nghiệp giao lưu.

	Đi mẹ nó nhóm giao hoán, lão tử không thể trải nghiệm, hiện tại học sinh cấp ba đều như thế muốn ăn đòn sao? Cửa hàng trưởng không cách nào trả lời Thẩm Kỳ đặt câu hỏi, nhưng hắn đã phát hiện tạo thành hỗn loạn căn nguyên, kỳ thật chính là nhà bọn hắn sâm Mỹ gà ác canh 2 đồng tiền khác biệt, nói tóm lại bị người ta bắt được cái chuôi, ngẫm lại cũng rất nháo tâm, cục Công Thương đều mặc kệ sự tình ngươi mẹ nó một học sinh trung học bận tâm cái gì?

	"Tiệm chúng ta tất cả chén hầm đơn giá toàn bộ chỉ có một cái số thực căn, chính là 8 nguyên! Cá ướp muối quả cà cơm + sâm Mỹ gà ác canh giá bán tin tức display sai lầm, không phải 25 nguyên, mà là 23 nguyên! Đã mua sắm phần này phần món ăn khách nhân có thể bằng nhỏ phiếu, tìm chúng ta trả lại 2 nguyên!" Cửa hàng trưởng phản ứng rất nhanh, lập tức làm ra khẩn cấp biện pháp.

	"Giải thích như vậy lời nói, miễn cưỡng hợp lý." Thẩm Kỳ gật gật đầu, xong việc nói với Trần Hiểu Đình: "Hai ta đều điểm cá ướp muối quả cà cơm + sâm Mỹ gà ác canh phần món ăn đi, tính cả chỉnh lý giá trị cùng ưu đãi giá trị, chúng ta hết thảy tiết kiệm xuống 9 nguyên đâu, tức 8. 2 gãy. Để muội tử mời ta cái này nam nhân ăn cơm dù sao không có ý tứ, có thể cho ngươi tiết kiệm một chút tính một điểm."

	"Tốt a, Thẩm Kỳ ngươi thật là đi, vì tiện nghi mấy khối tiền lại chuyển ra số thực số ảo căn, tính kỹ thuật trả giá nha!" Trần Hiểu Đình đối Thẩm Kỳ càng ngày càng bội phục, cũng cảm nhận được học tốt toán học có thể tiết kiệm tiền chân lý, biết đánh nhau hay không 8 gãy toàn bộ nhờ học vấn làm sâu hay không. 