 Chương 183: Vật viện hố, viện toán học đến lấp 

	Viện toán học đưa tin chỗ sát vách là vật lý học viện đưa tin chỗ, hai viện đều thuộc về khoa khoa học.

	Đặt những năm qua, viện toán học sinh ý không có vật viện thịnh vượng.

	Xưa đâu bằng nay, viện toán học máu mới liên tục không ngừng đưa vào, chiêu sinh nhân số ước là Thẩm Kỳ bọn hắn kia giới 1.5-2 lần, giới này ngành toán học xếp đặt hai cái ban, cơ bàn mở rộng, dự trữ nhân tài tăng nhiều.

	Vật viện chiêu sinh nhân số cơ bản bảo trì ổn định, cùng năm ngoái khác biệt không lớn.

	Thẩm Kỳ hướng vật viện ngăn miệng nhìn lại, phát hiện một người quen, liền đi qua chào hỏi: "Định Thiên lão ca, ngươi cũng đón người mới đến?"

	Đã là sinh viên năm ba Dương Định Thiên ngồi tại trên ghế, ngưng thần nhìn trời: "Thành tích ưu dị học sinh bị cưỡng ép muốn tìm tới đón mới, nhàm chán quy định."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Đi học mỗi cuối kỳ khảo thí kết thúc về sau, ngươi bình quân thành tích tại cùng thời kỳ sinh bên trong thứ hạng là có phải có biến hóa?"

	"Không có quá đại biến hóa, thứ một." Dương Định Thiên nói đến, đi học kỳ vật lý môn chuyên ngành khảo thí, tất cả chương trình học hắn toàn bộ thi max điểm, cũng biên soạn vật lý luận văn một phần, đã gửi bản thảo đến hạch tâm tập san  « vật lý học báo ».

	"Coi như không tệ." Thẩm Kỳ đối vị này vật viện học bá lấy được bảng thành tích bày ra khẳng định, "Sau này có cơ hội, hi vọng chúng ta có thể hợp tác."

	Dương Định Thiên tiếp tục nhìn trời, từ chối cho ý kiến.

	Lúc này một vị nữ sinh đi vào Dương Định Thiên trước mặt, trong tay hai bình Băng cocacola: "Sư huynh, trời nóng nực, uống cocacola."

	"Chính ngươi uống đi." Dương Định Thiên cũng không có nhìn muội tử một chút.

	Muội tử cũng không ảo não: "Vậy ngươi muốn uống cái gì đồ uống, ta lại đi mua, Sprite tốt ba?"

	"Ta không khát." Dương Định Thiên lộ vẻ lạnh lùng.

	Cái này muội tử xinh xắn lanh lợi, mặc toái hoa váy, Tiểu Thanh mới bộ dáng, thanh thuần động lòng người.

	Có mê muội cho ngươi dương học bá đưa ấm áp, ngươi thế mà cự thu.

	Uy uy, quá mức lão ca, trang B nên nắm chắc tiêu chuẩn, mê muội mê đệ đều hù chạy, tâm ý nguội lạnh, nhìn ngươi sau này giả cho ai nhìn. Thẩm Kỳ nhìn không được, hắn nói với Dương Định Thiên: "Ngươi uống một ngụm sẽ chết?"

	Dương Định Thiên thu hồi ngóng nhìn trời xanh thâm thúy ánh mắt, nhìn xem Thẩm Kỳ nói đến: "Nhìn ngươi rất bận, về viện toán học bận bịu đi thôi."

	Thẩm Kỳ lắc đầu đi, được rồi, ngươi tiếp tục giả vờ đi,

	Đây là các ngươi vật viện việc nhà, ta một ngoại nhân cũng không xen vào.

	Trở lại viện toán học đưa tin chỗ, Thẩm Kỳ đau lòng nhức óc nói: "Khoa khoa học nếp sống, loạn."

	Chu Vũ An nhìn một cái Dương Định Thiên bên kia, lại ngó ngó Thẩm Kỳ, cười to: "Thẩm bức vương cũng có bị đả kích thời điểm? Vật viện Dương Thiên vương thế nhưng là học Thần cấp nhân vật, có tiểu sư muội mê luyến hắn không phải cái gì hiếm lạ sự tình. Đương nhiên, chúng ta viện toán học đại nhất tiểu sư muội vừa mới nhập học, cần kinh nghiệm một đoạn trưởng thành kỳ mới có thể hiểu chuyện."

	"A, không đúng, Dương Định Thiên bên cạnh cô em gái kia không phải vật viện, nàng tựa như là Đàm Lộ Lộ cái kia học bộ?" Chu Vũ An quan sát một hồi nói đến, "Cái này Dương Thiên vương có thể a, mị lực phát triển đến khoa khoa học bên ngoài chiến tuyến. Nhưng Thẩm bức vương tuyệt đối không nên chán ngán thất vọng, dù sao Dương Định Thiên so chúng ta sớm nhập học một năm, có ngày lúc lợi."

	"Nhưng mà, hấp dẫn ngoại viện muội tử cũng không tính là gì, chúng ta Thẩm bức vương ngay cả bên ngoài trường muội tử đều có thể cố gắng. Uy, lần trước đại hội thể dục thể thao phỏng vấn ngươi vị kia chân dài nữ phóng viên, nhưng thật ra là truyền thông sinh viên đại học a?" Chu Vũ An trải qua tính toán so sánh phân tích, cảm thấy vẫn là toàn cục viện Thẩm bức vương hơn một chút.

	"Chu Vũ An ngươi nói nhảm vẫn là nhiều như vậy." Thẩm Kỳ trợn nhìn Chu Vũ An một chút.

	Đang nói, có một nữ sinh đi vào Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An bên người, trong tay hai bình dinh dưỡng nhanh tuyến.

	"Nói nữ thần, nữ thần đến." Chu Vũ An đứng dậy tiếp giá, "Đàm hội trưởng đại giá quang lâm chỉ đạo công việc, là vinh hạnh của chúng ta."

	"Cái gì hội trưởng nha, chân chạy một cái." Đàm Lộ Lộ am hiểu giao tế, nàng tiến vào Yến đại hội sinh viên trường thường đại hội, là thường đại hội chấp ủy hội một nhân viên công tác.

	Tinh lực dồi dào Đàm Lộ Lộ thân kiêm nhiều chức, hội sinh viên trường công việc nàng tích cực tham dự, tiếp mới loại này cỡ lớn hoạt động nàng cũng sẽ không bỏ qua, làm năm thứ hai đại học sư tỷ, nàng phụ trách chính phủ quản lý học viện tiếp nhiệm vụ mới.

	"Đến, uống đồ uống, vất vả." Đàm Lộ Lộ đưa cho Thẩm Kỳ, Chu Vũ An một người một bình dinh dưỡng nhanh tuyến, sau đó nói với Thẩm Kỳ: "Qua mấy ngày có cái toàn trường cấp bậc khen ngợi đại hội, đối đầu một năm học các chuyên nghiệp ưu tú học sinh tiến hành khen ngợi. Cái này cỡ lớn khen ngợi hoạt động trường học ủy nhiệm hội học sinh tổ chức khai triển, Thẩm Kỳ, ngươi vinh lấy được đặc biệt học bổng, đem đại biểu đại học năm thứ hai phát biểu. Chúc mừng ngươi nha Thẩm Kỳ, ngươi là chúng ta đại nhị ưu tú nhất nam nhân kia, chuẩn bị một chút phát biểu bản thảo đi."

	"Được." Thẩm Kỳ gật gật đầu, trước đó hắn đã nhận được gió, Đàm Lộ Lộ xem như đại biểu hội học sinh hướng hắn phát ra chính thức thông tri.

	"Đi theo nam thần được nhờ, bổ sung dinh dưỡng." Chu Vũ An vặn ra dinh dưỡng nhanh tuyến nắp bình, uống vào mấy ngụm.

	"Ngươi cũng có nam thần tiềm chất, cố lên." Đàm Lộ Lộ nói với Chu Vũ An đến, "Chính là kiểu tóc quá kém, chú ý một chút cái hình người tượng a Chu Vũ An, tiểu Tình đối ngươi một mực có hảo cảm đâu."

	"Ai." Chu Vũ An thở dài, "Hữu duyên vô phận, nghe theo mệnh trời đi."

	Hai năm trước Yến đại trại mùa thu, Chu Vũ An lần đầu tiên gặp gỡ bất ngờ người ánh sáng Đàm Lộ Lộ liền thích nàng, vừa thấy đã yêu loại kia.

	Chuyện về sau mọi người đều biết, Chu Vũ An truy cầu Đàm Lộ Lộ không có kết quả, liền bỏ ý nghĩ này đi, chuyên tâm việc học.

	Đang theo đuổi Đàm Lộ Lộ quá trình bên trong, Đàm Lộ Lộ thủ hạ một tiểu muội gọi là tiểu Tình, nàng thích Chu Vũ An, nhưng Chu Vũ An đối tiểu Tình không có cảm giác.

	Quan hệ có chút loạn, nói tóm lại ngay tại lúc này Chu Vũ An đối mặt đã từng thích nữ nhân, đã có thể thản nhiên chỗ, không kiêu ngạo không tự ti, không quỳ liếm không lạnh cự, ngẫu nhiên còn có thể mở chút ít trò đùa.

	Nam nhân dù sao cũng phải có một đoạn như vậy kinh lịch, bị âu yếm nữ thần cự tuyệt, sau đó học được buông xuống, mới có thể dần dần thành thục.

	"Đàm Lộ Lộ, cô em gái kia là các ngươi học bộ a?" Chu Vũ An chỉ hướng vật lý học viện tân sinh đưa tin chỗ, Dương Định Thiên vị trí đó.

	Đàm Lộ Lộ phóng nhãn nhìn lại: "Ừm, chúng ta khoa học xã hội học bộ giáo dục học viện sinh viên năm 2, cái này muội tử cũng là si tình, điên cuồng mê luyến Dương Định Thiên một năm, ngay cả cái danh phận đều không có."

	"Dương Thiên vương làm như vậy không được, loạn ta khoa khoa học nếp sống, tổn thương ta Yến đại nữ sinh thực tình, ta phải đi cùng hắn nói chuyện." Chu Vũ An không cam lòng nói đến, hiên ngang lẫm liệt: "Toán học không phân gia, vật viện hố, do chúng ta toàn cục viện đến lấp."

	"Lấp em gái ngươi a, ngươi có phiền hay không Chu Vũ An?" Thẩm Kỳ răn dạy đến, "Ăn trong chén nhớ trong nồi, tiểu Tình cô gái tốt như vậy tử ngươi không trân quý, một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận."

	"Đúng rồi!" Đàm Lộ Lộ trợ công, "Chu Vũ An, nhà chúng ta tiểu Tình muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn hiền lành có hiền lành, điểm nào không xứng với ngươi?"

	Tiểu Tình nàng khác đều tốt, chính là, chính là... Ai, không nói cũng được. Chu Vũ An giữ yên lặng, lâm vào bối rối.

	"Kỳ thật đi, chúng ta học bộ đại bộ phận chuyên nghiệp lệch văn khoa, văn khoa muội tử trời sinh đối khoa học công nghệ nam có hảo cảm, đặc biệt là khoa học công nghệ loại học bá học thần, đối văn khoa muội tử lực sát thương rất lớn nha." Đàm Lộ Lộ nói đến, "Mà yến Đại Lý học bộ nam thần học bá, lại là sát khí bên trong sát khí, dù sao chúng ta yến Đại Lý học bộ mặt đất mạnh nhất nha. Đi, bái bai, Thẩm Kỳ ngươi nhớ kỹ chuẩn bị kỹ càng cuộc họp biểu dương phát biểu bản thảo."

	Đàm Lộ Lộ sau khi rời đi, Chu Vũ An ra kết luận: "Thẩm Kỳ ngươi so Dương Định Thiên có mị lực, ngươi đem khoa học xã hội học bộ đầu bài đều hấp dẫn tới, Đàm Lộ Lộ tự mình cho ngươi đưa ấm áp, Thẩm đại lão mặt mũi đủ a. Tục ngữ nói tốt, nam đến đại nhị một cành hoa, học tỷ học muội ôm đồm."

	"Chu Vũ An,  một ngày nào đó ta sẽ để cho ngươi mặc vào nữ trang, ngươi tính Grieg có nương môn lề mề chậm chạp."

	Thẩm Kỳ vừa nói xong, lại có muội tử cho hắn đưa ấm áp, Âu Diệp tới.

	Thành tích học tập tốt học sinh đều được an bài tiếp mới, thành tích không tốt không có tư cách.

	Âu Diệp việc học ưu dị, nàng tại ngành toán học cùng thời kỳ sinh bên trong lấy được thành tích gần với Thẩm Kỳ.

	Âu Diệp cầm trong tay hai bình nước khoáng, Thẩm Kỳ một bình, chính nàng một bình.

	"Âu Diệp, ta đâu?" Chu Vũ An hỏi, Đàm Lộ Lộ đưa tới dinh dưỡng nhanh tuyến đã uống xong.

	Âu Diệp: "Chính mình đi mua."

	"Không có tí sức lực nào." Chu Vũ An đứng dậy đi đón mới một đợt sinh viên năm nhất, để Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đơn độc ở chung.

	"Hai tháng này vất vả ngươi Âu Diệp, ngươi phụ trách bản khối tiến triển thần tốc, ta cùng Tôn giáo sư nói, ngươi sẽ thành chúng ta hạng mục thành đoàn đội thành viên chính thức, nếu như có thể phát biểu thành quả nghiên cứu, hai ta đều có công lao." Thẩm Kỳ nói đến. 