 290 chương bắt đầu tại thủy mộc, đi hướng thế giới

	Thủy mộc vườn, có sinh viên đang nghị luận cái gì.

	"Hôm nay tại đại lễ đường có trận diễn thuyết, có đi hay không nghe?"

	"Vị kia Đại Ngưu?"

	"Quốc tế trứ danh nhà toán học Thẩm Kỳ."

	"Chính là vị kia đã chứng minh Riemann phỏng đoán đại thần?"

	"Đúng, chính là hắn, siêu cấp xâu."

	"Vị này Thẩm Kỳ là chân đại thần, Princeton ngành toán học tiến sĩ, năm gần 22 tuổi, dựa vào,  còn nhỏ hơn ta hai tuổi."

	"Vương Tử nơi tụ tập xuất phẩm, quả nhiên bất phàm."

	Hai vị Thủy Mộc đại học nam sinh vừa đi vừa nói, hào hứng tăng vọt.

	Đang chạy về thủy mộc đại lễ đường Thẩm Kỳ quay đầu một nhìn, nói đến: "Đồng học, ta khoa chính quy là tại Yến đại ngành toán học đọc, thuộc về Yến đại bản gốc thiết kế, Vương Tử nơi tụ tập làm thay tính chất."

	"Ta đi!" Hai vị nam sinh đột nhiên bị kinh sợ, hai người bọn họ nhìn chăm chú nhìn lên, thần sắc khẩn trương nhưng lại kích động: "Là hắn, là hắn, chính là hắn!"

	Thẩm Kỳ trên mặt ấm áp tiếu dung, vỗ vỗ nam sinh bả vai: "Ta là Thẩm Kỳ, hoan nghênh tới nghe ta toán học toạ đàm."

	Hai vị nam sinh sững sờ tại nguyên chỗ không biết làm sao, đưa mắt nhìn Thẩm Kỳ dần dần từng bước đi đến.

	Đi đến Thủy Mộc đại học diễn thuyết đài, Thẩm Kỳ tinh thần sung mãn, tinh thần phấn chấn: "Hợp tác, hợp tác, chúng ta cần chính là hợp tác!"

	"Các ngươi coi là chỉ dựa vào ta sức một mình, liền có thể chứng minh Riemann phỏng đoán?"

	"Có lẽ vậy."

	Cắt. . . Dưới đài người nghe phát ra một loại thanh âm kỳ quái, có tiếng cười, có hư thanh, còn hỗn tạp muốn đánh chết hắn làm thế nào cũng đánh không chết tâm tình rất phức tạp.

	"Ta có một chi đoàn đội, chúng ta mỗi người quản lí chức vụ của mình, ta làm công việc kỳ thật rất đơn giản, đưa ra sáng ý, chỉnh hợp tài nguyên. Ta đơn đả độc đấu, giải quyết Riemann phỏng đoán có thể muốn mười năm thậm chí mười năm ở trên thời gian. Mà ta cùng ta đoàn đội, chỉ dùng một năm không đến thời gian, liền làm xong tất cả vấn đề."

	"Thủy Mộc đại học các bạn học, các bằng hữu, mời nhất định nhớ kỹ, toàn Trung Quốc không chỉ chỉ có một nhà thủy mộc, cũng không chỉ chỉ có một nhà Yến đại."

	"Ivy League liên minh vì cái gì cường đại, vì sao trường thịnh không suy? Bởi vì bọn hắn tám hợp một, tám nhà là một nhà!"

	Thẩm Kỳ vung tay hô to: "Ta tin tưởng vững chắc, chỉ cần thủy mộc, Yến đại chân thành hợp tác, thủ đô liên minh chắc chắn danh dương thiên hạ!"

	Ba ba ba!

	Lần này không có hư thanh.

	Tiếng vỗ tay vang lên, xuất phát từ nội tâm.

	Thẩm Kỳ đem thủy mộc đặt ở phía trước, thể hiện tôn trọng thái độ.

	Tại công khai diễn thuyết trường hợp, Thẩm Kỳ không có nói khoác Yến đại ngành toán học như thế nào như thế nào ngưu xoa.

	Nhưng ở tòa người nghe trong lòng rõ ràng, Thẩm Kỳ có thể đứng ở nơi này, lấy 22 tuổi đứng lên thủy mộc diễn thuyết đài, chính là vì Yến đại đánh một đợt sử thượng mạnh nhất mềm văn quảng cáo.

	Thủy Mộc đại học sở dĩ là Thủy Mộc đại học, mà không phải hàng lởm đại học, là bởi vì bọn hắn có hải nạp bách xuyên ý chí.

	Biểu đạt chân thành hợp tác nguyên tắc căn bản, Thẩm Kỳ diễn thuyết tiến vào toán học bộ phận, Riemann phỏng đoán bộ phận.

	Thẩm Kỳ chuyên nghiệp tính cực mạnh lại không mất sinh động thú vị diễn thuyết, thắng được dưới đài khen ngợi như nước thủy triều.

	Yến đại người đến lẫn nhau tổn thương, cái này rất bình thường.

	Yến đại người đến đàm xâm nhập hợp tác, thủ đô liên minh, tỉ mỉ nghĩ lại, cực kỳ khủng bố. Thủy Mộc đại học viện toán học viện trưởng nhìn chằm chằm trên đài Thẩm Kỳ, rơi vào trầm tư.

	"Là ai mời Thẩm Kỳ đến trường học của chúng ta làm diễn thuyết, cũng không phải là ta à! Đây là hiệu trưởng ý tứ, lại hoặc là. . ." Thủy mộc viện toán học viện trưởng ngồi không yên, hắn loại cấp bậc này lãnh đạo cân nhắc tự nhiên sâu xa một chút.

	Trên thực tế Thẩm Kỳ dự tính ban đầu đặc biệt đơn thuần, không có bất kỳ cái gì những nhân tố khác.

	Thẩm Kỳ cũng không bài xích thủy mộc, thậm chí còn có một ít điêu khắc ở sâu trong nội tâm cảm giác thân thiết, hắn lần thứ nhất tham gia CMo, lần thứ nhất cầm tới cả nước olympic toán học quán quân, là tại thủy mộc.

	Lần thứ nhất quan sát học tập cao cấp trang B, cũng là tại thủy mộc.

	Tìm căn nguyên tố nguyên, Thẩm Kỳ toán học con đường, trang B con đường, vẫn là từ thủy mộc cất bước.

	Người nha, tóm lại là giảng tình cảm.

	Thủy mộc tại toán học lĩnh vực hơi rơi ở phía sau một chút xíu, Thẩm Kỳ muốn giúp giúp thủy mộc.

	Có qua có lại, chỉ đơn giản như vậy.

	Đại sư ý chí, cứ như vậy cao thượng.

	Thẩm Kỳ tại thủy mộc diễn thuyết mười phần thành công, cuốn tới không ít fan hâm mộ.

	Sau đó, có vị Thủy Mộc đại học nam sinh tìm Thẩm Kỳ muốn kí tên, hắn là thủy mộc viện toán học nghiên cứu sinh, chính là Thẩm Kỳ bắt đầu bài giảng trước đó ngẫu nhiên gặp hai vị kia trong nam sinh một vị.

	"Đại sư, tuyệt đối đại sư, Thẩm Kỳ, cho ta ký cái tên đi." Nam sinh một mực cung kính đưa cho Thẩm Kỳ một bản  « Boris Demidovich bài tập tập ».

	Thẩm Kỳ nâng bút viết đến: "Cảnh trắc minh cầm tập, thủy mộc trạm Thanh Hoa. ζσ, ? β."

	Nam sinh tiếp nhận bài tập tập, ngưng lông mày suy tư: "Cảnh trắc minh cầm tập, thủy mộc trạm Thanh Hoa. Gà Taxi cách mã, không thuộc về Beita? Phía trước một câu, Thủy Mộc đại học tất cả học sinh đều có thể đọc thuộc lòng, một câu tiếp theo chẳng lẽ là. . . Phá giải Riemann ζ hàm số huyền bí chỗ?"

	Thẩm Kỳ có chút vui mừng: "Vị bạn học này, ngươi rất có ngộ tính, học phương hướng nào, xưng hô như thế nào?"

	Nam sinh: "Thủy mộc viện toán học nghiên một học sinh Hồ Thông Minh, học chính là ngẫu nhiên phân tích cùng ứng dụng ngẫu nhiên quá trình."

	"A, đây là xác suất thống kê phương hướng, lệch ứng dụng, thủy mộc viện toán học nắm đấm chuyên nghiệp. Hồ Thông Minh, hảo hảo nghiên cứu chuyên ngành của ngươi, hữu duyên gặp lại." Thẩm Kỳ cùng nam sinh cáo từ, cái này liền rời đi thủy mộc.

	Sau đó mấy ngày, Thẩm Kỳ tham gia mấy trận học thuật hội nghiện cứu và thảo luận, đi đến nào đó trung học làm nửa ngày số học lão sư, cùng ngành tương quan lãnh đạo kề đầu gối nói chuyện lâu.

	Làm một vị quốc tế nổi danh tuổi trẻ nhà toán học, Thẩm Kỳ dùng hết xã hội nghĩa vụ cùng học thuật chức trách, hắn ở trong nước lãng đủ rồi, trong lòng nhớ thương nước Mỹ đoàn đội đầu đề nghiên cứu tiến độ.

	Thẩm Kỳ trong rương hành lý một nửa dung tích, cống hiến cho bánh quẩy cùng bánh bà xã.

	Hai loại đồ ăn vặt là Âu Diệp yêu nhất, một loại là Âu Diệp quê quán đặc sản, một loại khác là Thẩm Kỳ quê quán đặc sản.

	Cưỡi chuyến bay quốc tế, Thẩm Kỳ rời đi Trung Quốc, bay hướng New York.

	Tại New York xuất quan thời điểm, bánh quẩy bị nước Mỹ hải quan cho tịch thu, lý do là "Loại này hình dạng xoắn ốc vật thể hư hư thực thực không rõ sinh hóa vũ khí, chúng ta tuyệt không tin tưởng nó là không nguy hại đồ ăn" .

	Bánh bà xã tạo hình nhìn qua giống như là một loại trà bánh, nước Mỹ hải quan cho đi.

	Colombia đại học.

	Thẩm Kỳ đem lễ vật đưa cho Âu Diệp, hắn phi thường tiếc nuối: "Bánh quẩy tại nước Mỹ bị định tính vì không rõ sinh hóa vũ khí, qua không được hải quan. Cho nên chỉ đem trở về bánh bà xã, ăn bánh đi, tiểu Diệp tử."

	Ăn bánh, uống trà, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tham khảo RT thứ ba biểu đạt thức nghiên cứu tiến độ.

	Âu Diệp làm ra một chút có ý nghĩa công việc, nàng tốn hao mấy tháng thời gian, suy luận xuất quan tại đối hàm số logζ(s) một cái suy luận.

	"Kỳ, ngươi cảm thấy có thể chứ?" Âu Diệp hỏi, nàng bẹp bẹp gặm bánh bà xã, thật vui vẻ.

	Thẩm Kỳ cau mày: "Mạch suy nghĩ quá phát tán, linh điểm phương trình, đối hàm số logζ(s), Lindelof thức. . . Tấm lưới này vung quá lớn, nhìn như chu đáo, kì thực get không đến trọng tâm. Tập trung, đúng vậy, chúng ta cần tập trung, tập trung toàn bộ hỏa lực tấn công mạnh một điểm, cố gắng mới có thể phá cục." 