 Chương 29: Hùng quan đừng nói đúng như sắt

	Chờ Thẩm Kỳ tốn hao 10 phút làm xong đề thi thứ hai, quay đầu nhìn xem đề thứ nhất, thật mẹ nó khó, khó khăn là mạch suy nghĩ cùng ăn khớp.

	Đề thứ nhất để tâm vào chuyện vụn vặt nhất định phải chết, cũng may Thẩm Kỳ kịp thời hoán đổi một loại khác mạch suy nghĩ ăn khớp, giải quyết dễ dàng.

	Nếu như đề thứ nhất tám cầu vấn đề là nan đề, Thẩm Kỳ cho rằng đề thứ hai đơn giản chính là đề cho điểm.

	Đề thứ hai là đạo đại số đề, quyển trên mặt bày ra một đống chữ số Ả rập cùng tiếng Anh, Hy Lạp văn tự hào, để bài thi người tìm ra quy luật cũng chứng minh.

	Thẩm Kỳ không hề nghĩ ngợi, bản nháp đều không đánh, nâng bút trực tiếp tại bài thi bên trên bài thi, Cantor tập hợp luận, đơn giản ép một cái, tặng không 7 phân sảng khoái.

	"14 phân đến tay, cuối cùng một đề."

	Thẩm Kỳ bắt đầu giải đáp cuối cùng một đề, hắn còn có 1 giờ 40 phút, dư dả.

	Cuối cùng một đề đề hình học trên lý luận tới nói là áp trục đề, cái này đề hao phí Thẩm Kỳ thời gian nửa tiếng, phá đi.

	Theo độ khó sắp xếp, khó khăn nhất là đề thứ nhất, tiếp theo là thứ ba đề, đơn giản nhất là đề thứ hai.

	"Không có tâm bệnh, nộp bài thi."

	Kiểm tra ba lần, Thẩm Kỳ sớm 40 phút đồng hồ nộp bài thi, rời đi101 phòng học.

	Ra trường thi, Thẩm Kỳ phát hiện hắn cũng không phải là cái thứ nhất nộp bài thi người.

	Trường thi bên ngoài tụ lấy vài nhóm người, bọn hắn thần thái nhẹ nhõm, cười cười nói nói, tựa hồ không phải tới tham gia cả nước toán học thi đấu vòng tròn, mà là đến du lịch.

	Bức tranh này mặt để Thẩm Kỳ trái tim lắc một cái, hoa cúc co rụt lại, cao thủ, nhiều cao thủ như vậy!

	Thống nhất mặc đồ trắng quần áo trong đám học sinh này đến từ Tương Nam tỉnh đội thi toán học, đếm xem, một hai ba bốn năm sáu, bọn hắn đội sáu vị đội viên toàn bộ sớm nộp bài thi, so Thẩm Kỳ giao sớm hơn.

	Mặc đồ trắng áo tay ngắn đám học sinh này đến từ Chiết đông tỉnh đội thi toán học, đếm xem, cũng là một hai ba bốn năm sáu, bọn hắn đội sáu vị đội viên toàn bộ sớm nộp bài thi.

	Nhất xâu chính là Ngạc Bắc tỉnh đội thi toán học, bọn hắn sáu vị đội viên không chỉ có toàn bộ sớm nộp bài thi, mà lại hai người một tổ bắt đầu chơi trò chơi.

	"Xe tám tiến ba."

	"Pháo hai yên ổn."

	Ngạc Bắc tỉnh đội thi toán học các đội viên chơi trò chơi là cờ tướng, nhưng không có bàn cờ quân cờ, bọn hắn liền nhắm mắt lại hô, hạ đánh cờ mồm.

	"Mạnh, thật mẹ nó mạnh, Trung Nguyên năm ngu sao mà không là thổi, bọn hắn toán học thực lực tổng hợp xác thực siêu cường, không phục không được." Thẩm Kỳ vô cùng gấp gáp, hắn hết nhìn đông tới nhìn tây mong mỏi cùng trông mong, chờ mong chính mình năm vị heo đồng đội có thể bạo một lần loại.

	Nhưng mà kết quả lệnh Thẩm Kỳ thất vọng, năm vị heo đồng đội một cái đều không có ra, bọn hắn đoán chừng ngay tại trong trường thi vùng vẫy giãy chết.

	"Ai, phế cầu, ta ngưu bức nữa lại có thể thế nào, đây là hiện thực không phải trò chơi, còn tưởng rằng ta thật có thể một cái đánh năm cái?" Thẩm Kỳ thất lạc dựa vào một cái cây, cô độc, tịch mịch. Người ta Ngạc Bắc đội có cùng nhau đùa giỡn tiểu đồng bọn, mà ta đây, ta chỉ có mấy cái heo đồng đội, người so với người làm người ta tức chết.

	Thẩm Kỳ nhìn về phía hai giáo, lại nói heo các đội hữu còn tại kiên trì sao?

	"Nhìn, tên kia đang rình coi chúng ta." Cách đó không xa, Ngạc Bắc đội một vị đội viên phát hiện Thẩm Kỳ.

	"Nhìn hắn áo tay ngắn bên trên chữ là. . . Quảng Châu đội thi toán học, gia hỏa này cũng không tệ lắm, cũng liền so với chúng ta muộn nộp bài thi chừng mười phút đồng hồ." Ngạc Bắc đội một vị khác đội viên nói đến.

	"Quảng Châu đội cũng không phải là cường đội."

	"Hắn có khả năng giao giấy trắng."

	"Mặc kệ nó, không quan hệ đau khổ một chi đội ngũ, đến, chúng ta tiếp tục, ngựa bốn nhà ba."

	"Soái năm bình sáu. . ."

	Thẩm Kỳ nghe thấy được Ngạc Bắc tỉnh đội viên ở giữa nói chuyện, tính toán nhịn một chút đi, bên ta ít người, hèn mọn phát dục đừng lãng.

	Lúc này, lần lượt có học sinh từ hai giáo trong đại lâu đi ra. 3 giờ bài thi thời gian đã đến, tất cả mọi người nộp bài thi.

	"Đề thứ nhất siêu cấp khó, ta đoán mò, nói không tồn tại một bút vẽ đường đi có thể kết nối tám cầu, chứng minh quá trình đều là viết linh tinh, toàn bộ nhờ YY. Đề thứ hai đơn giản một điểm, thứ ba đề lại khó khăn. Phần này quốc dự bài thi ta khả năng lấy không được 10 điểm, Thẩm Kỳ nếu là đánh ta, các ngươi cũng không thể thấy chết không cứu nha!" Quảng Châu đội thi toán học Tề Kiếm Hồng vừa đi vừa nói,

	Mặt mũi tràn đầy vội vã cuống cuồng dáng vẻ.

	"Hắn dám?" Một vị khác đội viên La Minh hơi có lực lượng một chút.

	"La Minh, ngươi làm đúng mấy đề?" Tề Kiếm Hồng thận trọng hỏi.

	"Chí ít hai đề." La Minh lộ vẻ tiếc nuối, "Lại cho ta 10 phút, chỉ cần 10 phút là đủ rồi, ta hẳn là có thể cầm max điểm. Đáng tiếc, phi thường đáng tiếc, thời gian không đủ."

	"A a a a." Một trận quỷ dị tiếng cười vang lên, Thẩm Kỳ giống như u linh xuất hiện tại năm vị đồng đội sau lưng.

	"Mẹ nó?"

	"Cái quỷ gì?"

	"Thẩm Kỳ!"

	"Ngươi mẹ nó lại sớm nộp bài thi?"

	Năm vị đồng đội bị kinh sợ, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, nguyên bản nắng gắt như lửa, giờ phút này trời u ám.

	"A a a a." Thẩm Kỳ tiếu dung khó mà phỏng đoán, "Nghẹn nói chuyện, về ký túc xá lại nói."

	"Ha ha em gái ngươi." Mấy vị đồng đội mắng cười toe toét, cùng sau lưng Thẩm Kỳ hướng ký túc xá đi đến.

	Điền lão sư đã ở ký túc xá chờ, trong tay hắn có 6 phần quốc dự bài thi, cùng 6 phần tiêu chuẩn đáp án.

	Lâm thời sung làm cái gạt tàn thuốc chén giấy bên trong nhồi vào tàn thuốc, Điền lão sư bóp rơi ngay tại rút một điếu thuốc, nhốt điều hoà không khí, cửa sổ mở rộng.

	"Ngô, thật là lớn mùi khói." Tề Kiếm Hồng nắm cái mũi, nhíu mày.

	"Điền lão sư, ngươi rút nhiều như vậy khói, đây chính là chúng ta ký túc xá a. . ." La Minh phàn nàn đến.

	"Không có ý tứ, nhịn không được, về sau chú ý." Điền lão sư thật có lỗi nói đến, áp lực của hắn rất lớn.

	Thẩm Kỳ chuyển cái ghế ngồi tại bên cửa sổ, nhìn về phương xa, không nói lời nào.

	"Ta mới từ tổ ủy hội bên kia cầm tới quốc dự bài thi cùng tiêu chuẩn đáp án, các ngươi đúng đúng đáp án, tính ra một chút chính mình điểm số, để cho trong lòng ta biết rõ." Điền lão sư bắt đầu chia phát bài thi cùng đáp án.

	Tề Kiếm Hồng chờ 5 người cầm tới bài thi cùng đáp án về sau, lập tức đối đáp án.

	Vừa thi xong quốc dự, cho nên bọn hắn có thể rõ ràng nhớ kỹ bài thi của mình nội dung.

	Đối đáp án tâm tình là khẩn trương, thấp thỏm nhưng lại mong đợi, như là mở xổ số.

	"Đề thứ nhất tám cầu vấn đề, quả nhiên là không tồn tại một bút họa đường đi, ta đoán đúng! Không cho ta 7 phân, thế nào cũng phải cho hai điểm a?"

	"Đề thứ hai lại đúng!"

	"Thứ ba đề, ai, tính sai, nhưng phía trước 90% suy luận đều đúng, chính là sai một bước cuối cùng."

	"Ta xem chừng có thể cầm cái 10 điểm, 11 phân, mười hai mười ba phân?" Tề Kiếm Hồng có thể tiếp nhận kết quả này, so với hắn dự đoán cao mấy phần.

	"Ta hẳn là có thể cầm 14 phân trở lên, tám cầu vấn đề chấm bài thi lão sư có thể sẽ xét cho ta một hai phần đi." La Minh vẫn là lộ vẻ tiếc nuối, 10 phút, ta cần chỉ là 10 phút a.

	"Nha a, hai ngươi cũng không tệ lắm a." Điền lão sư cảm thấy ngoài ý muốn, so với hắn dự tính tình huống hơi lạc quan một chút, "Thư Mẫn Ba, Dương Hoán, Trình Nhạc, mấy người các ngươi tình huống như thế nào?"

	"Ngọa tào, ta ra bạo kích! Ít nhất 17 phân!"

	"Ta có thể cầm cái mười bốn mười lăm phân tả hữu đi."

	"Ta đề thứ nhất trống không không có viết, đằng sau hai đề hoàn toàn đúng, 14 phân."

	Còn lại ba vị đồng đội nhao nhao tính ra chính mình đánh giá phân.

	"Có thể có thể, ngoại trừ Tề Kiếm Hồng, những bạn học khác bài thi xác suất trúng đều tại 66% trở lên, mặc dù là tính ra, nhưng ta tin tưởng các ngươi vừa thi xong, tính ra giá trị hẳn là chuẩn xác. Có hi vọng, chúng ta vẫn còn tồn tại hi vọng!" Điền lão sư thấy được một tia tấn cấp hi vọng, cuối cùng lộ ra tiếu dung.

	Duy chỉ có Thẩm Kỳ tiến ký túc xá sau một câu đều không nói, hắn một mực trông về phía xa ngoài cửa sổ, như có điều suy nghĩ.

	"Thẩm Kỳ, ngươi đang nhìn cái gì? Đánh giá phân là nhiều ít?" Điền lão sư đi đến Thẩm Kỳ bên người, mười phần ân cần hỏi thăm. Thẩm Kỳ là Điền lão sư cuối cùng một tấm cũng là duy nhất một tấm vương bài, ngàn vạn không thể xảy ra sự cố.

	Thẩm Kỳ nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm nơi xa, chậm rãi nói: "Ta đang nhìn, thơ cùng phương xa."

	Điền lão sư: ". . ."

	Đám người: ". . ."

	"Xong xong, Thẩm Kỳ điên rồi, vừa rồi tại bên ngoài ta đã cảm thấy hắn không thích hợp." Tề Kiếm Hồng lo sợ bất an đi đến Thẩm Kỳ bên người, xấu hổ nói đến: "Thẩm Kỳ đều là ta không tốt, ta biết ngươi muốn vào quốc quyết dục vọng mãnh liệt, ta trình độ có hạn, thi không ra quá cao điểm số, không nghĩ tới để ngươi nhận nặng nề như vậy đả kích. Đúng, ngươi nói không sai, ta là cay gà."

	"Trước kia là, bây giờ không phải là." Thẩm Kỳ đứng lên, ánh mắt chuyển dời đến trong phòng: "10+14+14+14+17+21, chúng ta ít nhất có thể cầm tới 90 điểm, cho nên các ngươi không phải cay gà, các ngươi tận lực. Đúng, ta hẳn là có thể cầm tới 21 phân max điểm, chúng ta vẫn còn tồn tại hi vọng." 