 593 chương ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm

	 

	Trường chinh tên lửa vận chuyển là nhân dân Trung Quốc lão bằng hữu, năm 1970 ngày 24 tháng 4 "Trường chinh số một" tên lửa vận chuyển lần đầu phát xạ "Đông Phương đỏ số một" vệ tinh thành công, cho tới nay đã qua mấy chục năm.

	Trường chinh gia tộc như trước tại thực hiện sứ mệnh, bọn hắn đem các loại vệ tinh cùng hàng không vũ trụ phi thuyền đưa vào vũ trụ.

	Sắp bị trường chinh hỏa tiễn đưa vào đồng bộ quỹ đạo chính là một trăm hai mươi khỏa phản xạ vệ tinh, những này phản xạ vệ tinh đại biểu Trung Quốc cao nhất trình độ khoa học kỹ thuật, bọn chúng được mệnh danh là "Tử vi" vệ tinh.

	Trung Quốc cổ nhân cho rằng tử vi tinh là bắc cực năm sao bên trong đế tinh, tử vi Đại Đế là phi thường cường đại một vị thần tiên.

	Danh tự bá khí "Tử vi" vệ tinh thể tích, trọng lượng kỳ thật rất nhỏ, "Tử vi" vệ tinh đơn thể trọng lượng chỉ có bắc đẩu vệ tinh một phần mười hai, thể tích là bắc đẩu vệ tinh một phần mười sáu.

	Trường chinh hỏa tiễn vận tải bắc đẩu vệ tinh có thể làm được một tiễn song tinh, tức một lần vận chuyển hai viên bắc đẩu vệ tinh tiến vào dự thiết quỹ đạo.

	Một trăm hai mươi khỏa "Tử vi" đem phân bốn lần bị đưa vào dự thiết quỹ đạo, mỗi lần trường chinh hỏa tiễn phát xạ sẽ mang theo ba mươi khỏa "Tử vi" .

	Một tiễn ba Thập Tinh, đây là hàng không vũ trụ sử thượng sáng tạo.

	Trong phạm vi toàn thế giới, chỉ có Trung Quốc hàng không người hoàn thành "Một tiễn ba Thập Tinh" công trình kỹ thuật nghiên cứu, cũng sắp thay đổi thực tiễn.

	Mà "Một tiễn ba Thập Tinh" một mình sáng tạo kỹ thuật cũng không phải là "Điểm sáng kế hoạch" hạch tâm, nó chỉ là làm vận chuyển phục vụ.

	Vẻn vẹn đem "Một tiễn ba Thập Tinh" cái này vận chuyển phục vụ kỹ thuật xách ra, Trung Quốc hàng không người đã có thể tiếu ngạo giang hồ.

	Thời gian tiếp cận 0 điểm, thủ đô trung tâm chỉ huy tổng chỉ huy trong phòng đèn đuốc sáng trưng.

	Tất cả công nhân đều khẩn trương chờ đợi, khẩn trương bên trong tràn ngập chờ mong.

	Vì làm tốt "Điểm sáng kế hoạch", Trung Quốc nhà nghiên cứu phát minh vô số sáng tạo cái mới kỹ thuật, cũng thông qua được các hạng mô phỏng thí nghiệm.

	Chân chính khảo thí sắp đến, tại trong một ngày thời khắc hắc ám nhất, tại trước ánh bình minh.

	Chỉ có "Điểm sáng kế hoạch" thành công, hơn một vạn cái có được tự chủ quyền tài sản tri thức kỹ thuật phát minh mới có giá trị.

	"Cái này khiến ta nhớ tới thi đại học." Vì hòa hoãn một chút ngưng trọng bầu không khí, Thẩm Kỳ cùng bên người Chương tổng sư hàn huyên.

	"Rất hình tượng ví von, cao trung ba năm làm một vạn tấm bài thi cũng không tính là số, chỉ có thi đại học kia cái đề bài mới là quyết định vận mệnh chìa khoá." Chương tổng sư vì cái này hạng mục bỏ ra rất nhiều tâm huyết, thời khắc quan trọng nhất cũng nhanh tiến đến, hắn hi vọng có thể lần này trong cuộc thi lấy được ưu tú nhất thành tích.

	Chương tổng sư nghĩ nghĩ, hỏi: "Lại nói Thẩm viện sĩ, ngươi không phải là bởi vì tham gia iMo cầm quán quân từ đó cử đi Yến đại sao?"

	"Đúng, ta là cử đi, nhưng ta còn là tham gia thi đại học, trải nghiệm cuộc sống chứ sao."

	"Cao trung niên đại iMo quán quân, quả nhiên có thể muốn làm gì thì làm a. Con của ta năm nay học trường cấp 3 năm đầu, hắn thích vô cùng toán học, chờ hạng mục này kết thúc, Thẩm viện sĩ ngươi đến chỉ đạo chỉ đạo con của ta. Con của ta toán học thiên phú rất tốt, nhưng iMo cũng không dám hi vọng xa vời, hắn tại ngươi chỉ đạo hạ có thể cầm cái CMo quốc quyết thứ tự, ta liền rất vui vẻ."

	"Lấy lão chương ngươi toán học trình độ, tự mình dạy ngươi nhi tử cao trung toán học thi đua tri thức, hẳn không có vấn đề gì a?"

	"Vấn đề lớn đi! Ta tại con của ta trong mắt, chính là cái trường kỳ không trở về nhà không xứng chức phụ thân. Mà ngươi Thẩm viện sĩ, là con của ta thần tượng, là bọn hắn những này yêu thích toán học cao trung sinh trong lòng nam thần."

	"Nha, nghĩ không ra nhà các ngươi còn có ta fan hâm mộ đâu."

	Thẩm Kỳ cùng Chương tổng sư có một gốc rạ không có một gốc rạ lảm nhảm lấy gặm, ánh mắt lại là thời khắc nhìn chằm chằm trên màn hình lớn tin tức.

	0 điểm đã qua, ngày bước vào ngày 8 tháng 4, cách "Tử vi" số một ~ số ba mươi phát xạ tiến vào một giờ đếm ngược.

	Văn Xương phát xạ căn cứ hết thảy sẵn sàng, trường chinh hỏa tiễn đứng sừng sững ở bệ bắn trước, chậm đợi châm lửa mệnh lệnh.

	Tây Bắc căn cứ hết thảy sẵn sàng, Kumtag trong sa mạc Microcrystal silic pin tổ ngóng nhìn vô tận đêm tối, phiến khu vực này nhân viên công tác có thể nhìn thấy đêm tối thời gian còn thừa không nhiều lắm, bọn hắn chưa từng có như vậy trân quý qua đêm tối.

	Ngày 8 tháng 4 rạng sáng 1 điểm chỉnh.

	Thủ đô trung tâm chỉ huy biến rất yên tĩnh, không một người nói chuyện, chỉ nghe gặp dụng cụ thiết bị vận chuyển thanh âm.

	Lúc này Thẩm Kỳ vẫn có quyền lợi kết thúc "Tử vi" vệ tinh phát xạ.

	Thẩm Kỳ hít thở sâu một hơi, lập tức làm ra một cái trọng yếu quyết định: "Số 0 , ấn nguyên kế hoạch chấp hành phát xạ nhiệm vụ."

	Văn Xương phát xạ căn cứ "Số 0" hoàn toàn như trước đây lời ít mà ý nhiều: "Thu được!"

	1 điểm 01 phân.

	"Số 0" hùng hậu mà kiên định nam giọng thấp vang vọng tại Văn Xương, Tây Bắc, thủ đô tam địa chỉ huy trong đại sảnh:

	"Các đơn vị chú ý, ta là Số 0, 1 phút đồng hồ chuẩn bị!"

	Các đơn vị trận địa sẵn sàng đón quân địch, một trận nghiên cứu khoa học lĩnh vực trọng đại chiến dịch liền muốn đánh vang.

	1 điểm 01 phút 01 giây.

	02 giây.

	03 giây.

	...

	Mấy chục vạn Trung Quốc nhà khoa học, công trình sư, kiến thiết người hai mươi năm dốc hết tâm huyết cố gắng, đến cùng có thể lấy được thành tích như thế nào?

	Tốn thời gian hai mươi năm chế tạo quốc chi trọng khí tiến vào đọc giây giai đoạn.

	Ngày 8 tháng 4 1 điểm 01 phân 50 giây.

	Văn Xương phát xạ căn cứ Số 0 chỉ huy viên lấy trầm ổn giọng nói đọc giây:

	"Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một."

	"Châm lửa, cất cánh!"

	"Số 0" khẩu lệnh dứt tiếng, Văn Xương phát xạ căn cứ bệ bắn chỗ khói đặc dâng lên, trường chinh tên lửa vận chuyển dưới đáy liệt diễm phun ra ngoài.

	Oanh!

	Nổ thật to tiếng vang triệt Trung Quốc Nam Hải, mang theo ba mươi khỏa "Tử vi" phản xạ vệ tinh trường chinh hỏa tiễn đột ngột từ mặt đất mọc lên!

	Nhất màn đêm đen tối, sáng nhất hỏa diễm, trường chinh hỏa tiễn cấp tốc lên không.

	Trong khoang thuyền nặng 900 tấn âm 252 độ dịch hydro nhiên liệu cung cấp cường đại lực đẩy, cất cánh sau 17 giây, trường chinh hỏa tiễn không còn thẳng đứng bay lên trên, mà là tuân theo chương trình rẽ ngoặt động tác xuôi theo Địa cầu nghiêng độ phi hành.

	Trường chinh hỏa tiễn càng bay càng cao, dần dần từng bước đi đến.

	Cất cánh sau 174 giây, hỏa tiễn động cơ phụ trợ hoàn thành sứ mạng của bọn nó, cùng trường chinh hỏa tiễn chủ thể thoát ly.

	Trường chinh hỏa tiễn thỏa thích thả bản thân, cất cánh sau 285 giây, nó bay ra tầng khí quyển, bảo hộ hữu hiệu sức chịu đựng đỉnh chóp chỉnh lưu che đậy kết thúc sứ mạng của mình, cùng hỏa tiễn chủ thể tách rời.

	Hỏa tiễn thuận lợi bay ra tầng khí quyển là cái trọng yếu tiết điểm, "Điểm sáng kế hoạch" thủ bay thành công một nửa.

	Khoảng cách Văn Xương phát xạ trận bên ngoài mấy cây số trống đồng lĩnh đo đạc điểm khẩn trương có thứ tự khai triển theo dõi hỏa tiễn, đo đạc số liệu công việc, tân tiến nhất đo đạc thiết bị cùng radar đem trường chinh hỏa tiễn phi hành quá trình bên trong thời gian thực số liệu trước tiên truyền đến tam địa chỉ huy đại sảnh.

	Thẩm Kỳ nắm chặt song quyền, chuyên chú nhìn chằm chằm trên màn hình lớn thời gian thực số liệu.

	Số liệu biểu hiện, lúc này một cấp hỏa tiễn nhiên liệu hao hết, cấp một cấp hai hỏa tiễn tách rời, cấp hai hỏa tiễn động cơ khởi động.

	"907, 907!" Thẩm Kỳ bằng thịt của hắn mắt cùng đại não lấy vượt mức bình thường tốc độ, tính toán phân tích trường chinh hỏa tiễn đến tiếp sau phi hành tình huống. Cùng Thẩm Kỳ làm lấy cùng loại công tác là thủ đô trung tâm chỉ huy hệ thống máy tính.

	Không ai biết Thẩm Kỳ lặp đi lặp lại nhắc tới "907" đại biểu cái gì kỹ thuật hàm nghĩa, Thẩm Kỳ cũng không có thời gian cùng các đồng nghiệp giải thích.

	"Ổn định, ổn định a!" Chương tổng sư đè nén nội tâm kích động cùng bất an, kích động là bởi vì trước mắt xem ra hết thảy thuận lợi, bất an là bởi vì vẫn còn tại không xác định nhân tố. 