 262 chương trọng điểm bồi dưỡng đối tượng (ba canh tìm nguyệt phiếu)

	 

	Fefferman chủ nhiệm nói đến: "Cái kia tổ ủy hội để cho ta đề cử một Princeton tuổi trẻ nhà toán học đi làm hội nghị báo cáo, ta nghĩ người chọn lựa thích hợp nhất là ngươi, ngươi đem 'Muller - Thẩm định lý' cùng 'Thẩm thị cận bách định lý' chỉnh hợp thành một phần tư liệu, chính là phần không sai báo cáo tài liệu."

	"Kỳ, đến nỗi không có thể thu được thưởng, vậy ta cũng không rõ ràng, có lẽ ngươi đã trúng tuyển người ứng cử danh sách, ai biết được? Cái này tổ ủy hội vận doanh phương thức rập khuôn Oscar trao giải tiệc tối, thời khắc cuối cùng mới công bố lấy được thưởng người danh sách."

	"Được rồi, ta chuẩn bị một chút báo cáo tài liệu." Thẩm Kỳ tiếp nhận Fefferman chủ nhiệm đề cử, có thưởng liền phải tranh thủ, quản hắn thưởng lớn tiểu tưởng.

	Khoa học đột phá thưởng nhưng thật ra là cái thật lớn thưởng, thi đơn tiền thưởng cao tới 300 vạn USD, viễn siêu giải Nobel cùng Fields thưởng, lấy được thưởng người bình thường là học thuật giới so sánh có danh vọng nhà khoa học.

	Khoa học đột phá thưởng bổ sung một cái mới tầm mắt thưởng, chuyên môn ban thưởng sinh vật, vật lý, toán học chờ lĩnh vực tuổi trẻ học giả, đơn bút tiền thưởng vì 10 vạn USD.

	Chưa từng vắng mặt thứ tư cà phê thời gian Thẩm Kỳ, trở thành đại học Princeton ngành toán học trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, cái này một nhóm tiến sĩ nghiên cứu sinh bên trong, Thẩm Kỳ làm tốt nhất, ngành toán học một chút tuổi trẻ giảng sư lấy được thành tích cũng không bằng Thẩm Kỳ tốt.

	Đào Triết Hiên về sau, đại học Princeton ngành toán học tại tuổi trẻ nhà toán học bồi dưỡng bên trên tựa hồ xuất hiện tuyệt tự, gần nhất hai mươi năm, ngoại trừ Đào Triết Hiên, mọi người rốt cuộc nói không nên lời một vị Princeton bồi dưỡng được nhà toán học danh tự.

	Princeton cần một nhóm cùng Đào Triết Hiên đồng dạng xuất sắc tuổi trẻ toán học minh tinh, để trùng chấn toán học chi đô hùng phong.

	Toán học minh tinh nhất định phải xuất thân Princeton bồi dưỡng hệ thống, trường học cũ xuất phẩm cùng thu hoạch tới nhân tài không giống, những cái kia kiếm được nhiều tiền, ra đại danh nhân sĩ, quyên tiền đều quyên cho trường học cũ, lấy được thưởng cảm nghĩ đề cập chính là trường học cũ.

	Đại học Princeton ngành toán học một chút tài nguyên bắt đầu hướng Thẩm Kỳ nghiêng lên người, có thể tham gia quốc tế tính toán học đại hội an bài Thẩm Kỳ đi tham gia, có thể đề cử bình thưởng giải thưởng sẽ không thiếu Thẩm Kỳ danh tự.

	Bởi vì đi học kỳ mang đạo tu khóa mang quá xuất sắc, học kỳ này Thẩm Kỳ bị giáo vụ trưởng mời đi ăn bữa cơm, giáo vụ trưởng hi vọng Thẩm Kỳ có thể lại mang một học kỳ đạo tu khóa.

	Thẩm Kỳ là Muller giáo sư trợ giáo, hắn cũng có thể trở thành Muller giáo sư trợ nghiên.

	Đại đa số giáo sư hi vọng nghiên cứu của mình sinh có thể đầu nhập càng nhiều tinh lực giúp mình làm nghiên cứu khoa học hạng mục, người hoặc nhiều hoặc ít có tư tâm, nghiên cứu khoa học hạng mục có thể ra thành quả, phụ đạo sinh viên chưa tốt nghiệp thuộc về thực hiện chức trách.

	Đại học Princeton có cứng nhắc quy định, giáo sư mỗi học kỳ nhất định phải hoàn thành nhất định giờ dạy học sinh viên chưa tốt nghiệp giảng bài, còn lại giờ dạy học do giảng sư hoàn thành.

	Đến nỗi đạo tu khóa, trên cơ bản do trợ giáo phụ trách, đại học Princeton cũng thuê chuyên môn đạo tu khóa lão sư, cho giảng sư đãi ngộ, đặc biệt ưu tú có thể hưởng thụ phó giáo sư đãi ngộ.

	Đạo tu khóa an bài do giáo vụ tổ phụ trách, Thẩm Kỳ đáp ứng giáo vụ trưởng thỉnh cầu, lại mang một học kỳ đạo tu khóa.

	Thẩm Kỳ hiện tại không có cứng nhắc nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, hắn thật thích cùng triều khí phồn thịnh tuổi trẻ sinh viên chưa tốt nghiệp liên hệ, học kỳ này hắn khâm điểm bốn vị sinh viên chưa tốt nghiệp gia nhập chính mình đạo tu ban.

	A Kiệt, Lucca, John, Steven bốn vị nam hài tử là Thẩm Kỳ đặc biệt thưởng thức bốn người, đang đi học kỳ Hình học phi Euclid đạo tu trong ban, cái này bốn cái sinh viên chưa tốt nghiệp thành tích tốt nhất.

	Giáo vụ trưởng bổ sung mặt khác tám vị sinh viên chưa tốt nghiệp gia nhập Thẩm Kỳ đạo tu ban, cái này bốn đứa bé trai thành tích học tập cũng rất tuyệt.

	Giới này ngành toán học ưu tú nhất mười hai vị sinh viên chưa tốt nghiệp hợp thành một cái "Hỏa tiễn ban", Thẩm Kỳ phụ trách phụ đạo hai người bọn họ môn học, số luận cùng giải tích hàm.

	"Xem ra đại học Princeton ngành toán học đã ý thức được nguy cơ, thật là từ búp bê nắm lên a." Thẩm Kỳ đã sớm nhìn ra đại học Princeton ngành toán học phồn vinh mặt ngoài hạ ẩn tàng nguy cơ, gần nhất mười mấy hai mươi năm, Berkeley, uCLA, California khoa học công nghệ tạo thành "Bờ biển Tây toán học liên minh" đối Princeton ngành toán học tạo thành rất lớn trùng kích.

	Thế kỷ trước thập kỷ 90 trước đó, đại học Princeton ngành toán học có thể đơn đấu toàn bộ nước Mỹ tây bộ.

	Bây giờ đại học Princeton ngành toán học chỉ có thể đơn đấu California, còn quá sức.

	Berkeley, uCLA, California khoa học công nghệ lại thêm cái Stanford, cái này bốn trường đại học ngành toán học nếu là liên thủ đối kháng đại học Princeton ngành toán học, đại học Princeton ngành toán học đoán chừng chỉ có thể hướng Princeton cao đẳng sở nghiên cứu cầu viện.

	Không phải đại học Princeton ngành toán học trở nên yếu đi, mà là đối thủ cạnh tranh cấp tốc mạnh lên.

	"Không muốn phát triển , giống như là rút lui. Không thể đưa ra bản gốc lý luận , giống như là học uổng công toán học." Thẩm Kỳ nghiêm túc khuyên bảo hắn mười hai vị đạo tu ban học sinh.

	"Kỳ, ngươi giọng điệu này rất như là giáo sư a, chỉ có giáo sư mới có thể nói như vậy." Steven nằm nghiêng tại trên bãi cỏ nói đến, hắn chưa từng thấy một vị trợ giáo ngưu bức như vậy ầm ầm.

	Thời tiết dần dần ấm lên, Thẩm Kỳ an bài đạo tu khóa ở cuối tuần buổi chiều tiến hành, địa điểm là bên ngoài.

	Ngoài trời học thuật giao lưu là đại học Princeton truyền thống, ngành toán học cao ốc bên ngoài là một mảnh rộng lớn mặt cỏ, trong mặt cỏ dựng đứng mấy khối có thể tháo gỡ bảng đen.

	Bảng đen ước cao hai mét, rộng bốn thước, một chút học thuật đoàn đội chuyển đến mang gấp bàn nhỏ tấm cái ghế, tụ tập ở bên ngoài trước tấm bảng đen tiến hành học thuật nghiên cứu thảo luận.

	Có người trên ghế ngồi mệt mỏi, liền nằm tại trên bãi cỏ, làm sao dễ chịu làm sao làm.

	Ánh mặt trời sáng rỡ, tự do học thuật không khí, không ai buộc đại học Princeton học sinh học tập, nhưng lại tìm không thấy không học tập lấy cớ, cho nên vẫn là hảo hảo học tập đi.

	"Các ngươi đã là sinh viên năm thứ ba, sinh viên năm thứ ba không viết ra được luận văn , giống như là sa đọa." Thẩm Kỳ rất xem trọng đối học sinh chính trị giáo dục, chính trị không hợp cách người khó xử đại dụng.

	"Kỳ, ngươi thiên thứ nhất luận văn, phát biểu tại lớp mấy?" Lucca hỏi.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Ta thiên thứ nhất toán học luận văn phát biểu tại cao trung năm thứ ba, trên thực tế ta không có đọc qua đại học năm thứ ba, ta tại Trung Quốc đọc hai năm khoa chính quy về sau, đi vào Princeton học nghiên cứu sinh."

	"Kỳ, cùng ngươi nhận biết thời gian càng lâu, ta nhận ngăn trở càng lớn." A Kiệt trên ghế ngồi không yên, hắn đứng dậy, nằm tại trên bãi cỏ, nằm nghiêng tại Steven bên người, bộ mặt hướng phía bảng đen.

	Nước Mỹ đại học hàng năm bình thường có hai lần khoa chính quy tốt nghiệp, tháng 5 một lần mùa xuân tốt nghiệp, tháng 12 một lần mùa thu tốt nghiệp.

	Tháng 8 phần kỳ nghỉ hè ban tốt nghiệp tương đối ít thấy, nhưng cũng có.

	Cái này mười hai vị nam hài tử đều là hai năm trước mùa xuân nhập học, hiện tại vừa thăng nhập năm thứ ba, bọn hắn sẽ tại sang năm tháng 12 nghênh đón mùa thu tốt nghiệp.

	Trên thực tế Thẩm Kỳ cũng liền so với bọn hắn sớm học đại học một năm rưỡi, số tuổi lớn cái một hai tuổi.

	Mười hai vị sinh viên năm thứ ba bên trong một vị đến từ Ả Rập quốc gia, khi còn bé bởi vì hắn quốc gia kia đánh trận, hắn thôi học hơn một năm, hắn so Thẩm Kỳ còn muốn lớn bảy tháng, sắp tuổi tròn 23 tuổi.

	Thẩm Kỳ cùng hắn mười hai vị đạo tu ban học sinh là người đồng lứa, hắn sở dĩ có thể trở thành đạo tu lão sư, đối người đồng lứa tiến hành chương trình chuyên ngành phụ đạo, là bởi vì hắn so người đồng lứa ưu tú hơn một chút.

	Mà Princeton học sinh, lại so cái khác đa số trường học người đồng lứa học sinh ưu tú hơn một chút.

	Đại học Princeton sinh viên chưa tốt nghiệp tham dự nghiên cứu khoa học bầu không khí phi thường nồng hậu dày đặc, một chút sinh viên chưa tốt nghiệp luận văn liên quan đến nghiên cứu, tại nước Mỹ cái khác đại học cần đến nghiên cứu sinh giai đoạn mới có thể mở triển khai, thành tích ưu dị sinh viên chưa tốt nghiệp có cơ hội tiếp xúc đến cái khác trường trung học giới hạn nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh sử dụng mũi nhọn thiết bị.

	Princeton tại  « khoa học »,  « tự nhiên » chờ quyền uy học thuật tập san bên trên phát biểu luận văn bên trong, có một ít đệ nhất tác giả chính là sinh viên chưa tốt nghiệp.

	Từ năm thứ ba bắt đầu, đại học Princeton sinh viên chưa tốt nghiệp liền phải tham dự luận văn đề tài, bọn hắn viết luận văn không phải là vì hỗn cái văn bằng, mà là vì tăng lên bản thân học thuật tu dưỡng.

	Tại đại học Princeton hỗn văn bằng là khó khăn, ngươi muốn bắt không ra điểm hoa quả khô thật sự không để ngươi tốt nghiệp, lúc nào thái độ đoan chính lúc nào tốt nghiệp.

	Thẩm Kỳ tiến vào môn chuyên ngành phụ đạo khâu: "Học kỳ này ta phụ trách các ngươi hai môn chương trình học, số luận cùng giải tích hàm, nếu như các ngươi nghĩ tại hai cái này lĩnh vực viết luận văn, ta có thể cung cấp một chút chuyên nghiệp tính ý kiến cùng đề nghị. Tiếp xuống, các ngươi muốn nghe số luận, vẫn là muốn nghe giải tích hàm? Tại ta đạo tu khóa bên trên, ta không đề xướng các ngươi đưa ra số luận cùng giải tích hàm bên ngoài toán học vấn đề, tỉ như nói tô-pô, phương trình vi phân riêng phần cái gì. Nhưng các ngươi thật muốn tiến hành phát triển kéo dài, ta nghĩ ta cũng có thể ứng đối."

	"Nói đúng là, toán học bên trên vấn đề gì, đều có thể hỏi ngươi?" A Kiệt hỏi.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Jack, ngươi có thể hiểu như vậy. Như vậy hiện tại, ngươi có cái gì muốn hỏi toán học vấn đề sao?" 