 708 chương cám ơn các ngươi lý giải, cám ơn các ngươi phối hợp

	 

	Hàn Mãnh bắt đầu biên tập chuột lớn SHANK3 gen, lúc này chuột lớn hạch đại chua tử liên chưa giáp cơ hóa, mà bổ sung thân liên chứa giáp cơ hóa đoàn.

	Những này giáp cơ hóa không phải là đột biến, cùng chuột lớn bình thường hạch đại chua có giống nhau phối đôi đặc tính.

	Bởi vì DNA phục chế cùng tử liên giáp cơ hóa ở giữa có một cái thời gian kém, cái này cho Hàn Mãnh quét hình sai phối tẩy rửa cơ cung cấp cơ hội.

	Tại sinh vật bên ngoài cơ thể không tế bào trong hệ thống lấy DNA vì mô bản, bắt chước sinh vật thể nội khống chế sang băng gen, dạng này thao tác là rất đốt tiền.

	Đắt đỏ tinh vi dụng cụ là phòng thí nghiệm tài sản cố định, theo thời gian trôi qua, những này tài sản cố định tại trừ hao mòn. Tăng thêm các loại nguyên liệu, hao tài, thuỷ điện tiêu hao, năm vị thí nghiệm viên làm một ngày thí nghiệm, không quan tâm có hay không ra thành quả đều phải tốn rơi mấy vạn khối tiền.

	Theo thí nghiệm tiến độ xâm nhập, tiền sẽ càng đốt càng nhiều.

	Trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm năm nay nghiên cứu khoa học dự toán là 3 ức RMB, đệ nhất quý vừa mới kết thúc, đã xài hơn một ức.

	Đốt đi tiền còn chưa nhất định có thể ra thành quả, sinh hóa tài vòng tứ đại hố có lẽ chính là ý tứ như vậy.

	Quốc gia cho nghiên cứu khoa học kinh phí, Thẩm Kỳ ở bên ngoài kéo tài trợ, năm vị thí nghiệm viên môn ngốc ngốc không phân biệt được, bọn hắn chỗ rõ ràng là, căn này phòng thí nghiệm đốt tiền trình độ là quốc tế cấp.

	Hoa Hán gen phòng thí nghiệm càng đốt tiền, đốt tiền trình độ là Thẩm Kỳ phòng thí nghiệm N lần.

	Nhưng trong đại học phòng thí nghiệm cùng phía ngoài xí nghiệp không thể đối đầu so, cái này không cách nào so sánh được.

	Làm sinh vật nghiên cứu, nếu không có dư dả tài chính, nhà nghiên cứu căn bản là không có cách thực hiện học thuật lý tưởng cùng nhân sinh mộng tưởng.

	Một gian phòng thí nghiệm lão bản, nhiệm vụ trọng yếu nhất một trong chính là thu tiền.

	Năm vị thí nghiệm viên có thể cảm nhận được, Thẩm chủ nhiệm không dễ dàng, Thẩm chủ nhiệm có áp lực, Thẩm chủ nhiệm vì đánh tới tiền nhiều hơn lấy duy trì sinh vật phòng thí nghiệm vận hành, hắn bốn phía bôn ba, không chối từ vất vả.

	Trung tâm vật lý phòng thí nghiệm trước mắt đã thực hiện tròn và khuyết cân bằng, bọn hắn sáng tạo độc quyền giá trị thu hồi đầu nhập chi phí, thậm chí còn có chút lợi nhuận.

	Hóa học phòng thí nghiệm chủ yếu nghiên cứu hóa học dược vật, bọn hắn thu hồi chi phí chu kỳ dài, hiện tại ở vào đầu nhập lớn hơn sản xuất phấn đấu giai đoạn.

	Trung tâm năm đầu sinh vật cẩu trước mắt có thể làm chính là, mau chóng xuất ra một chút có giá trị, bị sinh vật giới rộng khắp công nhận, có thể sáng tạo tài phú thành quả nghiên cứu.

	Hàn Mãnh muốn ra thành quả dục vọng là cường liệt nhất, hắn tỉnh táo tỉ mỉ thao tác dụng cụ, quan sát phần tử phương diện thí nghiệm tiến độ.

	"MutS phân biệt sai phối tẩy rửa cơ, MutH thông qua cùng chưa giáp cơ hóa 5' -gATC-3' danh sách kết hợp, phân biệt2 đầu khác biệt đơn liệm (RNA)... MutL tác dụng không rõ ràng a, hẳn là cân đối cái khác hai trái trứng bạch hoạt tính, làm MutH kết hợp tại từ MutS nhận biết khác sai phối điểm vị trí phụ cận tạo thành sai lầm?"

	Hàn Mãnh làm thí nghiệm thất quá trình cũng là một cái không ngừng suy nghĩ quá trình, nghiên cứu chuột lớn trí thông minh gen cái này đầu đề hạng mục bên trong tồn tại rất nhiều chỗ khó cùng câu đố.

	Giải quyết chỗ khó, phá giải câu đố, cần thí nghiệm viên môn từ đại lượng thí nghiệm số liệu bên trong tổng kết kinh nghiệm, cũng nhạy cảm phát hiện cái kia thanh mấu chốt chìa khoá.

	Một con đường đi không thông, vậy liền đổi một đầu thử một chút.

	Đồng dạng là khai thác sai phối biên tập pháp, nhưng Hàn Mãnh biên tập đường dẫn làm ra điều chỉnh. Hắn khống chế MutH chặt đứt cùng giáp cơ hóa danh sách kết nối g tẩy rửa cơ 5' a-xít phốt-pho-ríc chỉ khóa, DNA giải xoáy môi tùy theo đem song liên giải khai, sau đó từ bên ngoài cắt hạch chua môi thoái biến bại lộ đơn liệm (RNA), một mực tiến hành đến sai phối điểm vị trí hạ du.

	Bốn vị khác huynh đệ áp dụng khác biệt biên tập phương pháp thử nghiệm khác biệt thí nghiệm lộ tuyến, dựa vào máy tính phân tích, mỗi người lấy ra một bộ chính bọn hắn cho rằng có thể được sơ bộ phương án.

	Là có hay không hữu hiệu, cần phải có mời chuột lớn ra sân.

	Chuột lớn tức chuột bạch lớn, Thẩm Kỳ đoàn đội chăn nuôi chính là tại động vật thí nghiệm bên trong vận dụng rộng rãi nhất w istar chuột lớn.

	Chăn nuôi phòng tại sinh vật phòng thí nghiệm sát vách, nơi đây nhiệt độ ổn định hằng ẩm ướt, có ăn có uống, chuột lớn ở lại điều kiện cùng chất lượng sinh hoạt bảo trì tại tương đối cao tiêu chuẩn.

	w istar thư chuột tại thời kỳ cho con bú rất hung, thường sẽ chủ động cắn nhân viên công tác cho ăn tự lúc vươn vào chuột lồng tay.

	Mà tại dưới tình huống bình thường, những này chuột lớn so sánh dịu dàng ngoan ngoãn, có thể tại một lồng bên trong số lớn chăn nuôi.

	Hàn Mãnh chờ năm vị thí nghiệm viên tiến vào chăn nuôi phòng, thông minh tổ chuột lớn ngo ngoe muốn động, chân trước cách mặt đất xoa nha xoa, tựa hồ làm ra một bộ lấy lòng dáng vẻ.

	Phổ thông tổ chuột lớn cô quay tít động đôi mắt nhỏ châu, cái mũi nhỏ giật giật ngửi ngửi cái gì, bọn chúng cảm thấy không giống loại sinh vật đến.

	Đồ đần tổ chuột lớn ngốc ngơ ngác chen thành một đoàn, thờ ơ.

	Vạn vật đều có linh tính, nghiên cứu động vật đầu người trước muốn làm đến hiểu rõ động vật.

	Thôi Hoa Lâm tại bình thường tổ chuột lớn chiếc lồng tiền quán xem xét bọn chúng, hắn đề nghị: "Đối bọn chúng tiến hành gen biên tập trước đó, xin chúng nó ăn bữa ngon đi."

	"Đây là hẳn là." Hàn Mãnh gật gật đầu, cái này liền an bài chuột lớn nhóm ăn được.

	Thí nghiệm chuột bạch đồ ăn có quốc gia tiêu chuẩn, những này chuột lớn bình thường ăn phù hợp nước ngọn chuột bạch đồ ăn.

	Chuột bạch đồ ăn mặc dù dinh dưỡng phong phú, nhưng khẩu vị lựa chọn ít, ăn đến ăn đến liền như vậy một hai loại hương vị.

	Những này chuột lớn thích ăn nhất là tươi mới cây cải bắp, dưa leo, quả táo, quỳ hạt dưa, Lý chua đen, anh đào chờ rau quả.

	Năm vị thí nghiệm viên riêng phần mình chọn lựa một lồng phổ thông tổ chuột lớn, mời bọn họ tiểu đồng bọn ăn rau quả tươi.

	Ăn vào thức ăn ngon phổ thông tổ chuột lớn nhóm thật vui vẻ, bọn chúng vừa đi vừa về nhảy lên, đồng phát ra cởi mở tiếng cười.

	Mặc dù nghe vào đều là chi chi âm thanh, nhưng cẩn thận phân biệt, ngươi sẽ phát hiện tần suất khác biệt chi chi âm thanh đại biểu chuột lớn nhóm khác biệt tâm tình trạng thái.

	"Ăn đi, ăn nhiều một chút." Thôi Hoa Lâm tiếp tục cho ăn hắn tiểu tử nhóm rau quả tươi, hắn tại sinh vật học chuyên nghiệp, công tác nhiều năm như vậy, lưng đeo không chỉ một đầu chuột mệnh.

	Cái khác bốn cái huynh đệ trên tay chuột mệnh càng nhiều, bọn hắn cầm chuột bạch làm rất nhiều thí nghiệm, bọn hắn tôn trọng những này tiểu động vật, bọn hắn tôn trọng sinh mệnh. Nếu như nhất định phải xử tử thí nghiệm chuột, bọn hắn tận lực lựa chọn thống khổ trình độ thấp nhất xử lý phương pháp.

	So với gánh chịu lấy dược vật thí nghiệm, vi khuẩn thí nghiệm, virus thí nghiệm, tính phóng xạ thí nghiệm, bệnh lý thí nghiệm chuột bạch, những này dùng cho trí thông minh gen thí nghiệm chuột bạch tại bọn chúng ngắn ngủi trong cuộc đời cơ hồ sẽ không cảm nhận được thống khổ.

	"Ăn xong a?" Hàn Mãnh hỏi thăm lồng bên trong tiểu đồng bọn.

	Đám tiểu đồng bạn trả lời chắc chắn: "Chi chi!"

	"Vậy chúng ta bắt đầu thí nghiệm?"

	"Kít!"

	"Cám ơn các ngươi lý giải, cám ơn các ngươi phối hợp."

	Năm vị thí nghiệm viên đem bọn hắn tiểu đồng bọn mời ra chiếc lồng, dời bước đến sát vách sinh vật phòng thí nghiệm.

	Chuột lớn nhóm tại trên bàn thí nghiệm trước bị gây tê, sau đó thí nghiệm viên môn thao tác gen biên tập thiết bị, đối chuột lớn nhóm tiến hành SHANK3 gen biên tập.

	Hàn Mãnh dựa theo hắn tại bên ngoài cơ thể không tế bào trong hệ thống đạt được thí nghiệm phương án, đối với hắn chọn lựa thí nghiệm chuột tiến hành sinh vật thể thí nghiệm.

	"Phân biệt cái bia vị tẩy rửa cơ..."

	"Cắt bỏ không phải giáp cơ hóa liên..."

	"Chỉnh lý sai phối tẩy rửa cơ..."

	Thí nghiệm tiến hành rất thuận lợi.

	Thí nghiệm chuột trong giấc ngủ bị thí nghiệm viên môn áp dụng SHANK3 gen biên tập giải phẫu.

	"Ta làm xong."

	"Ta cũng làm xong."

	"Tiếp xuống, để chúng ta cùng một chỗ chờ mong kỳ tích phát sinh đi." 