 442 chương lịch sử đệ nhất nhân (bốn canh tìm nguyệt phiếu)

	"Năm nay Nobel kinh tế học thưởng lấy được thưởng người là David - Hughman tiên sinh." Stenger Rosen viện trưởng trước hết nhất công bố chính là kinh tế học thưởng.

	"Gần nhất mấy chục năm, Nobel kinh tế học thưởng cơ hồ bị người Mỹ, hoặc là tại nước Mỹ công tác học giả cho nhận thầu." Thẩm Kỳ đối mới xuất lô kinh tế học thưởng người đoạt giải tiến hành một phen lời bình.

	"Ngươi còn có tâm tư lời bình người khác nha?" Âu Diệp nhìn qua so Thẩm Kỳ càng khẩn trương.

	"Kỳ thật sáu loại giải Nobel kết quả đã ra tới, ta hiện tại so bất kỳ thời khắc nào đều bình tĩnh." Thẩm Kỳ nâng chung trà lên uống miệng nước sôi để nguội, sau đó cho ăn Âu Diệp uống một ngụm.

	"Hughman tiên sinh là nước Mỹ Tây Bắc đại học toán học giáo sư, hắn tại kinh tế học vĩ mô phương diện làm ra phi thường đột xuất cống hiến, chủ yếu thành tựu là. . ." Stenger Rosen viện trưởng dùng vài phút thời gian, trần thuật Hughman lấy được thưởng lý do, năm nay kinh tế học thưởng chỉ tuyển ra Hughman một người.

	Hughman bản nhân cũng không tại Stockholm hiện trường buổi họp báo, không có một vị giải Nobel người ứng cử tại hiện trường.

	Hôm nay công bố giải Nobel người đoạt giải danh sách, tháng 12 10 sẽ tại Thuỵ Điển cử hành long trọng trao giải nghi thức, do Thuỵ Điển quốc vương hướng lấy được thưởng người ban phát Nobel huy hiệu.

	Ngay sau đó, Stenger Rosen viện trưởng công bố văn học thưởng người đoạt giải danh tự, nàng là Canada nữ tác gia Margaret - Atwood, tác phẩm tiêu biểu là  « The Handdess's Tale »,  « The Blind Assassin »,  « Oryx and Crake ».

	Margaret - Atwood giống như Murakami Haruki, mỗi năm đều là Nobel văn học thưởng đứng đầu nhân tuyển, lại mỗi năm lấy không được giải Nobel.

	Năm nay hơn tám mươi tuổi Margaret lão thái thái cuối cùng bình bên trên thưởng, nàng hẳn là sẽ rất vui vẻ.

	Cái thứ ba công bố chính là sinh lý học cùng y học thưởng.

	Thẩm Kỳ thật chú ý cái này giải thưởng.

	Năm nay sinh lý học cùng y học thưởng do hai vị nước Mỹ nhà khoa học liên hợp thu hoạch được, bọn hắn tại Tiên Thiên miễn dịch cơ chế phương diện làm ra trọng yếu nghiên cứu cống hiến.

	Hai vị y học thưởng người đoạt giải phân biệt đến từ Harvard đại học cùng California Scripps sở nghiên cứu.

	Miễn dịch cơ chế chuyên gia phải không, hôm nào đi bái phỏng một chút. . . Thẩm Kỳ âm thầm ghi lại hai vị y học thưởng người đoạt giải danh tự cùng sở thuộc cơ cấu.

	"Ba cái thưởng, bốn người, ba cái người Mỹ, một vị Canada lão thái thái, năm nay lại là Bắc Mỹ thắng lợi." Thẩm Kỳ nói với Âu Diệp đến.

	"Tại nước Mỹ công việc, cầm thưởng tựa hồ dễ dàng một chút." Âu Diệp dù sao tại nước Mỹ hỗn qua, nàng biết nước Mỹ nghiên cứu khoa học tài nguyên toàn cầu đệ nhất, lại có cực kỳ tốt chế độ ủng hộ và rộng rãi nghiên cứu khoa học hoàn cảnh, tại nước Mỹ công việc, cầm thưởng xác thực muốn dễ dàng một chút.

	Thẩm Kỳ giải Nobel đối thủ cạnh tranh bên trong có không ít người Mỹ, cùng tại nước Mỹ công tác ngoại tịch học giả.

	Nếu như hắn còn tại Princeton ở lại, lấy được thưởng cơ hội hẳn là sẽ lớn hơn một chút đi. . . Âu Diệp chăm chú dắt lấy Thẩm Kỳ bàn tay, hướng Thẩm Kỳ truyền lại sức mạnh của tình yêu.

	Thẩm Kỳ không có nhận lời nói, trực tiếp hình tượng bên trong, Stenger Rosen viện trưởng sắp công bố hóa học thưởng người đoạt giải danh tự.

	Stenger Rosen viện trưởng nói đến: "Năm nay Nobel hóa học thưởng người đoạt giải là Axa - Lister tiên sinh, cùng Matt - Phils tiên sinh, bọn hắn tại sinh vật phần tử nghiên cứu phương diện lấy được trác tuyệt thành tựu. . ."

	"Lại là nước Mỹ, âu Á Phi nhân dân tồn tại cảm rất yếu a. . ." Thẩm Kỳ mặt ngoài vững như cẩu, nội tâm bắt đầu xoắn xuýt.

	Năm nay giải Nobel, nước Mỹ phương diện phi thường cường thế.

	Hai vị hóa học thưởng người đoạt giải đồng đều đến từ nước Mỹ Stanford đại học, hai người bọn họ là sinh vật học gia, trong đó một cái là người Mỹ, một cái khác là tại nước Mỹ công tác New Zealand người.

	Nobel hóa học thưởng có khi ban phát cho nhà vật lý học, có khi ban phát cho nhà sinh vật học.

	Sinh vật cùng hóa học cái này hai môn ngành học giao nhau vô cùng mật thiết, mới xuất lô hai vị hóa học thưởng người đoạt giải, nhưng thật ra là sinh vật nhà hóa học.

	Cuối cùng, nhất xoắn xuýt thời khắc sắp xảy ra.

	Thuỵ Điển phương diện công bố cái cuối cùng giải thưởng là vật lý học thưởng.

	Trước đó có người đồn, Thẩm Kỳ có khả năng thu hoạch được Nobel hóa học thưởng.

	Thu hoạch được cái cọng lông a, hóa học thưởng không có phần của ta. . . Thẩm Kỳ hi vọng duy nhất chính là vật lý học thưởng, hắn cũng càng hi vọng trước thu hoạch được vật lý học thưởng, đây là hệ thống thiết định nhiệm vụ.

	Lúc này, Thẩm Kỳ phát hiện nguyên bản ồn ào dưới lầu biến an tĩnh dị thường, hắn bước nhanh đi đến bên cửa sổ, lỗ tai nghe trong máy vi tính Thuỵ Điển viện trưởng thanh âm, con mắt nhìn về phía dưới lầu.

	Lầu dưới đám người, đứng tại, ngồi xổm, ngay tại chỗ bên trên, các loại tư thế đều có, người người cầm điện thoại di động, không nói lời nào, chỉ là chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động.

	Cầm tới giải Nobel, Thẩm Kỳ liền có thể nở mày nở mặt đi ra cao ốc, đối mặt một đám truyền thông bằng hữu phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Lấy không được giải Nobel, kỳ thật cũng không có gì, Fields thưởng đại lão vẫn là Fields thưởng đại lão, cũng không có người sẽ trách cứ Thẩm Kỳ.

	"Năm nay Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải là. . ." Máy tính âm tương trung truyền đến Stenger Rosen viện trưởng Bắc Âu kim loại nặng phong cách tiếng Anh, vị này Thuỵ Điển lão đầu càng giống là hôm nay đại lão, toàn thế giới đều đang nhìn hắn trực tiếp.

	Thẩm Kỳ không nhìn trực tiếp hình tượng, chỉ nghe thanh âm.

	Stenger Rosen viện trưởng công bố đáp án: "Bọn hắn là Yanni - Stega tiên sinh, Ronald - Brom tiên sinh, cùng Thẩm Kỳ tiên sinh."

	"Ta?" Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian quay người, vọt tới trước máy vi tính.

	"Là ngươi, kỳ, là ngươi a!" Âu Diệp ôm Thẩm Kỳ chính là một trận gặm, tại Thẩm Kỳ hai gò má, cái cằm cùng vành tai bên trên lưu lại dấu son môi.

	"Xoạt!"

	"Oa ờ!"

	"Là ngươi sao, Thẩm Kỳ, là ngươi sao?"

	"Là hắn là hắn, là Thẩm viện sĩ!"

	"Cầm thưởng, Nobel thưởng!"

	"Chúc mừng Thẩm viện sĩ!"

	"Lấy trước Fields thưởng, lấy thêm giải Nobel, lịch sử đệ nhất nhân, quả nhiên là Thẩm viện sĩ ngưu nhất a!"

	Lầu dưới đám người sôi trào, yên tĩnh về sau bộc phát đinh tai nhức óc.

	Bên ngoài quá ồn, nhao nhao Thẩm Kỳ nghe không rõ Thuỵ Điển lão đầu đang nói cái gì.

	Thẩm Kỳ đóng lại cửa sổ, đóng chặt thực, vẫn là nhao nhao.

	Thế là Thẩm Kỳ đem tai nghe cắm vào máy tính thùng máy, R máy trợ thính nhét chính mình trong lỗ tai, L máy trợ thính cho Âu Diệp.

	Hai vợ chồng rúc vào với nhau, khoái hoạt, hạnh phúc, còn rất kích động.

	Stenger Rosen viện trưởng tiếp tục trần thuật lấy được thưởng lý do: "Đến từ Cambridge đại học Yanni - Stega tiên sinh, Ronald - Brom tiên sinh, bọn hắn tại thiên thể vật lý phương diện lấy được trọng đại thành quả, đối mili giây từ tinh làm gamma xạ tuyến bạo trung tâm động cơ nghiên cứu là bọn hắn chủ yếu cống hiến. . ."

	Đến từ Cambridge hai vị thiên thể nhà vật lý học một vị là người nước Pháp, một vị khác là Bỉ người, hai người bọn họ nguyên nhân một cái nghiên cứu đầu đề liên hợp thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng, Châu Âu phương diện cuối cùng cầm tới một cái giải thưởng.

	Cuối cùng, Stenger Rosen viện trưởng nói đến: "Đến từ Yến Kinh đại học Thẩm Kỳ tiên sinh, hắn tại Vật lý vật chất ngưng tụ phương diện làm ra tiên phong tính cống hiến."

	"Hắn đưa ra một đầu phổ biến tính quy luật, tức Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong tính chất phức tạp, tuân theo tô-pô bên trong tại tự tham lượng không gian thành lập có thứ tự chất môi giới bên trong thiếu hụt phân loại."

	"Hắn thành lập phức tạp oxi hoá vật có thứ tự - vô tự tương biến quy tắc, suy luận ra tương quan toán học vật lý cơ sở phương trình, tức quốc tế vật lý giới đã công nhận Thẩm Kỳ tương biến quy tắc, Thẩm Kỳ phương trình."

	"Hắn đã chứng minh vô định hình kết cấu tại nano micron tiêu chuẩn bên trên không đều đều tính."

	"Trải qua quốc tế vật lý giới cùng Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học giám khảo uỷ ban nghiệm chứng, chúng ta cho rằng Thẩm Kỳ tiên sinh sáng tạo cái mới tính lý luận nguyên tắc, có rộng khắp mà trọng yếu thực tế công dụng."

	Nghe đến đó, Âu Diệp sờ sờ vị trí trái tim: "Ổn ổn."

	Thẩm Kỳ sờ sờ Âu Diệp trái tim bộ vị: "Lão bà ổn, ta liền ổn."

	"A, chúng ta nước Mỹ bằng hữu, Princeton hợp tác đồng bạn Clarke giáo sư không có lấy được thưởng?" Thẩm Kỳ do kích động dần dần hướng tới bình tĩnh, Clarke nhưng thật ra là người tốt, rất không tệ một vị nước Mỹ nhà khoa học.

	Princeton thật là phi thường ủng hộ Thẩm Kỳ cầm thưởng, Haldane giáo sư đoàn đội vì Thẩm Kỳ đánh call, chính bọn hắn hạt giống tuyển thủ Clarke lại không thu hoạch được một hạt nào.

	Stenger Rosen viện trưởng làm cuối cùng tổng kết: "Chúc mừng kể trên lấy được thưởng người, ngày 10 tháng 12 trao giải nghi thức, chúng ta sẽ tại Stockholm xin đợi đại giá, tạ ơn, hôm nay buổi họp báo kết thúc."

	Đông đông đông!

	Có người gõ Thẩm Kỳ văn phòng đại môn.

	"Ai?" Thẩm Kỳ thét lên.

	"Thẩm lão bản, chúc mừng ngươi thu hoạch được giải Nobel, mau ra đây tú một đợt a!" Ngoài cửa người là Tiêu Tuấn Long.

	"Chờ một chút." Thẩm Kỳ chỉnh lý y quan, Âu Diệp cũng giúp đỡ chỉnh lý.

	"Lão bà, hôm nay ta rất vui vẻ." Thẩm Kỳ nói với Âu Diệp đến.

	"Siêu vui vẻ đúng hay không?" Âu Diệp cười bên trong có nước mắt, vui vẻ nước mắt.

	"Hôm nay ta siêu vui vẻ, cùng cầm Fields thưởng ngày đó đồng dạng vui vẻ. Tại ta sinh mệnh, Fields thưởng ngày cùng giải Nobel ngày đặt song song thứ hai vui vẻ ngày, xếp hạng thứ nhất chính là hai ta kết hôn ngày." Thẩm Kỳ chỉnh lý tốt kiểu tóc, nắm Âu Diệp tay, hướng đại môn phương hướng đi đến.

	. . .

	. . . 