 552 chương điên cuồng nhà khoa học

	 

	Viện trưởng Tào nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính bên trong vật lý học khung xương, hắn vẫn có nghi vấn: "Chúng ta tạm thời không nói vật chất tối lý luận phải chăng tại ngươi ốc biển bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, ngươi cũng là giải thích cho ta một chút, tại ngươi tạo dựng bộ này 'Theo kế hoạch chấp hành' vật lý học hình thức bên trong, 'Người ẩn núp' cùng 'Ngày mai vật lý' là cái gì?"

	"Chúng ta có thể không cần tìm định lượng, nhưng Thẩm chủ nhiệm ngươi ít nhất phải cho ra 'Người ẩn núp' cùng 'Ngày mai vật lý' định tính giải thích đi, nếu không chúng ta không cách nào theo kế hoạch chấp hành, ngươi bộ này lý luận tại trên bản chất, chẳng qua là đem Nhân loại đã biết vật lý hệ thống một lần nữa cắt tỉa một lần. Đương nhiên, loại này dàn khung tính chải vuốt công việc cũng không phải người người cũng có thể làm đến, cái này cần dung hội quán thông vật lý học toàn cục đem điều khiển năng lượng lực, mà toàn năng hình nhà vật lý học... Cơ hồ đã tuyệt chủng."

	"Liền biết ngài muốn hỏi như vậy." Thẩm Kỳ thao tác máy tính, trong lòng sớm đã chuẩn bị kỹ càng đáp án.

	Màn ảnh máy vi tính bên trong ốc biển bắt đầu xoay tròn, cũng giải tỏa một chút mới nội dung, những nội dung này cũng không có biểu hiện ra tại Thẩm Kỳ công khai báo cáo hội bên trên.

	Người ẩn núp 1: Miêu tả hạt cơ bản trọng lực cùng điển hình chất lượng ở giữa khác biệt lý luận.

	"Ta tại công khai báo cáo hội trình diễn bày ra một cái anime, nam châm có thể hút lên kẹp giấy, Địa cầu lực hút so một khối nam châm sinh ra điện từ lực, yếu nhược hơn nhiều." Thẩm Kỳ một bên thao tác máy tính, một bên giảng giải.

	Viện trưởng Tào: "Nếu như ngươi là cho cao trung sinh làm phổ cập khoa học, cái kia nam châm anime phi thường phù hợp. Mà chúng ta những người này, ngươi biết, cần cao cấp hơn một điểm phổ cập khoa học... Người ẩn núp 1, tốt a Thẩm chủ nhiệm, mời tiếp tục."

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Nhưng chúng ta dự đoán, trọng lực kỳ thật phải lớn thêm nhiều nó vẻn vẹn nhìn qua rất yếu mà thôi. Truy cứu nguyên nhân, chúng ta lại dự đoán, đại bộ phận trọng lực lâm vào một cái ngoài định mức chiều không gian bên trong. Đây cũng là người ẩn núp 1 gánh vác nhiệm vụ, tìm tới một loại mới, có tin phục lực lý luận căn cứ, hợp lý miêu tả hạt cơ bản trọng lực cùng điển hình chất lượng ở giữa khác biệt."

	"Không có lý luận ủng hộ thí nghiệm, là mù quáng. Không có thực tiễn nghiệm chứng lý luận, là trống rỗng. Rất nhiều người đem ta nhãn hiệu vì lý luận học gia, trên thực tế ta có rất nhiều ứng dụng kỹ thuật phương diện idea, bọn hắn không biết mà thôi." Thẩm Kỳ nói nói nở nụ cười.

	"Đừng kéo xa, ngươi người ẩn núp này 1, nên như thế nào nghiệm chứng?" Viện trưởng Tào hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Thao tác phương pháp như sau, chúng ta dùng cao năng hạt máy gia tốc bắt được toàn bộ trọng lực, chế tạo ra vi hình lỗ đen, từ đó nghiệm chứng người ẩn núp 1 tính chính xác. Cái này cũng cho bảo vệ môi trường ngành nghề mang đến kỹ thuật mới tính cải cách, nếu như người ẩn núp 1 bị nghiệm chứng, như vậy sau này rác rưởi xử lý đem chấp hành kỹ thuật mới phương án, rác rưởi toàn bộ đầu nhập "nhân tạo hắc động", một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Viện trưởng Tào, ngài nói, chúng ta bây giờ xử lí công việc, có thể tính là lợi quốc lợi dân a?"

	"Ngươi... Ngươi cái này điên cuồng nhà khoa học!" Viện trưởng Tào đầu tiên là kinh ngạc, sau đó vỗ tay cười to, hắn tán đồng người ẩn núp 1 lý luận tư tưởng, hắn thực chất bên trong khả năng cũng có chút điên cuồng nhà khoa học thuộc tính, tại Thẩm Kỳ lôi kéo dưới, viện trưởng Tào điên cuồng nhà khoa học thuộc tính một chút xíu bị kích hoạt.

	"Việc này mà ta có thể làm, ta tại viện khoa học cao năng vật lý phòng thí nghiệm làm việc qua một đoạn thời gian rất dài. Trải qua mấy vòng thiết bị thăng cấp thay đổi triều đại, viện khoa học cao năng vật lý phòng thí nghiệm có cơ sở nhất phần cứng điều kiện, đến nghiệm chứng ngươi người ẩn núp 1." Viện trưởng Tào vốn là đến đập phá quán, kết quả tràng tử không có nện thành, ngược lại có chút bị Thẩm Kỳ chiêu an ý tứ.

	Thẩm Kỳ khoát tay nói: "Ta cũng là viện khoa học viện sĩ có được hay không, viện khoa học cao năng hạt máy gia tốc chí ít còn phải thăng cấp một vòng, mới có thể làm một chút càng cao cấp hơn sự tình."

	"Lại tăng cấp một vòng, vậy ít nhất cần 500 triệu ở trên kinh phí, ta chỉ là đôla." Viện trưởng Tào mặt lộ vẻ khó xử.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Hôm nào hai ta tìm Bạch viện trưởng tâm sự, lợi quốc lợi dân đại sự nghiệp, quốc gia chỉ định đến ủng hộ chúng ta nha, ngài nói có đúng không viện trưởng Tào? Viện khoa học cao năng vật lý phòng thí nghiệm làm cả nước cao đoan nhất cao năng vật lý thí nghiệm nghiên cứu cơ cấu, cũng không thể lạc hậu Châu Âu Mỹ quốc quá nhiều. Không có thí nghiệm số liệu ủng hộ, chúng ta làm lý luận nghiên cứu người, trong lòng tóm lại là có chút hư."

	"Đúng thế, kia là, đến tâm sự." Viện trưởng Tào trong lúc vô tình, đã đứng ở Thẩm Kỳ bên này.

	Kỳ thật đi, Thẩm Kỳ cùng viện trưởng Tào hiện tại chủ chức là Yến đại trung tâm chủ nhiệm cùng vật viện viện trưởng, hai người bọn họ đều là viện khoa học viện sĩ, nhưng cũng không có tại viện khoa học cao năng vật lý phòng thí nghiệm tạm giữ chức.

	Yến đại Thẩm chủ nhiệm cùng viện trưởng Tào căn cứ nhà khoa học tinh thần, hai người bọn họ vì viện khoa học cao năng vật lý phòng thí nghiệm thao nát tâm.

	Nhắc tới trên thế giới này nhất đốt tiền một quần thể, mà lại đốt tiền đốt có bức cách, quốc gia ủng hộ, dân chúng cũng không phản đối... Cái quần thể này chính là nhà khoa học.

	Chỉ cần cầm tới đầy đủ nghiên cứu kinh phí, các nhà khoa học sự tình gì đều làm được.

	Căn cứ vào một ít luân lý đạo đức, có chút khoa học nghiên cứu là bị một ít tổ chức chỗ cấm chỉ.

	Nhưng là, chỉ cho phép nhìn không cho phép sờ, chỉ cho phép động khẩu không được động thủ... Thử hỏi, mỗi một cái nhà khoa học cũng có thể làm đến điểm này sao?

	Đại đa số nhà khoa học lòng hiếu kỳ so mèo mạnh hơn, trong bọn họ một số người một mực tại nhẫn a nhẫn, lý luận đã thành thục, lại không để động thủ làm càng thâm nhập thí nghiệm nghiên cứu, đây cũng quá khó chịu.

	Đương nhiên, Thẩm Kỳ cùng viện trưởng Tào đều đảng viên, bọn hắn tuân thủ chương trình của đảng, phục tùng quốc gia nghiên cứu khoa học chế độ cùng pháp luật điều khoản, không nên làm sự tình bọn hắn tuyệt đối không làm.

	Nhưng việc, bọn hắn cũng tuyệt không tiếc bản.

	"Ngươi hết thảy thiết lập mấy cái người ẩn núp? Đừng che giấu, tranh thủ thời gian đều cho ta ngó ngó đi!" Lão Tào cũng là hưng phấn.

	"Người ẩn núp 2." Thẩm Kỳ tiếp tục thao tác máy tính, nói đến: "Ta tạm thời xưng là 'Vạn vật chí lý' . Hiện đại vật lý học hai Đại Lý luận là tiêu chuẩn mô hình cùng thuyết tương đối rộng, cái trước lợi dụng lượng tử cơ học để diễn tả á nguyên tử hạt cùng bọn chúng chỗ phục tùng tác dụng lực, mà cái sau là có liên quan lực hút lý luận. Viện trưởng Tào ngươi có thể nhìn thấy tại ốc biển bên trong, người ẩn núp 2 vị trí tại siêu huyền phía trên, bọn chúng đều là vật lý học chủ tuyến bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận. Siêu huyền càng giống là một loại công cụ, dùng để thực hiện 'Vạn vật chí lý' ."

	"Người ẩn núp 3, ta xưng là tự nhiên siêu tính đối xứng. Cái này muốn cùng hạt nhân tuổi thọ liên hợp lại nghiên cứu. Đương nhiên, cái này cũng dính đến phi thường cấp cao thậm chí vượt mức quy định vật lý nghiên cứu thiết bị, nói tóm lại vẫn là rất cần tiền, cần rất nhiều tiền."

	"Người ẩn núp 4, ta xưng là 'Vạn vật có thể đo' . Tức biểu đạt vật lý thế giới đặc thù tất cả vô lượng cương tham số trên nguyên tắc đều có thể trước đó đo lường tính toán ra "

	"Ta có thể nghĩ tới người ẩn núp chính là nhiều như vậy, viện trưởng Tào còn có bổ sung sao?" Thẩm Kỳ hỏi thăm đến.

	"Cho nên..." Viện trưởng Tào nghe đến đó, hắn dự cảm được cái gì, hắn kích động không ngừng run rẩy: "Ngày mai vật lý là?"

	"Ngày mai vật lý..." Thẩm Kỳ lộ vẻ vô cùng thành kính, hắn chậm rãi nói: "Vạn vật đều có thể biết." 