 647 chương tại nàng sống địa phương

	 

	"Thật là một cái cuồng vọng... Gia hỏa..." Âu Diệp nghe Thẩm Kỳ kể thế giới hóa học đại hội tin đồn thú vị, nghe nghe đi ngủ quá khứ.

	Thẩm Kỳ giúp Âu Diệp đắp kín mền, ngồi tại bên giường lẳng lặng nhìn xem lão bà, cùng căn này trong phòng bệnh hết thảy.

	Âu Diệp mang tới máy tính mở ra, máy tính bên cạnh bày ra mấy quyển toán học tư liệu, mấy trương giấy trắng, trên tờ giấy trắng viết toán học diễn toán tư thế.

	Thẩm Kỳ nhẹ chân nhẹ tay đi vào trước bàn máy vi tính, đọc qua Âu Diệp viết tư thế.

	Lão bà cũng là rất cố gắng, nhập viện trong lúc đó không quên nàng lớp số học đề.

	Thẩm Kỳ cẩn thận nghiên cứu Âu Diệp viết liên quan tới BSD phỏng đoán thôi diễn chứng minh, tờ thứ nhất, đường cong elliptic nhóm toán cộng, trang thứ hai, đặc thù số nguyên tập một cái phó bản tính toán, trang thứ ba, Thứ hạng của đường cong elip tính toán, thứ tư trang, dùng nhóm luận đảo ngược luận chứng Thứ hạng của đường cong elip...

	Nha a, nàng thật đúng là get đếnBSD phỏng đoán áo nghĩa, nàng có lẽ cách chân tướng càng ngày càng gần.

	Thẩm Kỳ nhìn về phía ngủ say Âu Diệp, nàng chính là nàng chính mình thần, tại nàng sống địa phương.

	Một trang cuối cùng viết là một cái chưa hoàn thành vô tận tích số, L(e, s)=∏(1-ap ╱ PS... Ăn cơm, đi ngủ, từ nhỏ kỳ kỳ...

	Vô tận tích số tính chất một trong là, làm vô tận tích số thu liễm lúc, thông hạng nhất định phải thu liễm tại 1.

	"Da." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ tiểu Diệp tử ngươi càng ngày càng ngang bướng, đem trừng trị ta công thức đều viết ra.

	Nhưng lão bà ngươi viết cái này vô tận tích số L(e, s) cũng không hoàn chỉnh, ta giúp ngươi bổ đủ đi.

	Thẩm Kỳ trên giấy tiếp lấy viết đến:

	... ∏(Np ╱ p+p+c1(s-1)... Tiểu Kỳ kỳ thu liễm đầy đủ điều kiện tất yếu là ∑ln(1+an)...

	Lão bà ngươi sau khi tỉnh lại, chính mình trải nghiệm đi.

	Thẩm Kỳ đem Âu Diệp bản thảo trở về hình dáng ban đầu, liền thao tác Âu Diệp máy tính đổ bộ arXiv.

	ArXiv cái này luận văn dự ghi chép website bên trên cũng không có chuyên môn hóa học bản khối, Thẩm Kỳ tại sinh vật bản khối bên trên tìm được iD vì quýt chính sĩ hội viên dự ghi chép luận văn mới  « một loại hóa học trân phẩm hợp thành sách lược ».

	Bản này luận văn dự ghi chép tại 20 phút trước đó, Thẩm Kỳ nhanh chóng xem một lần.

	Nha a, không mù viết a!

	Thẩm Kỳ cẩn thận một lần nữa thẩm duyệt một lần.

	Sau đó hắn rơi vào trầm tư.

	Cái này quýt tiên sinh có chút đồ vật, hắn không phải bệnh tâm thần.

	Liền xem như bệnh tâm thần, vậy hắn cũng là trí thông minh cực cao, học thuật thực lực siêu cường bệnh tâm thần.

	Xuất bản lần đầu phán đoán, bừa bãi vô danh quýt tiên sinh tại học thuật bên trên đánh Nobel hóa học đề danh người Nhập Giang Jack mặt.

	Quýt tiên sinh tại luận văn cuối cùng viết đến: "Bài này học thuật mạch suy nghĩ cùng cụ thể phương pháp, không ràng buộc cung cấp cho có chí tại nghiên cứu gen loại dược vật học giả."

	Loại này học thuật thái độ có thể nói có đức độ, cùng Perelman có so sánh.

	Perelman chứng minh Poincaré phỏng đoán luận văn, chính là dự ghi chép tại arXiv bên trên.

	Poincaré phỏng đoán trọng yếu như vậy ngàn năm nan đề, chứng minh người Perelman ngay cả chính thức tập san luận văn đều không có phát qua, hắn làm chính là đem bản thảo của mình quét nhìn treo ở arXiv bên trên, sau đó liền ăn cơm đi ngủ đây.

	Độc hành hiệp Perelman ngay cả cái đơn vị làm việc đều không có, hắn ẩn cư tại Russia thành nào đó hương kết hợp bộ, cự tuyệt nhận lấy Fields thưởng, hành động quái dị làm cho người suy nghĩ không thấu.

	Có lẽ có ít thiên tài, chính là như thế đặc lập độc hành đi.

	ArXiv bên trên dự ghi chép luận văn tại cách thức cùng nội dung bên trên, cùng tương lai chính thức phát biểu tập san luận văn cơ hồ không có khác nhau.

	Quýt tiên sinh viết bản này  « một loại hóa học trân phẩm hợp thành sách lược », không có thông tin địa chỉ, không có email, chỉ có lẻ loi trơ trọi một cái tên tác giả quýt chính sĩ.

	Xem ra quýt tiên sinh cũng không định phát biểu chính thức tập san luận văn, như vậy hắn đồ cái gì?

	Chính là vì tại một đám nhà hóa học trước mặt trang bức?

	Nhất thời trang bức nhất thời thoải mái.

	Một mực trang bức một mực thoải mái.

	Thẩm Kỳ chỉ có thể cho rằng như vậy.

	Ngày kế tiếp, nhiều mây, không khí chất lượng đồng dạng.

	Thế giới hóa học đại hội tiến vào ngày thứ hai, Thẩm Kỳ vào khoảng sáng nay 9 điểm tại thủ đô quốc tế hội nghị trung tâm chủ phòng hội nghị, tiến hành  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng » chuyên đề diễn thuyết.

	8:30, chủ phòng hội nghị mấy trăm chỗ ngồi đã ngồi đầy.

	Chín giờ đúng, Thẩm Kỳ học thuật diễn thuyết đúng giờ bắt đầu.

	Thẩm Kỳ sử dụng báo cáo ngôn ngữ là Hán ngữ, nghe không hiểu Hán ngữ tham dự hội nghị người có thể thông qua đồng bộ phiên dịch thiết bị tới nghe hiểu.

	"Ta là Thẩm Kỳ, cảm tạ đại gia tới nghe báo cáo của ta hội. Lần này báo cáo chủ yếu chia làm hai bộ phận, cái thứ nhất bộ phận là hợp chất macrocyclic hợp thành sách lược, sẽ xen kẽ giảng đến kiểu mới nặng hàng phản ứng nội dung. Cái thứ hai bộ phận là căn cứ vào hợp chất macrocyclic mới nhất thành quả nghiên cứu, thể hiện tại hóa học dược vật bên trên mới nhất công dụng..."

	Chủ báo cáo sảnh rất nhanh yên tĩnh trở lại, vì có thể để cho các loại ngôn ngữ đồng bộ phiên dịch theo kịp tiết tấu, Thẩm Kỳ ngữ tốc thả chậm chạp.

	Thẩm Kỳ đương nhiên có thể nói tiếng Anh, hắn tiếng Anh rất tốt , đẳng cấp rất cao.

	Nhưng phàm là ở trong nước báo cáo hội, Thẩm Kỳ hết thảy nói tiếng Trung Quốc.

	Thẩm Kỳ báo cáo dùng luận văn làm rất tỉ mỉ xác thực, có biểu đồ, đều biết theo, có kỹ càng hợp thành lộ tuyến, có tổng kết tính chất lý luận hệ thống.

	Thẩm Kỳ tự nhận là hắn đối với hợp chất macrocyclic nghiên cứu đã lấy được đột phá tính tiến triển.

	Mà hợp chất macrocyclic nghiên cứu, là hóa học cấp 13 thăng cấp 14 có thể chọn nhiệm vụ một trong.

	Thẩm Kỳ cùng hệ thống đánh vài chục năm quan hệ, hắn xem như hiểu khá rõ hệ thống thăng cấp thiết lập.

	Làm Riemann phỏng đoán cũng tốt, làm NS phương trình cũng được, Thẩm Kỳ tự giam mình ở phòng tối bên trong lặng lẽ meo meo cầu ra câu trả lời chính xác, hệ thống cũng không thừa nhận hắn hoàn thành nhiệm vụ. Lấy được học thuật giới tán đồng, hệ thống mới có thể thừa nhận Thẩm Kỳ hoàn thành nhiệm vụ.

	Đây cũng là Thẩm Kỳ hôm nay mở báo cáo hội con mắt.

	Ba giờ trôi qua rất nhanh, Thẩm Kỳ theo kế hoạch làm xong báo cáo: "Báo cáo của ta hoàn tất, cảm tạ lắng nghe. Hai giờ chiều, ta sẽ ở số 2 phòng hội nghị, cùng các vị diện đối diện giao lưu  « hợp chất macrocyclic, kiểu mới nặng hàng phản ứng cùng tương quan hóa học dược vật ứng dụng », đại gia có bất kỳ nghi vấn, đều có thể tại giao lưu hội nâng lên ra. Tạ ơn, lần nữa cảm tạ!"

	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, Thẩm Kỳ lễ phép rút lui.

	Hệ thống vẫn không có thừa nhận hóa học tấn thăng cấp 14 nhiệm vụ hoàn thành.

	Có thể là phải chờ tới buổi chiều giải đáp nghi vấn hội thuận lợi hoàn thành, hệ thống mới có thể thừa nhận đi.

	Thẩm Kỳ vừa rời đi chủ phòng hội nghị, chưa tiến vào truyền thông phỏng vấn khu, liền có một người nhảy lên đến bên cạnh hắn.

	Người này xem xét chính là cái phóng viên, trên thân treo các loại phóng viên bộ đồ.

	Thẩm Kỳ xem xét người này một chút, nói đến: "Ca môn, nơi này là báo cáo người khu nghỉ ngơi, không đúng truyền thông mở ra... A, ngươi là nhân dân đại báo xã, khó trách có thể đi vào."

	"Thẩm viện sĩ ngươi tốt, ta là nhân dân đại báo xã khoa học kỹ thuật bộ tiểu Thẩm, chuyên môn đưa tin khoa học kỹ thuật tin tức. Hai ta hữu duyên a, bản gia, hắc hắc." Tiểu Thẩm phóng viên đi lên trước lôi kéo làm quen, lập tức lại nói: "Ngài vừa rồi diễn thuyết phi thường thành công, chúc mừng ngài! Chúng ta giải được, ngài liên quan tới hợp chất macrocyclic thành quả nghiên cứu, vô cùng có hi vọng xung kích năm nay Nobel hóa học. Ngài là cho là như vậy?"

	Thẩm Kỳ trả lời: "Có cầm hay không Nobel thưởng không quan trọng, ta sớm đã vượt qua không cầm thưởng liền sẽ sụp đổ nhân sinh giai đoạn. Ta chỉ là hi vọng, chúng ta thành quả nghiên cứu có thể mau chóng thể hiện tại thực tế ứng dụng bên trên, cũng lấy được tốt đẹp ứng dụng hiệu quả, lấy cứu vãn càng nhiều sinh mệnh, chữa khỏi càng nhiều bệnh nhân." 