 Chương 131: Không muốn từ bỏ 

	Âu Diệp đánh all lời ít mà ý nhiều, mang theo mãnh liệt phong cách cá nhân cùng ngôn ngữ đặc thù, cái này rất Âu Diệp.

	"Âu Diệp ngươi cái này đánh all, thật đậu má có cảm giác tiết tấu!" Chu Vũ An bất lực nhả rãnh, hắn dẫn đầu viện toán học nam hài tử nhóm tiếp tục la lên: "Thẩm Tiểu Kỳ, tranh đệ nhất!"

	"Ai mạnh nhất, ngành toán học!"

	"Toàn cục viện, gogogo!"

	Trên đường chạy, Thẩm Kỳ khóa chặt mạnh mẽ nhất đối thủ cạnh tranh, công học viện một vị đại nhị nam sinh: "Ha ha, huynh đệ, nghe nói ngươi hôm qua chạy đấu loại thứ nhất, 17 phút nhiều một chút, lợi hại."

	"Từ từ nhắm hai mắt mù mấy cái chạy." Khoa kỹ thuật nam thần thái nhẹ nhõm nói đến.

	"Ngươi ngành gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Tài liệu khoa học cùng công trình." Khoa kỹ thuật nam nói đến, hắn mắt nhìn phát lệnh viên, phát lệnh viên ngay tại điều chỉnh thử súng lệnh.

	Thẩm Kỳ: "A, trùng hợp như vậy, ta có chức cao bên trong đồng học cũng là cái này chuyên nghiệp, hắn tại thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên tài viện đọc, cũng phi thường yêu quý chạy bộ, thành tích học tập của hắn so ngươi muốn hơi kém một chút, nghe nói ngươi cửa cửa khảo thí đều là max điểm? Đúng, ta là viện toán học, Thẩm Kỳ, thật cao hứng có thể cùng ngươi cùng trận thi đấu, xin nhiều chỉ giáo."

	Khoa kỹ thuật nam: "Viện toán học người, đều dài dòng như vậy?"

	Lúc này phát lệnh viên hô lên dự bị tín hiệu: "Các vào chỗ!"

	Hàng bắt đầu chỗ 24 vị tuyển thủ làm ra xuất phát chạy tư thế.

	Ầm!

	Súng vang lên, nam tử 5000 m trận chung kết bắt đầu.

	Thẩm Kỳ động như thỏ chạy, vèo một cái nhảy lên đến đội ngũ trước nhất, hắn cùng một chỗ chạy liền muốn đoạt vị trí số một.

	Đã được như nguyện, Thẩm Kỳ nhanh chóng chiếm cứ bên trong đạo trước nhất ngựa đầu đàn vị.

	Tại không phân đạo chạy cự li dài trong trận đấu, chỗ tốt nhất thứ 1 đạo ngựa đầu đàn vị phi thường mấu chốt, cuối cùng vài vòng bắn vọt, ai có thể từ nơi này vị trí khởi xướng tổng tiến công, ai đem chiếm cứ chủ động.

	Không đi theo chạy, đi theo cái rắm, trận này 5000 m trận chung kết từ vừa mới bắt đầu liền muốn làm, coi như thua trận thứ tự, cũng tuyệt không thể thua trận khí thế. Thẩm Kỳ kiên quyết quả quyết quán triệt "Ngay từ đầu liền muốn làm" chiến thuật phương châm, hắn cường thế lĩnh chạy, toàn cục viện ngưu bức nhất, làm một chút cứ duy trì như vậy là được làm!

	Tại Thẩm Kỳ cường thế mang tiết tấu dưới, đại bộ đội trước ba vòng chạy vào tốc độ phi thường kinh người.

	Cái này không giống như là 5000 m chạy tranh tài,

	Càng giống là 1500 mét.

	"Điêu lông Thẩm Kỳ, mù mang tiết tấu!" Công học viện mạnh nhất tuyển thủ, đại nhị nam sinh "Công hai nam" lên cơn giận dữ, hắn làm thủ thế, dẫn đầu công học viện còn lại 7 vị tuyển thủ khởi xướng phản công.

	Công học viện chạy cự li dài thực lực quá mạnh, tổng cộng 2 4 người tiến trận chung kết, một phần ba là công học viện học sinh.

	8 vị công học viện tuyển thủ có tổ chức có kỷ luật lập chạy vào đội ngũ, bốn người đoạn hậu, bốn người truy kích.

	Đoạn hậu bốn người kẹt lại yếu đạo, không để sau lưng đại bộ đội tham dự tranh đoạt.

	Đột trước bốn người tại "Công hai nam" dẫn đầu dưới, hướng Thẩm Kỳ khởi xướng hung mãnh truy kích thế công.

	Trên đường chạy 24 vị tuyển thủ chia làm rõ ràng bốn cái thê đội.

	Thẩm Kỳ một người lĩnh chạy ở trước nhất.

	"Công hai nam" bọn bốn người cách Thẩm Kỳ ước hơn hai thước khoảng cách, liều mạng đuổi theo.

	Công học viện bọc hậu thê đội thì tận lực ép chạy nhanh, bọn hắn chiếm cứ 1 đạo, 2 đạo, cùng "Công hai nam" bốn người truy kích đội càng kéo càng xa, nhưng ngăn chặn sau lưng toàn bộ tuyển thủ. Ý đồ hết sức rõ ràng, chúng ta đều đừng đùa, liền để phía trước năm người chơi đem lớn.

	Phía sau hơn mười vị tuyển thủ xem xét điệu bộ này, công học viện đơn giản chính là không nói đạo lý, không thể trêu vào a, còn chơi cái cọng lông, đánh xì dầu đi.

	Thẩm Kỳ chạy trước chạy trước đầu một nhìn, ôi không sai nha, mau đuổi theo đến rồi!

	"Ta cơ đỏ cơ trắng, cơ cơ mạnh mẽ, ta sợ cái rắm a, tiếp tục làm!" Đuổi theo cũng không sợ, Thẩm Kỳ tăng lên bước dài bước nhiều lần, từ 2 500 mét về sau, hắn lấy bắn vọt tốc độ điên cuồng chạy vào.

	"Móa!"

	"Công hai nam" bó tay rồi, chưa từng thấy Thẩm Kỳ loại này phối nhanh tiết tấu, nào có chạy trình vừa qua hơn nửa liền bắn vọt, ngươi đến cùng có thể hay không chạy bộ?

	"Chạy đi đâu!" Giết đỏ cả mắt "Công hai nam" há chịu từ bỏ ý đồ, hắn đột nhiên gia tốc điên cuồng đuổi theo Thẩm Kỳ mà đi.

	Công học viện phụ trợ đám tuyển thủ phi thường có đoàn đội tinh thần, bọn hắn xem xét lão đại phát đại chiêu, liền lập tức đuổi theo, gia tốc truy kích.

	Đây là khoa kỹ thuật nam đặc sắc, một người làm bất quá ngươi, chúng ta liền một đám người làm.

	"Xông lên a Thẩm Kỳ!"

	"Toàn cục viện ngưu bức nhất!"

	Nhìn trên đài viện toán học thầy trò nhóm kích động , ấn lý thuyết quan sát 5000 m loại này chạy cự li dài thi đơn vốn không ứng hưng phấn như thế, nhưng trên đường chạy ngươi chết ta sống công kích cùng tranh đoạt, để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào.

	Chạy trình quá rồi 3 500 mét, trên đường chạy tình hình chiến đấu có thể nói là vô cùng thảm liệt, đại bộ phận tuyển thủ chạy không nổi rồi.

	Thảm nhất chính là công học viện chiến đấu nhóm, bọn hắn từ một xuất phát liền cùng Thẩm Kỳ cùng chết, phối nhanh tiết tấu hoàn toàn loạn, bọn hắn không có thể lực.

	Thẩm Kỳ thể năng tiêu hao đồng dạng to lớn, nhưng hắn nhất định phải kiên trì, mang tiết tấu mục tiêu cuối cùng là thu hoạch.

	Cắn răng, Thẩm Kỳ tiếp tục lĩnh chạy, bởi vì tiếp tục tiêu hao thể năng, hắn chạy vào tốc độ chậm dần, nhưng dẫn trước ưu thế ngược lại mở rộng.

	Công học viện đám học sinh này bất lực phản siêu Thẩm Kỳ, trên đường điên cuồng bắn vọt mang tới hậu quả xấu tại cuối cùng ba vòng thể hiện, bọn hắn từ bỏ chống cự, thật chạy không nổi rồi.

	"Công hai nam" nguyên bản có thể chạy vào 18 phút, một thương này mù mấy cái chạy, hắn khả năng ngay cả 20 điểm chuông đều chạy không tiến.

	Nói tóm lại tất cả mọi người là tìm đường chết, liền xem ai có thể tìm đường chết đến cuối cùng.

	Thẩm Kỳ đầu quét qua: "Nguyên lai là một đám yếu gà."

	Hắn dẫn trước ưu thế đã đạt trăm mét trở lên, giành trước một phần tư vòng, đây là dẫn trước tạm chỗ thứ hai "Công hai nam" .

	Chạy qua 4000 m, Thẩm Kỳ hoàn thành bộ vòng, hắn bộ rơi mất đại bộ đội dựa vào sau hơn mười vị tuyển thủ.

	"Ha ha ha, bộ vòng!" Chu Vũ An vỗ tay cười to, "Tiếp tục bộ a Thẩm Kỳ, bộ xong tất cả đối thủ!"

	Thẩm Kỳ nhìn về phía tiền phương, phía trước còn có 8 người, là công học viện 8 vị học sinh.

	Tiếp tục chép ngoại đạo, Thẩm Kỳ bộ rơi cái này đến cái khác, còn lại cuối cùng một vòng, Thẩm Kỳ mục tiêu chỉ còn một người, công học viện "Công hai nam" .

	Rất mệt mỏi, Thẩm Kỳ phi thường mỏi mệt, còn có 3 mét có thể đuổi kịp "Công hai nam", nhưng hắn thể lực tiêu hao, hắn chạy không nổi rồi.

	Quán quân khẳng định là Thẩm Kỳ, nhưng mà phi thường tiếc nuối, hắn khó mà hoàn thành đối còn lại 23 vị tuyển thủ bộ vòng.

	"Chỉ kém một cái, chỉ kém cái cuối cùng a "

	Cuối cùng 200m, Thẩm Kỳ không cách nào đuổi lên trước mặt "Công hai nam", hắn thống hận chính mình, vì cái gì như vậy vô năng?

	Đồng dạng mỏi mệt không chịu nổi "Công hai nam" đã bày không nổi cánh tay, hắn theo bản năng đầu xem xét, ốc ngày a, Thẩm Kỳ mau đuổi theo đến rồi! Ý vị này chính mình rơi ở phía sau Thẩm Kỳ cơ hồ một vòng, 400 mét!

	"Tuyệt đối không nên từ bỏ a Thẩm Kỳ, cái này bức còn không có gắn xong!" Chu Vũ An vội muốn chết, hắn đối bên người Âu Diệp la to: "Âu Diệp, ngươi hô vài câu a! Chớ cùng cái NPC, xin nhờ!"

	Âu Diệp: "Cố lên, Thẩm Kỳ, chạy mau."

	Trên đường chạy Thẩm Kỳ không có khả năng nghe thấy Âu Diệp cố lên, nhưng hắn bị phía trước "Công hai nam" đầu nhìn một cái cho kích thích.

	"Nhìn cái gì vậy! Xem thường ta?" Thẩm Kỳ bức tính đại phát,  hắn dùng hết cuối cùng một hơi mạnh mẽ bày cánh tay đưa xương hông, hướng điểm cuối cùng tuyến khởi xướng bắn vọt.

	100m.

	80 mét.

	50m.

	20 m.

	Cuối cùng 10 m, còn lại cuối cùng 10 m, Thẩm Kỳ chép thứ 2 đạo siêu việt "Công hai nam", hoàn thành đối cái khác tất cả tuyển thủ bộ vòng.

	"Công hai nam" nước mắt đều nhanh rơi xuống, khuất nhục, quá khuất nhục, Thẩm Kỳ ngươi đậu má không phải người! Thể lực tốt biến thái a!

	Thẩm Kỳ đã không có thể lực, hắn tiêu hao ngoài định mức 50% thậm chí nhiều hơn thể lực, hắn cái thứ nhất xông qua điểm cuối cùng tuyến, quán quân!

	Chu Vũ An cười ha ha: "Ha ha ha, bộ xong tất cả mọi người cầm tới 5000 m quán quân, Yến đại bức vương vương ra đời, Thẩm Kỳ!" 