 Chương 99: Lúc trước, ta không được chọn

	"Tùy duyên." Thẩm Kỳ cười cười.

	"Xem ra ngươi lại khôi phục dũng mãnh phi thường trạng thái?" Mục Dung một trái tim buông xuống 99%, nhưng nữ nhân giác quan thứ sáu nói cho nàng, giống như luôn có điểm không thích hợp a?

	Thẩm Kỳ tránh quốc quyết chủ đề, hỏi: "Mục lão sư, ngươi tại Yến đại ngây người bao nhiêu năm? Khoa chính quy + học liên tục thạc sĩ - tiến sĩ, ít nhất chín năm a?"

	"Vừa vặn chín năm." Mục Dung nói đến.

	"Mục lão sư tiến vào Yến đại vật lý thí nghiệm ban sao?"

	"Không có, nhưng ta học nghiên lúc đang thí nghiệm ban làm qua trợ thủ, ta tại Nam Cảng nhị trung cùng các ngươi giảng đề, rất nhiều đều đến từ Yến đại vật lý thí nghiệm trong ban bộ huấn luyện đề, ta lấy Yến đại thí nghiệm ban tiêu chuẩn dạy các ngươi, đáng tiếc, chỉ có ngươi một người tới đến quốc quyết." Mục Dung thở dài.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ngươi không phải cử đi đến Yến đại?"

	Mục Dung lắc đầu: "Không phải, ta thi đại học cứ như vậy một thi, thi đậu Yến đại, tùy duyên."

	"Ha ha! Ngươi cũng tùy duyên." Thẩm Kỳ cười to, "Mục lão sư ngươi giọng điệu này thần thái, rất giống ta tại sát vách đại học gặp phải vị kia nữ bức vương a."

	Mục Dung nói đến: "Chúng ta Yến đại nữ sinh đồng dạng không trang bức, chờ ngươi đến Yến đại chính thức báo đến ngươi sẽ biết, Yến đại nữ hài tử muốn đáng yêu một chút. Đi Thẩm Kỳ chính ngươi dạo chơi đi, ta muốn đi tổ ủy hội họp. Ngày mai nghỉ ngơi một ngày, hậu thiên thi thí nghiệm đề."

	Lúc này mưa tạnh, Thẩm Kỳ đem dù trả lại Mục Dung, chính mình tại Yến đại trong sân trường tản bộ.

	Kỳ thật đi, đối với vừa kết thúc CPhO quốc quyết lý luận khảo thí, Thẩm Kỳ không dám đánh cam đoan, hắn hoàn thành 2 89 điểm toàn bộ bài thi, thời gian có chút eo hẹp, có khả năng cầm max điểm, cũng có khả năng lấy không được max điểm.

	Một nửa một nửa, lấy không được max điểm khả năng chiếm hơn phân nửa.

	Thẩm Kỳ tùy ý tìm tảng đá băng ghế ngồi xuống, lúc này điện thoại di động vang lên, hắn kết nối điện thoại: "Uy, Tần lão sư."

	Điện báo người là người quen, QQ tin tức lớn Quảng Đông bản khối phóng viên Tần Võ: "Thẩm Kỳ ngươi tốt, vật cạnh quốc quyết lý luận đề đã thi xong a? Thuận tiện gặp mặt sao?"

	"Tần lão sư ngươi tại thủ đô?"

	"Ở, ta ngay tại Yến đại bên trong, lần này tới theo vào vật cạnh quốc quyết báo đạo. Thẩm Kỳ ngươi tọa độ là? Ta đến tìm ngươi."

	"Tọa độ: Dật Phu lâu Tây Bắc lệch bắc một gốc cây hạ."

	"Tốt, ta liền tại phụ cận, lập tức tới ngay."

	Không bao lâu, Tần Võ tìm được Thẩm Kỳ: "Thế nào, lý luận đề thi không tệ a?"

	"Ta cứ như vậy tùy tiện một thi, không quan trọng kết cục." Thẩm Kỳ bình tĩnh nói đến.

	"Vậy xem ra tình thế không sai!" Tần Võ móc ra ghi âm bút.

	"Uy uy uy, Tần lão sư đừng ghi âm được hay không?" Thẩm Kỳ nhìn thấy ghi âm bút về sau, có chút mất tự nhiên.

	"Không ghi âm ta cái nào nhớ được ngươi đã nói cái gì?" Tần Võ giải thích đến, "Ta nghĩ đối Thẩm Kỳ ngươi làm chuyên đề, hi vọng có thể thu thập nhiều một chút liên quan tới ngươi tại thi đua, trước kỳ thi tốt nghiệp trung học từ nay trở đi thường từng li từng tí tài liệu, còn xin lý giải a."

	"Đến thủ đô trước đó, hai ta tại nhà ta phụ cận quán cà phê có qua một lần nói chuyện, lúc ấy ta chính là thuận miệng nói, có ý tưởng xung kích năm nay thi đại học khoa học tự nhiên Trạng Nguyên. Tần lão sư ngươi ngược lại tốt, ngươi viết ra bản thảo là, olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ tùy tiện kiểm tra một chút, mục tiêu toàn tỉnh khoa học tự nhiên Trạng Nguyên. . . Ngươi cho rằng ta không lên mạng nhìn tin tức a?" Thẩm Kỳ nhả rãnh đến.

	"Tùy tiện kiểm tra một chút, đây là ngươi nguyên thoại a, ta không có thêu dệt vô cớ." Tần Võ nói đến.

	"Ta cũng là ngốc, thật ngốc, chưa từng nghĩ các ngươi cái nghề này nước sâu như vậy, Tần lão sư ngươi dạng này một viết, nhân dân quần chúng sẽ như thế nào nhìn ta? Quần chúng khẳng định sẽ nói, Thẩm Kỳ chính là cái trang bức đồ chơi, khắp nơi lập! Tần lão sư, ngươi đây là hãm ta tại bất nhân bất nghĩa chi địa, đối ta sau này vào đảng sẽ tạo thành cực kỳ không tốt xã hội ảnh hưởng."

	Nói nói, Thẩm Kỳ lấy quang đồng dạng tốc độ tay từ Tần Võ trong tay đoạt lấy ghi âm bút, làm ném mạnh trạng: "Muốn cái gì ghi âm bút?"

	"Đừng ném!" Tần Võ tranh thủ thời gian ngăn lại, đoạt lại ghi âm bút: "Cái này máy ghi âm thật đắt."

	"Dùng giấy bút ghi chép đối ta chuyên đề phỏng vấn được hay không?" Thẩm Kỳ đưa ra tính kiến thiết ý kiến.

	"Cũng được, cũng được." Tần Võ thỏa hiệp, liền thu hồi ghi âm bút, lấy ra mang theo người sổ nhỏ cùng thuỷ tính bút.

	Hai người hàn huyên một hồi trời, Tần Võ thỉnh thoảng tại sổ nhỏ bên trên ghi chép văn tự.

	. . .

	CPhO quốc quyết lý luận khảo thí phân số tại sáng ngày hôm sau 9 điểm thả ra.

	Lựa chọn tay tra được phân số về sau, nếu như cảm thấy có tranh luận, có thể tại 10:00-11:00 cái này trong vòng một canh giờ xin duyệt lại.

	Thẩm Kỳ, Mục Dung hai người tại 9 giờ hơn thời điểm, đi vào tổ ủy hội phòng làm việc tạm thời cổng.

	"Tra điểm đi, Thẩm Kỳ, nếu là ngươi cảm thấy có tranh luận, chúng ta trực tiếp đi vào xin duyệt lại." Mục Dung nói đến, nàng nhìn qua có một chút như vậy thấp thỏm.

	"Tra chứ sao." Thẩm Kỳ móc ra điện thoại di động, mặc dù mặt ngoài mây trôi nước chảy, kỳ thật trong lòng của hắn cũng có chút khẩn trương.

	Ta không muốn thất vọng, nhưng là lần này, có lẽ ta sẽ thất vọng. . . Thẩm Kỳ trên điện thoại di động lưới tiến vào Trung Hoa vật lý thi đua lưới tra điểm hệ thống, đưa vào tính danh, số báo danh.

	Điểm kích thẩm tra về sau, trên điện thoại di động giây xoát ra một chút tin tức:

	Thẩm Kỳ

	Nam Cảng nhị trung

	CPhO quốc quyết lý luận đề thi phân số: 280

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, lại xoát một lần, vẫn là 280. Cái này mẹ nó, max điểm nha!

	Mục Dung nhịp tim tăng tốc, nàng không cách nào qua nét mặt của Thẩm Kỳ bên trên phán đoán là tin tức tốt hoặc tin tức xấu.

	"Ầy, Mục lão sư ngươi nhìn." Thẩm Kỳ đem điện thoại di động đưa cho Mục Dung.

	Mục Dung tiếp nhận điện thoại di động một nhìn, phi thường vui vẻ: "280, max điểm! Thẩm học bá cuối cùng trở lại đỉnh phong!"

	"Bắt đầu thi trước ta cũng đã nói, thuận theo tự nhiên nha." Thẩm Kỳ mỉm cười, vội vàng nộp bài thi cái gì không hề đề cập tới, loại chuyện này liền để nó vĩnh viễn biến mất tại lịch sử trong sương mù đi.

	Đây quả thật là thuận theo tự nhiên nha, Thẩm Kỳ nói là thật tâm lời nói, hai lần trước tràn đầy tự tin thi max điểm, ngay cả cầm hai cái 199, lần này tốc độ ánh sáng bài thi lại ra một cái không lớn không nhỏ kỳ tích.

	"Giữa trưa mời ngươi ăn bữa ngon." Mục Dung nói đến, sau đó nhắc nhở: "Ngày mai thí nghiệm đề không muốn thư giãn, thí nghiệm đề phân giá trị là 89 điểm, chỉ cần thí nghiệm trình tự không xuất hiện rõ ràng cấp thấp sai lầm, không đem dụng cụ thí nghiệm chơi hỏng rơi, lựa chọn tay ở giữa thường thường kéo không ra khá lớn phân số chênh lệch."

	"CPhO nói trắng ra là, chủ yếu thi chính là lý luận, mà Thẩm Kỳ ngươi lấy được lý luận khảo thí max điểm, quốc quyết tổng điểm mười vị trí đầu đều có thể! Ta hiện tại đi tổ ủy hội ký tên xác nhận lý luận của ngươi thành tích, sau đó quất ngươi thí nghiệm đề trình tự thêm, ngươi liền tại phụ cận đi dạo chớ đi xa. Đến, điền tờ đơn, ký tên." Mục Dung từ túi xách bên trong lấy ra một tờ biểu (*đồng hồ) một chi thuỷ tính bút đưa cho Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ tại bảng biểu bên trong viết lên chính mình thẩm tra đến lý luận đề phân số, phục tùng tổ ủy hội bình phán, ngày mai thí nghiệm đề rút thăm trình tự đồng dạng phục tùng tổ chức an bài.

	Rất nhanh điền xong bảng biểu ký xong chữ, Thẩm Kỳ đem bảng biểu đưa cho Mục Dung.

	Mục Dung tiếp nhận bảng biểu, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp tiến vào tổ ủy hội văn phòng.

	"Uy Mục lão sư, ngươi thuỷ tính bút!"

	Thẩm Kỳ thét lên, nhưng sướng đến phát rồ rồi Mục Dung đã tiến vào cao ốc biến mất không thấy gì nữa.

	Bỗng nhiên, Thẩm Kỳ phát hiện cách đó không xa dưới một thân cây có cái thân ảnh quen thuộc.

	Thẩm Kỳ lần nữa xác nhận, dưới cây vị bạn học này phi thường nhìn quen mắt, không sai, là hắn, Tô Hàng nhị trung tuyển thủ.

	Hôm qua thi lý luận đề thời điểm, vị này Tô Hàng nhị trung tuyển thủ an vị tại Thẩm Kỳ trước mặt chỗ ngồi, hắn sớm mười phút đồng hồ nộp bài thi, lòng tin tràn đầy, ưu nhã thong dong.

	Thẩm Kỳ đối với hắn khắc sâu ấn tượng.

	Giờ phút này, vị này tuyển thủ ngồi xổm ở một gốc cây hạ thút thít, thương tâm gần chết.

	Thẩm Kỳ đi đến vị này tuyển thủ bên người, an ủi đến: "Đồng học, xin đừng nên thút thít, làm một quốc quyết tuyển thủ, một học bá, nhất định phải bảo trì đầy đủ tôn nghiêm cùng ung dung tư thái."

	"Bảo đảm. . . Bảo đảm em gái ngươi a. . . Ta lý luận khảo thí mới 172 phân. . . Ô ô ô, ta xong đời. . . Ta vào không được trước 30 tên, có lẽ ngay cả trước 50 tên đều vào không được a. . ." Tô Hàng nhị trung nam sinh chảy xuống nam nhi nước mắt.

	"Lúc trước, ta giống như ngươi." Thẩm Kỳ ngồi xổm xuống, cùng nam sinh mặt đối mặt, tâm bình khí hòa nói đến: "Ở trên thân thể ngươi, ta phảng phất thấy được chính mình lúc trước cái bóng, kiêu ngạo, xúc động, thậm chí còn có một chút điểm cuồng dã."

	"Ngươi mẹ nó. . . Đến cùng muốn nói cái gì?" Nam sinh một mặt mộng bức.

	"Trước kia, ta luôn luôn sớm nộp bài thi, không khoác lác, tại quốc tế cấp cao nhất ngành học thi đua đấu trường, ta cũng là làm như vậy, còn lấy được max điểm, thậm chí thêm điểm." Thẩm Kỳ phi thường bình tĩnh nói đến, không có bất kỳ cái gì trang bức thành phần, chính là một chút lời trong lòng muốn theo giống hắn người, hiểu hắn người kể hết: "Về sau, ta không làm như vậy, dù cho lại đơn giản bài thi, ta cũng sẽ đợi đến tiếng chuông vang lên lại nộp bài thi."

	Nam sinh chợt tỉnh ngộ, quan sát tỉ mỉ Thẩm Kỳ dung mạo: "Ngươi. . . Ngươi là Thẩm Kỳ? IMO quán quân Thẩm Kỳ? Được cử đi đến Yến đại Thẩm Kỳ?"

	"Ta là ai cũng không trọng yếu, xin đừng nên đánh gãy ta kể hết." Thẩm Kỳ không giận không nóng nảy nói đến, "Trước kia, ta không được chọn. Hiện tại, ta chỉ muốn làm một cái an tĩnh học bá."

	. . .

	. . . 