 523 chương bên trên cao nguyên

	Tháng 7, Thẩm Kỳ dẫn đầu người tình nguyện tiểu phân đội hai vị nghiên cứu sinh bay hướng Tây Ninh.

	Cái này thị thị trưởng tại toà thị chính thân thiết tiếp đãi Thẩm Kỳ một nhóm, cũng mời Yến đại người tình nguyện đoàn đội dự tiệc.

	"Cảm tạ Cao thị trưởng nhiệt tình khoản đãi, cơm sẽ không ăn đi, chúng ta trực tiếp đi Mã Đa huyện khai triển xã hội phục vụ công việc." Thẩm Kỳ uyển chuyển cự tuyệt Cao thị trưởng bữa tiệc, hắn tâm đã bay đến Hoàng Hà nguyên ---- Mã Đa huyện.

	"Chúng ta không ở bên ngoài ăn, ngay tại thị trong phủ bộ nhà ăn ăn cơm rau dưa." Cao thị trưởng phi thường nhiệt tình, tiếp đãi Thẩm Kỳ loại này đại khoa học gia, dù sao cũng phải an bài nhà khoa học tại tỉnh lị thành thị ăn bữa cơm no rồi lên đường đi.

	"Tận lực đơn giản một điểm." Thẩm Kỳ không có ý tứ tiếp tục chối từ, liền dẫn hai cái nghiên cứu sinh, tại thị phủ ăn xong bữa công việc bữa ăn.

	Trong bữa tiệc , trong thành phố ban lãnh đạo cùng Thẩm Kỳ mời rượu, nói chén này thanh khoa tửu, Thẩm giáo sư nhất định phải uống, đây là nơi đó tiếp đãi khách quý phong tục tập quán.

	Còn không có khai triển công việc, uống rượu trước.

	Thẩm Kỳ là cái nguyên tắc tính cực mạnh người, hắn uống chén này thanh khoa tửu, tôn trọng nơi đó dân phong dân tục.

	"Các vị lãnh đạo, đón khách rượu ta đã uống, lại uống liền trái với công việc kỷ luật." Thẩm Kỳ tửu lượng uống một vò thanh khoa tửu cũng không thành vấn đề, rượu này cũng không tệ lắm, nhưng Thẩm Kỳ uống một bát điểm đến là dừng, dù sao công việc mang theo.

	"Lý giải lý giải, Thẩm giáo sư quả nhiên là nghiêm tại kiềm chế bản thân vĩ đại nhà khoa học." Thị bên trong ban lãnh đạo cực kỳ kính nể Thẩm Kỳ, mọi người lấy trà thay rượu, tâm tình ngôn hoan.

	Thẩm Kỳ lần này dẫn đội đi Mã Đa huyện, là đi mở triển khai một cái khác xã hội phục vụ công việc.

	Mã Đa huyện là cấp quốc gia huyện nghèo, cơ sở công trình, kinh tế, giáo dục đồng đều lạc hậu.

	Từ năm 1999 bắt đầu, Yến đại điều động nghiên cứu sinh chi giáo đoàn đội lao tới tổ quốc tây bộ nhanh Cam Ninh Thanh Tạng các địa khu, khai triển nghĩa vụ chi dạy hoạt động.

	Yến đại ngành toán học có một vị nghiên cứu sinh, năm 1999 đi vào Mã Đa huyện chi dạy, hắn không oán không hối một đám chính là hai mươi mấy năm, đem chính mình thanh xuân hiến tặng cho tây bộ kiến thiết.

	Vị này nghiên cứu sinh tại tháng trước qua đời, chết bởi ung thư.

	Hắn tại qua đời trước một tuần lễ hoàn thành một phần văn chương, hạch tâm nội dung là: "Từ nhà giàu nhất huyện đến huyện nghèo, chúng ta đến cùng đối mã làm nhiều cái gì?"

	Thẩm Kỳ phi thường tôn trọng vị này Yến đại viện toán học tốt nghiệp chi trường học người, hắn dẫn đầu hai vị nghiên cứu sinh đi vào tiền bối đã từng chiến đấu qua địa phương, một là kế thừa Yến đại quang vinh truyền thống, hai là thực địa khảo sát, vì sao thời gian mười mấy năm, nhà giàu nhất huyện liền biến thành huyện nghèo?

	Thẩm Kỳ lần này tây bộ hành trình, một nửa là xã hội phục vụ, một nửa khác là nghiên cứu khoa học.

	Một cỗ cứng rắn phái SuV lái rời Tây Ninh thị phủ, Thẩm Kỳ cùng hai vị nghiên cứu sinh ngồi ở trong xe.

	Thẩm Kỳ phát hiện, phía trước có hai đài xe việt dã mở đường, đằng sau còn đi theo ba đài cùng khoản. Mở đường, bọc hậu cỗ xe, biển số xe là thanh o.

	Thẩm Kỳ không cao hứng: "Chúng ta xâm nhập cơ sở là làm phục vụ, không phải diễu võ giương oai, cùng nhiều như vậy xe làm gì, để bọn hắn đều trở về, chớ cùng lấy chúng ta."

	Trong xe hết thảy bốn người, ngoại trừ Thẩm Kỳ ba người bọn hắn, còn có một vị lái xe.

	Lái xe không phải phổ thông lái xe, hắn là Cao thị trưởng số một lái xe.

	Số một lái xe lần này tiếp vào thị trưởng hạ đạt nhiệm vụ trọng yếu, hộ tống Thẩm Kỳ một nhóm an toàn đến mã nhiều, sau đó lại đem Thẩm Kỳ an toàn tiếp về Tây Ninh.

	Số một lái xe vừa lái xe một bên giải thích: "Thẩm giáo sư, trong tỉnh thị bên trong đặc biệt coi trọng các ngươi lần này trợ giúp tây bộ hành động, cho nên phái một đoàn đội tiến về mã nhiều, hiệp trợ các ngươi khai triển các hạng công việc."

	"Trong tỉnh thị bên trong hảo ý, chúng ta tâm lĩnh." Thẩm Kỳ cầm lấy trong xe bộ đàm, đẩy đến một cái kênh, kêu gọi đến: "Các đơn vị chú ý, ta là Thẩm Kỳ, ngoại trừ o00020 cỗ xe, còn lại cỗ xe mời tại phía trước quay đầu, trở về thị phủ Tỉnh phủ."

	o00020 cỗ xe chính là Thẩm Kỳ bọn hắn cưỡi chiếc này, Thẩm Kỳ tự mình hạ đạt chỉ lệnh, để còn lại cỗ xe đường về.

	Bộ đàm bên trong trầm mặc sau một lát, truyền ra một thanh âm: "Thẩm giáo sư ngươi tốt, ta là tỉnh phòng giáo dục Diêu Ninh Phó thính trưởng, tỉnh lý chỉ thị là, để chúng ta công việc bên ngoài đoàn đội cần phải hiệp trợ Thẩm giáo sư hoàn thành lần này xâm nhập cơ sở hoạt động."

	Thẩm Kỳ khách khí nói đến: "Diêu sảnh, mời trong tỉnh hiệp trợ an bài Mã Đa huyện nơi đó quen thuộc tình huống hiệp trợ nhân viên, là đủ rồi. Lặp lại một lần, các đơn vị chú ý, ta là Thẩm Kỳ, ngoại trừ o00020 cỗ xe, còn lại cỗ xe mời tại phía trước quay đầu, lập tức trở về thị phủ Tỉnh phủ."

	Bộ đàm bên trong lần nữa trầm mặc.

	Hai phút đồng hồ đi qua, chi này thanh o đội xe đi ngang qua một cái quay đầu giao lộ, nhưng không có một chiếc xe quay đầu đường về.

	Lại qua hai phút đồng hồ, đại khái là diêu sảnh đã xin chỉ thị xong thượng cấp, hắn tại bộ đàm bên trong nói đến: "Mã Đa huyện nhân viên tiếp đãi đã an bài thỏa đáng, mời Thẩm giáo sư cần phải chú ý an toàn."

	Ngay tại lúc đó, Thẩm Kỳ bọn hắn chiếc xe này phía trước mở đường cỗ xe cắt đến bên trái nhất làn xe, cho Thẩm Kỳ xe nhường đường.

	Thẩm Kỳ hài lòng: "Tạ ơn."

	Cho Thẩm Kỳ hộ giá hộ hàng đội xe toàn bộ rút lui, Thẩm Kỳ xe của bọn hắn một đường phi nhanh, hướng mã nhiều mặt hướng chạy tới.

	Mã nhiều ở vào Quả Lạc tàng tộc châu tự trị, bình quân độ cao so với mặt biển 4000 m trở lên.

	Mã Đa huyện thành bên ngoài đứng sừng sững một tòa tuyết sơn --- các tư các nhã núi, nàng là Trung Quốc mẫu thân sông Hoàng Hà đầu nguồn.

	Hoàng Hà đầu nguồn lưu vực Mã Đa huyện có được rất nhiều tự nhiên tài nguyên, nơi đó quần chúng từng tự hào nói: "Mã nhiều đến chỗ đều là bảo vật, trên mặt đất có thảo, trong nước có cá, trong cát có kim."

	Cỏ không phải phổ thông thảo, là trùng thảo.

	Cá không phải bình thường cá, là phi thường quý báu Hoàng Hà lõa cá chép.

	Kim chính là mọi người đều rất quen thuộc hoàng kim, mã thêm ra sinh ra hoàng kim màu sắc, độ tinh khiết tại cả nước mười phần nổi danh.

	Lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước.

	Trời ban mã nhiều phong phú lại trân quý tự nhiên tài nguyên, có thể mã nhiều ở trên thế kỷ những năm tám mươi trở thành toàn tỉnh nhà giàu nhất huyện.

	Nhưng mà vẻn vẹn quá rồi vài chục năm, đến thập niên 90 thời kì cuối, mã nhiều liền từ nhà giàu nhất huyện biến thành cấp quốc gia huyện nghèo.

	Chúng ta đến cùng đối mã làm nhiều cái gì?

	Rõ ràng, dẫn đến mã nhiều lâm vào nghèo khó nguyên nhân chủ yếu là, quá độ chăn thả, khai thác cùng đánh bắt.

	Từ Tây Ninh đến mã thấm đoạn đường này phong quang mê người mà tráng lệ, Thẩm Kỳ một nhóm hào hứng tăng vọt.

	Hai vị nghiên cứu sinh người tình nguyện cầm điện thoại di động chụp ảnh, Thẩm Kỳ cũng đang quay chiếu.

	Sáng sớm ta đứng tại Thanh Thanh nông trường, nhìn thấy Thần Ưng hất lên kia hào quang.

	Giống một mảnh tường Vân Phi qua trời xanh, vì Tàng gia nhi nữ mang đến cát tường.

	. . .

	Đây là một đầu thần kỳ thiên lộ, bài hát kia hát rất tả thực.

	Mới vào Quả Lạc tàng tộc châu tự trị, trời xanh thẳm gột rửa tâm linh, nơi xa tuyết sơn ngang nhiên đứng sừng sững, không tin dạy Thẩm Kỳ cũng không nhịn được muốn cúng bái.

	Đồng cỏ mênh mông vô bờ, Nhân Nhân lục trên nệm tản mát dê bò, bọn chúng nhàn nhã ăn cỏ, đi lại, dân chăn nuôi cưỡi ngựa hát vang ca khúc, Thiên Thương Thương Dã mênh mông, gió thổi cỏ rạp gặp dê bò.

	"Phong cảnh như vẽ." Thẩm Kỳ mở ra laptop, một bên thưởng thức ngoài xe phong cảnh, một bên điều lấy quốc gia khí tượng trung tâm cung cấp cao nguyên Thanh Tạng địa khu khí tượng quan trắc trạm tư liệu.

	Kết hợp trị số phân tích cùng số học mô hình, Thẩm Kỳ tính ra thứ 3 mô hình thái giá trị âm khu vực tập trung ở cao nguyên Thanh Tạng đông nam bộ, chính vào khu xuất hiện tại Tây Bắc bộ.

	Cỗ xe quá rồi mã thấm về sau gãy mà hướng phương hướng tây bắc chạy tới, nơi đó là mục đích ---- Mã Đa huyện.

	Mã Đa huyện diện tích so thủ đô lớn, nhân khẩu chỉ có một vạn ra mặt.

	Tiến vào mã nhiều cảnh nội, họa phong đột biến.

	Rốt cuộc không nhìn thấy liên miên đồng cỏ, sa mạc càng ngày càng nhiều.

	Gió tiếp tục thổi, dê bò không biết tung tích, lại là thổi lên một mảnh cát bụi.

	"Mắt thấy mới là thật, nơi này sa hóa rất nghiêm trọng." Thẩm Kỳ nhíu mày, con mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ vàng lục giao nhau thổ địa, ngón tay nhanh chóng đánh laptop (bút ký) bàn phím. 