 Chương 195: Không muốn như vậy a

	Trong khoảng thời gian này, Thẩm Kỳ tại sinh hoạt học tập làm việc và nghỉ ngơi bên trên cùng phổ thông độc thân cẩu không có gì khác biệt, lên lớp, tự học, viết luận văn, chuẩn bị ra nước ngoài học tư liệu.

	Lên lớp bên trên chính là vật lý khóa, Thẩm Kỳ kế hoạch tại học kỳ này tiếp tục hoàn thành mấy môn vật lý môn chuyên ngành khảo thí, cầm tới học phần.

	Sos đầu đề văn phòng trở thành Thẩm Kỳ một người phòng tự học, hạng mục này sắp hoàn thành nhưng chưa cuối cùng hoàn thành, văn phòng còn có thể sử dụng.

	Sos bên trong một cái khác s, Tôn Nhị Hùng ngẫu nhiên tới đầu đề văn phòng cùng Thẩm Kỳ giao lưu một hồi.

	o về nhà dưỡng bệnh một tháng có thừa, văn phòng lộ vẻ vắng vẻ, lưu thủ Thẩm Kỳ ngẫu nhiên nhìn chằm chằm vách tường ngốc, Euler, Gauss bọn hắn cũng không nói chuyện, chỉ là cười.

	"Khôi phục thế nào?" Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp điểm, hai người bọn họ thông qua điện thoại di động trò chuyện nửa giờ.

	Âu Diệp: "Rất tốt."

	Thẩm Kỳ: "Thật sao?"

	Âu Diệp: "Tạm được."

	Thẩm Kỳ: "Âu Diệp ngươi thay đổi, học được nói láo."

	Âu Diệp: "Kỳ thật. . . Khôi phục bình thường."

	Thẩm Kỳ: "Xem ra không thể mời ngươi ăn Giáng Sinh bữa tiệc lớn."

	"Tốt tiếc nuối, ta khả năng không đi được Thụy Sĩ, cái này nghỉ đông." Âu Diệp ra câu này văn tự tin tức, phụ một chuỗi rơi lệ biểu lộ, màu vàng biểu lộ đồ án lít nha lít nhít gõ mười mấy cái.

	"Trước tiên đem thân thể dưỡng tốt, Thụy Sĩ chúng ta tùy thời có thể lấy đi." Thẩm Kỳ an ủi đến.

	Âu Diệp: "Ừm,

	Ngươi đâu, gần nhất thế nào?"

	Thẩm Kỳ: "Lão ba loại, lên lớp, chạy bộ, viết luận văn. Đúng, chúng ta sos hạng mục liền muốn ra thành quả, nhanh mà nói đầu đề luận văn tết xuân trước liền có thể đăng."

	Âu Diệp: "Quá tốt rồi! Chờ một chút a, mẹ ta gọi ta uống thuốc, chờ ta một phút đồng hồ."

	Rất đúng giờ, một phút đồng hồ sau, Âu Diệp tin tức: "Ta trở về."

	Thẩm Kỳ: "Ngươi thật giống như rất ít nhấc lên mẹ ngươi, nàng xử lí nghề nghiệp gì?"

	Âu Diệp: "Ở nhà lo liệu việc nhà, chiếu cố ta, ngẫu nhiên dạo phố."

	A, toàn chức phu nhân, Thẩm Kỳ trở lại: "Gia đình của ngươi rất hạnh phúc."

	Âu Diệp: "Cha ta tại nạy ra cửa, sáng mai nói, 88."

	Lão Âu nạy ra ngươi khuê phòng cửa? Đánh chữ sai đi? Hẳn là gõ cửa?

	Thẩm Kỳ thu hồi điện thoại di động, từ Âu Diệp văn tự trong tin tức phân tích, mẹ của nàng gọi nàng uống thuốc, nàng nói chờ ta một phút đồng hồ. Ba nàng gõ cửa, nàng bảo ngày mai trò chuyện tiếp, 88.

	Sơ bộ phán đoán, Âu Diệp lão mụ phụ trách nấu thuốc, lão ba phụ trách tra cương vị, gia đình phân công minh xác.

	Đây cũng là một cái hòa thuận mỹ mãn nhà ba người, phụ thân kiếm tiền nuôi gia đình, mẫu thân chủ trì việc nhà, nữ nhi tại danh giáo đọc sách.

	Không được hoàn mỹ chính là Âu Diệp thân thể khỏe mạnh.

	Âu Diệp về nhà dưỡng bệnh thời gian, Thẩm Kỳ qua bình thản, luôn cảm thấy thiếu khuyết một điểm gì đó.

	Cái này trực tiếp hoặc gián tiếp ảnh hưởng tới Thẩm Kỳ vật lý môn chuyên ngành khảo thí vung, điện động lực học mới thi 98 điểm, lượng tử cơ học càng là vung thất thường, 9 5 điểm.

	Trước học kỳ, Thẩm Kỳ tham gia 7 môn vật lý học chuyên nghiệp môn bắt buộc khảo thí, bình quân chia làm 99. 3 phần, trong đó sáu môn học cầm tới max điểm.

	Cái này học kỳ, trước hết nhất kết thúc điện động lực học, lượng tử cơ học thi cuối kỳ, một cái 98 điểm, một cái 9 5 điểm, đều không có đạt tới bình quân tuyến.

	Thẩm Kỳ tính nhẩm ra mới nhất một bản bình quân phân, 98. 7.

	Đây là hắn bồi dưỡng vật lý thứ hai học vị, trước mắt thành tích.

	"Ngã, ngã a."

	Nhìn xem phiếu điểm, Thẩm Kỳ cảm thấy thất lạc.

	Chiếu như thế ngã xuống đi, cầm tới vật lý thứ hai học vị ngày đó, khả năng ngay cả bình quân phân 9 5 điểm tâm lý ranh giới cuối cùng đều thủ không được.

	"Ta gần nhất trạng thái rất kém cỏi, học kỳ này một cái max điểm đều không có cầm qua, vừa mới thể rắn vật lý phân số ra, 94 phân, đâm tâm. Bất luận cái gì chương trình học, ta chưa từng thi qua 95 trở xuống phân số, đây là lần thứ nhất."

	Thẩm Kỳ tại Wechat bên trên cùng Âu Diệp nhả rãnh: "Cùng toán học so sánh, ta vật lý rất kém cỏi, có lẽ ta chọn sai phương hướng, toán học vật lý cũng không thích hợp ta."

	Âu Diệp: "Không phải đâu, mê mang? Cái này cũng không giống như Thẩm đại lão phong cách!"

	Thẩm Kỳ: "Có lẽ vậy, trạng thái không tốt ta lại lạc đường."

	Âu Diệp: "Vậy ngươi 98. 2 vật lý bình quân phân, tại vật lý học viện có thể xếp hạng thứ mấy?"

	Thẩm Kỳ: "Tạm thời xếp hạng thứ nhất, đặt song song đệ nhất."

	Âu Diệp: "! ! !"

	Thẩm Kỳ: "? ? ?"

	Âu Diệp: "Chờ ta một chút a, ta tới giờ uống thuốc rồi, vài phút."

	Hai người thường ngày nói chuyện phiếm gián đoạn thêm vài phút đồng hồ về sau, Âu Diệp khôi phục nói: "Rất muốn về trường học a."

	Thẩm Kỳ: "Vậy ngươi nhanh trở về nha, không về nữa, Chu Vũ An liền nên vượt ngươi, hắn gần nhất có thể mãnh liệt, giải tích thực, hình học vi phân, phương trình vi phân riêng phần ngay cả thi ba cái max điểm."

	Âu Diệp: "! ! !"

	Âu Diệp: "Chờ ta một chút a, còn có một loại thuốc không ăn, vài phút."

	Về nhà dưỡng bệnh tiếp cận hai tháng, Âu Diệp rơi xuống không số ít học chương trình học.

	Mặc dù Âu Diệp có cực mạnh tự học năng lực, nhưng Thẩm Kỳ cho rằng vẫn là phải giúp đỡ nàng.

	Nhằm vào giải tích thực, hình học vi phân, phương trình vi phân riêng phần cái này ba môn toán học chương trình chuyên ngành, Thẩm Kỳ căn cứ chính hắn tự học kinh nghiệm, kết hợp Yến đại ngành toán học trường học đặc điểm, biên soạn một bản học tập tâm đắc cho Âu Diệp.

	"Giải tích thực phương diện, liền tính thực dụng tới nói, Riemann tích phân đầy đủ. Nhưng đối cơ sở lý luận mà nói, xây dựng ở siết bối cách suy đoán có thể đếm được có thể thêm tính trên cơ sở mới định lý, cùng xây dựng ở như ngươi làm dung lượng có hạn có thể thêm tính trên cơ sở kết luận hình thành so sánh rõ ràng. . . Âu Diệp, suy nghĩ thật kỹ một chút Fourier hệ số, tên ngươi bên trong không phải có cái chữ "Diệp" sao, Fourier lá."

	"Nói xong Fourier, chúng ta còn phải nói một chút Euler. Hình học vi phân tứ đại Thiên Vương là Euler, Monge, Gauss, Riemann, môn này chi nhánh do Euler đặt nền móng, Gauss cùng Riemann giương làm vinh dự. . ."

	"Chúng ta nhất định phải so học sinh bình thường nhìn càng xa, khắc sâu hơn, n duy hình học đưa vào độ cong về sau, tiến tới cân nhắc đặc biệt lưu hình, tại loại này lưu hình thượng có hạn không gian hình thức có thể di động."

	"Vật lý không gian là một loại đặc thù lưu hình. . . Còn nhớ rõ trại mùa thu lần đầu gặp mặt lúc, ta đề cập với ngươi đến bế Riemann mặt cong sao, Klein tại Riemann trên cơ sở, chơi đùa ra chai Klein. . . Không có ý tứ kéo xa, trở lại hình học vi phân. . ."

	Thẩm Kỳ nghiêng suốt đời sở học, phi thường đầu nhập hoàn thành cái này bản "Yến đại ngành toán học đặc thù học sinh học tập tâm đắc" .

	Độ dài không dài, là tinh hoa áp súc, độc giả chỉ có một người, chỉ cung cấp Âu Diệp tham khảo học tập.

	Thẩm Kỳ vì Âu Diệp lượng thân biên soạn, thuộc về tư nhân định chế bản.

	Âu Diệp đặc biệt cảm động, nàng tại thân thể cho phép tình huống dưới lặp đi lặp lại nghiên cứu Thẩm Kỳ đưa tới phúc lợi, nhìn chằm chằm trong máy vi tính văn kiện xem xét chính là cả ngày.

	Đến đêm giáng sinh ngày này, Âu Diệp cuối cùng vẫn là không có thể trở về đến Yến đại cùng Thẩm Kỳ chung tiến Giáng Sinh tiệc.

	Đêm giáng sinh tụ hội, Thẩm Kỳ cùng phòng ngủ ba vị bạn cùng phòng cùng một chỗ vượt qua.

	Bốn cái nam sinh nói xong, ai cũng không mang theo gia thuộc, đây là nam nhân party.

	Cơm nước xong xuôi hát tiếp k, luôn luôn keo kiệt Chu Vũ An thái độ khác thường, hắn đêm nay tâm tình vui vẻ, xuất thủ hào phóng, hào ném hơn một trăm khối tiền gánh chịu phòng ngủ hoạt động một nửa phí tổn.

	"Thứ sáu trăm, nữ trang!"

	"Thứ sáu trăm, nữ trang!"

	"Thứ sáu trăm, nữ trang!"

	Thẩm Kỳ, Thái Thanh, La Quý ba người mãnh liệt yêu cầu Chu Vũ An mặc nữ trang ca hát.

	Tại ngành toán học đại nhị đi học kỳ đã kết thúc Ngũ Môn trong cuộc thi, Chu Vũ An ngay cả thi năm cái 100 phân, thứ sáu trăm.

	Chu Vũ An cái này học kỳ học tập trạng thái kinh người, ngoại trừ giải tích thực, hình học vi phân, phương trình vi phân riêng phần ba môn toán học chương trình chuyên ngành, hắn cái khác hai môn công cộng khóa cũng thi max điểm.

	Chu Vũ An trở thành ngành toán học mới lão đại, tại thông thường học sinh trung thành tích xếp hạng thứ nhất.

	"Không muốn! Không muốn như vậy a!"

	"Móa! Các ngươi có phải hay không tâm lý biến thái! Ta dựa vào cái gì mặc nữ trang?" Chu Vũ An khoanh tay, co quắp tại KTV bao sương nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, áo khoác của hắn đã bị ba cái bạn cùng phòng cho lột, chỉ còn một kiện thiếp thân áo 3 lỗ.

	"Ngay cả thi năm cái 100 phân đại lão, nhất định phải nữ trang! Đại lão nữ trang, đại lão uống rượu!" Học kỳ này một cái 100 phân đều không có thi qua Thẩm Kỳ, tìm KTV quản lý mượn tới một bộ công chúa trang.

	Thẩm Kỳ hổ khu chấn động, tay trái có rượu, tay phải nữ trang, chậm rãi đi đến Chu Vũ An trước mặt. . . 