 245 chương lấy sử vì kính chính y quan

	 

	"Thân yêu Muller giáo sư, xin hỏi Manning cái này hỗn đản đến cùng đối ngươi làm cái gì?" Thẩm Kỳ hết sức quan tâm hỏi thăm, hắn đối với toán học sử có hứng thú nồng hậu.

	Mặc kệ là cổ đại toán học sử vẫn là gần hiện đại toán học sử, Thẩm Kỳ đều có lấy nhất định nghiên cứu kinh lịch.

	Lớp mười một thời kì tại tỉnh olympic toán học đội tập huấn lúc, cổ Babylon toán học đem Thẩm Kỳ đưa vào mênh mông toán học sử bên trong, hắn đối với toán học sử hứng thú cùng nghiên cứu từ khi đó bắt đầu.

	Hết thảy có chút danh khí nhà toán học, Thẩm Kỳ đều có thể nói ra một chút cùng bọn hắn tương quan chuyện bịa, trừ phi cái kia nhà toán học sinh hoạt hàng ngày muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

	Gần hiện đại toán học sử thượng, Thẩm Kỳ chưa từng nghe nói qua Tony Manning nhân vật này, hắn rất có hứng thú giải một chút.

	"Người với người gần như thế, linh hồn lại cách xa nhau rất xa." Muller giáo sư thổn thức cảm khái một câu, lấy một loại đen trắng phim phóng sự tang thương ngữ điệu nhớ lại hắn cùng Tony Manning ở giữa New Jersey chuyện cũ.

	Thế kỷ trước những năm 70, 80, Muller tại Princeton đi theo ân sư Gödel, làm bạn toán học đại sư Gödel vượt qua sinh mệnh cuối cùng một quãng thời gian.

	Theo Muller hồi ức, đây là hắn trọng yếu nhất một đoạn thời kì, là hắn học thuật thành thục kỳ, định hình kỳ.

	Ngoại trừ học thuật bên trên thành tích, Muller tại đoạn thời gian kia còn thu hoạch tình yêu cùng hữu nghị.

	Muller rơi vào bể tình, hắn yêu một vị nước Mỹ cô nương.

	Nước Mỹ cô nương thiện lương, gợi cảm, nhiệt tình, xinh đẹp, là một nhà câu lạc bộ vũ nương, nàng cũng yêu Muller, hai người tình yêu cấp tốc ấm lên, nhận biết ba tháng về sau liền đi vào hôn nhân điện đường.

	Cùng lúc đó, Muller làm quen hắn học thuật bên trên trọng yếu hợp tác đồng bạn Tony Manning, một vị vạm vỡ nước Mỹ người trẻ tuổi.

	Hai vị tuổi trẻ toán học nhà nghiên cứu tại học thuật tư tưởng cao hơn độ nhất trí, có thể nói anh hùng tiếc anh hùng, hai người thành công hợp tác không ít hạng mục, Tony Manning một lần bị đề danh vì "MacArthur thiên tài thưởng" người ứng cử, cái này giải thưởng chỉ ban nước Mỹ bản thổ khoa học thiên tài.

	Nhưng Tony Manning có một cái không tốt ham mê, hắn thích đánh bạc, thường đi không xa Đại Tây Dương thành tìm vận may.

	Tinh thông toán học Tony Manning vận khí không tệ, người khác mười lần đánh cược chín lần thua, hắn mười cược chín thắng.

	Mà lại Manning có thể khống chế lại dục vọng, mỗi lần tới tay một hai ngàn đôla thậm chí mấy trăm đôla, hắn liền rời đi sòng bạc, sau đó ăn chơi đàng điếm một phen được không khoái hoạt.

	Cho dù cẩn thận hơn, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh.

	Có một lần Tony Manning thất thủ, hắn không thể ngăn chặn như ma quỷ xúc động, cược lớn, trong vòng một đêm thua sạch toàn bộ tích súc cũng thiếu cao tới 15 vạn đôla nợ nần.

	Vay nặng lãi lấy ngày hơi thở tính toán, xã hội đen tiền đến kỳ không trả, hậu quả đem vô cùng nghiêm trọng.

	Bất lực hoàn lại Tony Manning đi phía trái vòng súng ngắn băng đạn bên trong lấp nhập đạn, chuẩn bị xong hết mọi chuyện đi gặp thượng đế.

	Là Muller cứu được Manning một mạng, Muller giúp Manning trả sạch nợ nần.

	Vì thế Muller tiêu hết tất cả tiền, cũng bán mất hắn hai bộ bản số lượng có hạn xe cũ kỹ bên trong một bộ.

	Manning không thể báo đáp, thề sẽ lấy sinh mệnh cùng tín ngưỡng báo đạt Muller ân cứu mạng.

	"Muller - Manning định lý" chính là tại thời kỳ này nói lên, Manning tại định lý phỏng đoán cùng chứng minh bên trong làm ra nhất định tác dụng, biểu hiện dị thường tích cực.

	Lại sau đó Muller đi Châu Âu ra trải qua kém, nguyên nhân hội nghị lái đến một nửa lâm thời hủy bỏ, Muller sớm trở về nước Mỹ.

	Mở ra gia môn, Muller phát hiện chính mình phu nhân cùng Manning trong phòng khách trình diễn kích tình hí, kích tình đến ghế sô pha gối ôm đều bị kéo rách...

	...

	"Trong phòng tràn ngập dơ bẩn đến làm cho người hít thở không thông hương vị, ta lúc ấy liền muốn giết hai người bọn họ, sau đó tự sát." Qua mấy thập niên, Muller y nguyên canh cánh trong lòng: "Nhưng ta cuối cùng không có giết người, ta rời đi nước Mỹ trở lại Đức quốc, tại đại học Bonn tìm phần công tác mới."

	"Hỗn đản, Manning cái này bị trời đánh hỗn đản! Vong ân phụ nghĩa siêu cấp cặn bã, hắn nhất định phải hạ Địa ngục!" Thẩm Kỳ tức giận mãnh nện mặt bàn, minh bạch, đoạn này toán học sử hiểu rõ.

	Giàu có lại giảng nghĩa khí Đức quốc giai cấp tư sản dân tộc học giả, nuôi chỉ ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ tinh thông nước Mỹ bạch nhãn lang.

	Tổng kết chính là, ta Muller đem ngươi Manning làm huynh đệ, giúp ngươi hoàn lại tiền nợ đánh bạc, khiến cho ngươi tránh cho bị xã hội đen trói lại ném Đại Tây Dương cho cá ăn vận mệnh bi thảm, ngươi Manning lại ngủ lão bà của ta, xé nát nhà ta ghế sô pha gối ôm.

	Trở lại Đức quốc Muller tìm vị ly dị Đức quốc nữ kế toán, hai người kết hôn, đều là hai cưới.

	"Ta hiện tại phu nhân rất tốt rất ôn nhu, cho nên chuyện đã qua, hãy để cho nó qua đi." Muller lấy một loại bi phẫn tâm tình giảng thuật xong kia đoạn kích thích lịch sử về sau, khôi phục bình thường tâm thái.

	"Nghe được những này ta biểu thị tiếc nuối, Muller giáo sư." Thẩm Kỳ đau lòng Muller giáo sư, đồng thời cũng cảm kích Muller giáo sư cùng hắn chia sẻ đoạn này khắc cốt minh tâm đến muốn tự sát chuyện cũ.

	Điều này nói rõ Muller giáo sư không có coi Thẩm Kỳ là ngoại nhân, bị huynh đệ tốt nhất cho lục rồi loại chuyện này, cần cực lớn dũng khí nói ra miệng, cũng chỉ sẽ giảng cho tâm phúc nghe.

	"Thẩm Kỳ, ngươi tuyệt đối không nên dính vào đánh bạc, nếu không ta sẽ không thừa nhận ta là đạo sư của ngươi." Muller nghiêm túc khuyên bảo Thẩm Kỳ.

	"Ta đối bất luận cái gì hình thức đánh bạc, đều không có bất kỳ cái gì một tia hứng thú. Yên tâm, đời ta tuyệt đối không động vào cái đồ chơi này." Thẩm Kỳ trịnh trọng nói đến.

	Muller vui mừng gật gật đầu: "Hảo hài tử, tiếp xuống để chúng ta cụ thể nghiên cứu thảo luận 'Muller - Thẩm định lý' một lần nữa chứng minh công việc đi."

	"Được rồi, hiện tại liền bắt đầu đi."

	Nghiêm chỉnh mà nói, "Muller - Thẩm định lý" hiện giai đoạn chỉ có thể xưng là "Muller - Thẩm giả thiết" .

	Bất luận kẻ nào đều có quyền lợi đưa ra bất luận cái gì hình thức giả thiết hoặc phỏng đoán, đồng phát bố tại trên thế giới lớn nhất công khai website bên trên.

	"Ta dự đoán, khoảng cách Địa cầu 328 vạn năm ánh sáng bên ngoài trên hành tinh, nhất định tồn tại sinh mệnh, bọn hắn có được cùng Nhân loại tương tự thân thể cấu tạo cùng văn minh hình thái, chúng ta có thể trở thành bằng hữu."

	Đây chính là một cái phỏng đoán, do nước Mỹ Ohio châu một vị 13 tuổi học sinh trung học đưa ra, tuyên bố tại hắn mẹ Twitter bên trên, hấp dẫn không ít fan hâm mộ vây xem điểm tán.

	Nếu như nhà khoa học không bỏ ra nổi hữu lực chứng cứ phủ định học sinh trung học phỏng đoán, vậy cái này phỏng đoán đem một mực tồn tại, thẳng đến nó được chứng minh hoặc bị lật đổ.

	Chỉ bất quá các nhà khoa học sẽ không đi coi trọng một vị học sinh trung học phỏng đoán, loại phỏng đoán này không có bất kỳ cái gì học thuật giá trị, cũng khó có thể dùng hiện giai đoạn thí nghiệm thiết bị đi nghiệm chứng.

	Đối với hạng người vô danh nói lên thiên mã hành không, nhìn như hoang đường, không có chút giá trị, không cách nào dùng hiện hữu lý luận hoặc thiết bị nghiệm chứng phỏng đoán, các nhà khoa học thái độ phần lớn là: Ngươi có thể tuỳ tiện nhắc tới phỏng đoán, ta chăm chú coi như ta thua.

	Đối với nổi danh học giả nói lên có chuyên nghiệp tính, có Logic chèo chống, có học thuật giá trị, trên lý luận tại hiện giai đoạn có thể nghiệm chứng phỏng đoán hoặc giả thiết, các nhà khoa học thường thường sẽ khiến coi trọng, cũng áp dụng nghiệm chứng.

	"Muller - Manning định lý" có chuyên nghiệp tính, Logic tính cùng nhất định học thuật giá trị, sớm nhất do Muller cùng Manning liên hợp đưa ra.

	Theo Thẩm Kỳ, "Muller - Manning định lý" ba đầu phán đoán suy luận có lý luận bên trên là thành lập, sở dĩ ba mươi mấy năm đến không bị IMU chỗ tán thành, là bởi vì chứng minh bộ phận tồn tại lỗ thủng.

	Muller, Manning, Muller vợ trước ở giữa phát sinh loại kia chuyện kích thích, ba mươi mấy năm đến Muller cùng Manning lại chưa gặp mặt.

	Bởi vậy "Muller - Manning định lý" chỉnh sửa trong công việc đoạn mất, bước cái thế kỷ, khẽ kéo liền kéo tới thế kỷ 21.

	Đã chết Manning bị Muller kéo vào sổ đen, hiện tại do Thẩm Kỳ thay thế Manning vị trí, sau khi hoàn thành tiếp theo công việc.

	"Muller - Thẩm định lý" một chữ không kém tiếp tục sử dụng "Muller - Manning định lý" ba đầu phán đoán suy luận, hạch tâm nhất công việc là vận dụng thế kỷ 21 toán học phương pháp hoàn thành nghiêm cẩn chứng minh.

	Hơn ba mươi năm đi qua, toán học tại tiến bộ, kinh điển lý luận vẫn như cũ kinh điển, cụ thể xử lý phương pháp tại đổi mới.

	Trải qua một tuần thảo luận, Thẩm Kỳ cho là nên trọng tân định nghĩa tới gần gấp.

	Đây là tiền đề, là cơ sở, là vũ khí.

	Muller đồng ý Thẩm Kỳ mạch suy nghĩ thiết lập, hắn tựa hồ tìm về năm đó vùi đầu nghiên cứu học vấn lúc kích tình.

	"Hồi ức tới gần gấp lịch sử cùng tương quan định nghĩa, cái này định nghĩa đầu tiên do kiệt phí chớ phu đưa ra, làm ba cầm hách không gian một cá tính chất có thể cam đoan tùy ý xX, đều tại không phải không bế lồi tập trung có một cái tốt nhất tới gần nguyên tố." Thẩm Kỳ tìm đẩy văn hiến, làm môn chuyên ngành đề đồng thời cũng càng thêm xâm nhập tỉ mỉ chải vuốt toán học sử.

	Thẩm Kỳ vẫn muốn viết một bộ toán học sử, hắn cho rằng đây là mười phần có ý nghĩa một việc.

	Nhưng bức bách tại trình độ có hạn, lắng đọng không đủ, Thẩm Kỳ trước mắt còn tại cấu tứ, học tập, tích lũy giai đoạn.

	So với đủ loại hải lượng chuyên nghiệp toán học sách giáo khoa, cùng số học sử tương quan thư tịch quá ít, chân chính kinh điển toán học sử sách tham khảo tịch, một bàn tay đều đếm ra.

	Nghiệp nội công nhận kinh điển nhất toán học sử là người Mỹ Klein biên soạn  « cổ kim toán học tư tưởng », Thẩm Kỳ thừa nhận bộ này toán học sử học thuật địa vị.

	Nhưng là Klein viết bộ này toán học sử, không thích hợp toán học nhân sĩ chuyên nghiệp bên ngoài đám người đọc, trong sách đại bộ phận nội dung là cao thâm toán học chuyên nghiệp lý luận, thành tích không tốt ngành toán học học sinh cũng có khả năng xem không hiểu.

	Thẩm Kỳ hùng tâm tráng chí là viết một bộ đã có chiều sâu lại thông tục dễ hiểu, cũng giàu có thú vị tính toán học sử.

	Thi đại học toán học 100 điểm ở trên (max điểm theo 15 0 điểm tính) người Trung Quốc, hẳn là có thể xem hiểu Thẩm thị toán học sử một nửa nội dung.

	Đại học toán học nâng cao không có treo qua người, hẳn là có thể xem hiểu Thẩm thị toán học sử chín thành nội dung.

	Cho dù hoàn toàn không hiểu toán học, chỉ cần nhận ra chữ, cũng hẳn là có thể xem hiểu Thẩm thị toán học sử một phần năm nội dung.

	Đây là Thẩm Kỳ đối một bộ có thể rộng khắp lưu truyền toán học sử thiết lập, hắn hi vọng có thể hoàn thành cái này chuyện có ý nghĩa.

	"Không sai, ta nhớ được tại 70 cuối thập niên thập niên 80 sơ, Meg Nicent đã chứng minh X là trung điểm cục bộ nhất trí lồi, làm lại vẻn vẹn làm X bế cầu là tới gần gấp cắt so tuyết phu tập." Muller giáo sư đem Thẩm Kỳ từ trong lịch sử kéo về hiện thực.

	"Chính là ở thời kỳ đó, Muller dạy cho ngươi đã chứng minh nếu như C là tới gần gấp tập, thì hình chiếu tính tử là trên nửa liên tục." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Đúng vậy, đây đại khái là ta lúc ấy làm ra duy nhất có giá trị sự tình. Nhưng không có ích lợi gì, cái khác luận thuật không cách nào hữu hiệu dính liền, cho nên IMU một mực không có thừa nhận ta tại năm 1982 nói lên định lý." Muller tại hơn sáu mươi tuổi thời điểm, tổng kết chính mình hơn ba mươi tuổi lúc biểu hiện, nói tóm lại chính là người trẻ tuổi không có kinh nghiệm đi.

	"Cho nên căn cứ vào Muller giáo sư cái này chứng minh, ta lớn mật đưa ra mới định nghĩa, mời xem..." Thẩm Kỳ đem một tấm giấy trắng đưa cho Muller.

	Muller nhìn qua Thẩm Kỳ bản thảo về sau, phi thường khẳng định nói một câu nói: "Ta cho rằng IMU sẽ tại trong vòng ba tháng thừa nhận 'Muller - Thẩm định lý' ."

	"Có lẽ phải gọi 'Thẩm - Muller định lý', Thẩm Kỳ ngươi làm ra cống hiến lớn hơn." Muller giáo sư bổ sung nói đến. 