 Chương 71: Phương hướng tính đề nghị

	Cơm trưa thời gian, Tôn Nhị Hùng không có cùng Thẩm Kỳ nghiên cứu thảo luận bất luận cái gì cụ thể toán học vấn đề, hai người bọn họ phần lớn thời gian tại kéo việc nhà.

	"Thẩm Kỳ, cha mẹ ngươi là xử lí nghề nghiệp gì?"

	"Cha ta làm điểm vốn nhỏ sinh ý, mẹ ta là bác sĩ."

	"Xem ra gia đình của ngươi điều kiện không sai, gia gia nãi nãi kia bối đâu?"

	"Tôn giáo sư, đến Yến đại còn phải tra hộ khẩu? Ông bà của ta đều là công nhân, ông ngoại bà ngoại đều là bác sĩ."

	"Rất tốt rất tốt, phụ thân ngươi bên kia căn chính miêu hồng, mẫu thân ngươi bên kia y học thế gia, kia Thẩm Kỳ ngươi vì cái gì lựa chọn toán học đâu?"

	"Học tốt Toán Lý Hóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ."

	"Rất chính thức đáp án, nhưng ta tin. Lại nói ngươi quen thuộc phương bắc sinh hoạt sao?"

	"Cho dù cầu học con đường lại nhiều cực khổ, ta cũng muốn đi xuống. Kỳ thật phương bắc rất tốt, chính là khô ráo, ta ba ngày không có đại tiện, kéo không ra."

	"Thẩm Kỳ, ta đang ăn sủi cảo!" Tôn Nhị Hùng một ngụm sủi cảo tạp trong cổ họng, tiến thối duy gian.

	"Tôn giáo sư, ta không phải cũng đang ăn sao?" Thẩm Kỳ cũng không khác thường.

	"Xem như ngươi lợi hại, ta đi." Tôn Nhị Hùng lau lau miệng, đứng lên rời đi.

	"Uy, Tôn giáo sư chớ đi a. . ." Thẩm Kỳ nhìn xem hai trăm cân béo lão Tôn dần dần từng bước đi đến, hai người bọn họ chia cắt ba cân sủi cảo, Thẩm Kỳ ăn một cân, Tôn Nhị Hùng ăn hai cân.

	Ròng rã đến trưa, Thẩm Kỳ đều tại bản nháp trên giấy vẽ.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cũng cảm thấy chính mình tại toán học bên trên một vài vấn đề, cái này tám tháng đến, hắn đọc hải lượng toán học văn hiến, tập san, luận văn, toán học tri thức lượng tích lũy là đủ rồi, cũng có nhất định tổng hợp vận dụng năng lực, nhưng cách loại kia mạnh mẽ thoải mái, thu phóng tự nhiên cảnh giới còn có chênh lệch. Cái này dẫn đến hắn tại một ít toán học vấn đề bên trên đi vào chỗ nhầm lẫn, yêu để tâm vào chuyện vụn vặt.

	"Được rồi, không vẽ, đau đầu." Thẩm Kỳ dừng lại vẽ sơ đồ, xoa xoa huyệt thái dương, hắn đến trưa vẽ lên 101 loại đồ hình, đóng sách thành sách đều có thể xuất ra đi bán lấy tiền.

	Két, căn phòng nhỏ đại môn mở, Tôn Nhị Hùng mang theo một túi lớn bánh bao vào nhà.

	"Nhanh sáu giờ rồi, Thẩm Kỳ, ta bữa tối ăn bánh bao." Tôn Nhị Hùng đem bánh bao đặt trên mặt bàn, đến có bốn năm cân.

	Thẩm Kỳ đem 10 1 tấm họa có đồ hình một chồng giấy trắng đẩy lên Tôn Nhị Hùng trước mặt, thần sắc mười phần mỏi mệt: "Tôn giáo sư, ta vẽ ra101 loại đáp án, ngươi xem một chút loại nào là ngươi muốn."

	Tôn Nhị Hùng tay trái bánh bao, tay phải nhanh chóng lật qua lật lại giấy trắng, hắn lật đến thứ 1 2 tấm, rút ra nói hời hợt nói đến: "Liền trương này đi, chúc mừng ngươi Thẩm Kỳ, trả lời chính xác."

	"Tôn giáo sư, ngươi không cần kiểm tra một chút phía sau?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Không cần." Tôn Nhị Hùng đem thứ 1 2 tấm giấy trắng bày ở mặt bàn.

	Trên tờ giấy trắng đồ án là một cái chính hình lục giác, bên trong cắt một cái vòng tròn, chính hình lục giác bên trong làm ba đầu liên tuyến, vừa vặn thông qua tâm.

	"Cái này. . . Brianchon định lý liền làm xong?" Thẩm Kỳ không thể tin được, thế mà đơn giản như vậy?

	(chú 【 2  ]  Brianchon định lý: nếu một lục giác ngoại tiếp một conic (đường bậc hai) thì 3 đường chéo chính của nó đồng quy. )

	"Không sai, ta muốn chính là Brianchon điểm bổ sung vẽ sơ đồ." Tôn Nhị Hùng gật gật đầu, ăn một cái thịt heo hành tây bánh bao.

	"A. . ." Thẩm Kỳ ngửa đầu nhìn về phía trần nhà, phát ra một tiếng thê lương thở dài, ta tân tân khổ khổ vẽ đến trưa, suy nghĩ cả ngày, ngươi muốn chỉ là một cái Brianchon điểm?

	"Thẩm Kỳ ngươi nhìn, trên bảng đen trái đồ là căn cứ vào Pascal định lý làm ra." Tôn Nhị Hùng đi đến đen tấm trước, gõ gõ trái đồ, lại nói: "Ngươi chỉ dùng cho ra Brianchon định lý Hình học chiếu biểu đạt, như vậy đủ rồi. Kỳ thật Logic không khó, Pascal định lý cùng Brianchon định lý tương hỗ đối ngẫu."

	"Đánh cái so sánh, Thẩm Kỳ ngươi mở ra bàn tay thấy được lòng bàn tay, sau đó vượt qua bàn tay để mu bàn tay hướng lên trên, liền hoàn thành bài thi, chính là như thế dễ như trở bàn tay. Nhưng mà, ngươi vì hoàn thành cái này dễ như trở bàn tay trình tự, trước làm một bộ làm nóng người thao,

	Lại chạy bước năm km, đem chính mình mệt mỏi nằm xuống. Trên thực tế, trở bàn tay trước đại lượng vận động là phí công, cũng không phải là nói không còn gì khác, không cần thiết thôi."

	"Ngọa tào. . ." Thẩm Kỳ mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay hướng lên trên, sau đó trở bàn tay, mu bàn tay hướng lên trên, một lần nữa, một hai ba bốn.

	"Cho nên Thẩm Kỳ, ngươi ý thức được chính mình vấn đề ở nơi nào sao?" Tôn Nhị Hùng hỏi.

	"Ta chỉ sợ là tẩu hỏa nhập ma." Thẩm Kỳ sắc mặt ngưng trọng, toán học lĩnh vực tu luyện khả năng đến Độ Kiếp kỳ, tiến một bước bước vào Tiên giới, lui một bước thiên lôi đánh xuống.

	"Ngươi xem qua tiểu thuyết võ hiệp sao, Thẩm Kỳ." Tôn Nhị Hùng bỗng nhiên giật cái nhìn như không thể làm chung chủ đề.

	"Đương nhiên, Kim Cổ Lương Ôn nhớ kỹ trong lòng."

	"Vậy ta hỏi ngươi, Trương Vô Kỵ nội lực mạnh không mạnh?"

	"Trương giáo chủ có Cửu dương thần công hộ thể, nội lực mạnh so sánh a."

	"Kia Trương Vô Kỵ thường xuyên sử dụng cụ thể chiêu số là cái gì?"

	"Hắn. . . Hắn giống như không có gì cụ thể chiêu số a? Càn Khôn Đại Na Di tùy tiện làm hai lần, liền đem đối thủ miểu sát, cái này thuộc về ý thức lưu thao tác."

	"Cho nên Thẩm Kỳ, ngươi từ trên thân Trương Vô Kỵ lĩnh ngộ được cái gì?"

	"Chẳng lẽ. . . Hẳn là. . . Võ học cảnh giới tối cao chính là vô chiêu thắng hữu chiêu, trong vòng ba chiêu đánh không chết ngươi coi như ta thua?" Thẩm Kỳ không hiểu run rẩy một chút.

	Tôn Nhị Hùng cười nói: "Cơ sở toán học cũng giống như thế, càng đơn giản, càng phức tạp, càng phức tạp, càng đơn giản. Ngươi có thể trải nghiệm sao?"

	Mắt trừng cẩu ngốc một phút đồng hồ sau, Thẩm Kỳ hoàn toàn tỉnh ngộ: "Ta đã hiểu, ta đã hiểu! Cám ơn ngươi Tôn giáo sư, ta lĩnh ngộ mới kỹ năng! Ta biết ta kia bộ giải đề kỹ xảo chỉ nam làm như thế nào viết! Cao thủ, Tôn giáo sư ngươi nhất định là tuyệt đỉnh cao thủ, Trương Tam Phong đồng dạng tồn tại!"

	"Ta không phải cái gì tông sư, một cái bình thường thợ dạy học mà thôi." Tôn Nhị Hùng khoát khoát tay, nói đến: "Cách ngươi đến Yến đại chính thức báo đến còn có chín tháng thời gian, chín tháng này ta đưa cho ngươi phương hướng tính đề nghị là, không cần tại toán học bên trên mới tăng đọc nội dung, ôn tập một chút ngươi đã tự học qua toán học lý luận là đủ. Cái này kỳ trại toán học kết thúc về sau, Thẩm Kỳ ngươi về đến trong nhà, hẳn là phát tán một chút tri thức chiều rộng, mở rộng tri thức diện tích che phủ, cơ sở vật lý, cơ sở máy tính lý luận là hơi tốt bổ sung."

	"Thậm chí cấp độ nhập môn kiến trúc học, hội họa nguyên lý, âm nhạc cơ sở, ngươi có thời gian cũng có thể nếm thử tiếp xúc, tin tưởng ta, cái này đối ngươi tại toán học bên trên bước vào cấp độ càng sâu cảnh giới có chỗ trợ giúp. Chúng ta Yến đại xưa nay không bồi dưỡng con mọt sách, chúng ta là học thuật đại sư người sáng lập. Sẽ chỉ làm bài mà không có tư tưởng, coi như từ Yến đại tốt nghiệp cầm tới chứng nhận tốt nghiệp, ngươi đơn giản chính là một cái cao cấp kẻ làm thuê thôi."

	Thẩm Kỳ vì đó run run: "Minh bạch, nghe Tôn giáo sư một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm."

	"Sang năm tháng chín, ta hi vọng có thể nhìn thấy một cái tốt hơn Thẩm Kỳ." Tôn Nhị Hùng cười cười, từ trong túi móc ra cái bánh bao đưa cho Thẩm Kỳ: "Nên nói ta nói xong, ăn bánh bao a Thẩm Kỳ."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận bánh bao, ăn đặc biệt hương.

	Lúc này, đồng hồ treo trên vách tường tí tách vang lên một tiếng, Thẩm Kỳ quay đầu một nhìn, ai nha, sáu giờ rồi!

	"Tôn giáo sư, sang năm tháng chín ngươi nhất định có thể nhìn thấy một cái tốt hơn Thẩm Kỳ, nhưng là hiện tại, ta phải đi." Thẩm Kỳ nắm lên hai cái bánh bao nhét trong túi, vội vã dáng phải đi.

	"Gấp gáp như vậy, đi đâu? Cần ta đưa ngươi sao?" Tôn Nhị Hùng lấy ra hắn ô tô chìa khoá.

	"Thủ đô thể dục đại học sân vận động, ta có một người anh em tốt lập tức sẽ so tài."

	"Kia Thẩm Kỳ chính ngươi đi tàu địa ngầm đi thôi, cái giờ này lái xe đến thủ đô thể dục đại học, trên đường ít nhất phải chắn hai giờ."

	"Ta đi, ngày mai gặp!" Thẩm Kỳ chạy như bay.

	Đuổi chết đuổi sống, Thẩm Kỳ tại sáu giờ rưỡi đến thủ đô thể dục đại học sân vận động, cả nước U19 điền kinh đại hội thể dục thể thao ở đây tổ chức.

	"Còn tốt đuổi kịp, cái nào là Từ Duệ?"

	Người xem nhìn trên đài, Thẩm Kỳ phóng tầm mắt nhìn tới, nhựa plastic trên đường chạy trăm mét hàng bắt đầu chỗ, tám vị tuổi trẻ tuyển thủ xếp thành một hàng.

	Thứ 4 đạo cái kia vạm vỡ gia hỏa, mặc một thân lam sắc đồ thể thao, phía sau có dán "Quảng Châu" chữ tuyển thủ chính là Từ Duệ.

	Ầm!

	Lúc này súng lệnh vang, cả nước U19 điền kinh đại hội thể dục thể thao nam tử 100m chạy trận chung kết bắt đầu.

	Từ Duệ xuất phát rất tồi tệ, hắn rõ ràng so những tuyển thủ khác chậm một nhịp xuất phát chạy, một xuất phát liền rớt xuống vị cuối cùng.

	Gia tốc chạy cùng trên đường giai đoạn, Từ Duệ bỏ mạng giống như chân phát phi nước đại, hắn ngay cả siêu mấy người đuổi tới vị thứ ba đưa.

	"Xông lên a Từ Duệ, lại bạo hai cái!" Thẩm Kỳ quan chiến chính là tinh thần khẩn trương, hắn biết chỉ có trăm mét quán quân đối Từ Duệ có ý nghĩa, thứ hai, đệ tam đẳng cùng với thất bại.

	Nhưng mà xông vào trước nhất hai vị tuyển thủ trên đường thực lực mạnh mẽ phi thường, coi như Từ Duệ ép đến thương xuất phát chạy, cũng chưa chắc có tuyệt đối phần thắng cầm tới quán quân, huống chi hắn xuất phát chạy xuất phát nát so sánh.

	Thứ 5 đạo hồng sam tuyển thủ dẫn đầu xông tuyến, Thẩm Kỳ che mặt không dám tiếp tục xem tiếp.

	Cuối cùng, thành tích trên màn hình lớn display, đến tự thú đều đội tuyển thủ lấy 10 giây 79 thu hoạch được nam tử trăm mét quán quân, Từ Duệ 10 giây 90 bài danh thứ ba.

	Thẩm Kỳ không nhìn cũng phải nhìn, chỉ gặp đấu trường bên trong, hoàn thành tranh tài Từ Duệ đặt mông ngồi dưới đất, hắn thần sắc ngốc trệ, thất lạc tới cực điểm.

	"Ai, muốn bắt cái cả nước quán quân thật không dễ dàng." Thẩm Kỳ đuổi chết đuổi sống đi vào tranh tài hiện trường, hắn không thể tận mắt chứng kiến Từ Duệ đoạt giải quán quân, nhìn thấy chỉ là thất bại. Dựa theo Từ Duệ thuyết pháp, Thủy Mộc đại học chỉ lấy từng cái thi đơn cả nước quán quân, cho nên Từ Duệ thông qua thể dục năng khiếu cử đi đến Thủy Mộc đại học có chút treo. 