 694 chương quên mình công việc là tốt nhất vong tình thủy

	 

	Chu Vũ An vì có thể để cho bọn hắn toán học thất nhiều mấy trăm vạn nghiên cứu khoa học kinh phí, năm lần bảy lượt tìm Thẩm Kỳ muốn tiền.

	Thẩm Kỳ nói hắn không có tiền, đề nghị Chu Vũ An tìm lão Thẩm đi xin dân gian nghiên cứu khoa học tài trợ.

	Hàn Mãnh mấy cái sinh vật thí nghiệm viên thời gian liền tốt quá nhiều, không quan tâm Thẩm Kỳ là tìm quốc gia xin chi phí chung, vẫn là đi bên ngoài kéo tài trợ, Thẩm Kỳ làm tới sinh vật nghiên cứu kinh phí tương đương khả quan.

	Hàn Mãnh nắm chặt thời gian khởi thảo gen trị liệu thí nghiệm thiết bị mua sắm kỹ thuật đấu thầu văn kiện.

	Vi hình người máy, kia đến mua ART công ty A2 loại hình, cái đồ chơi này quý a, liền ngay cả Canada quốc gia sinh vật phòng thí nghiệm cũng không có mấy cái.

	Từ trên giấy kỹ thuật tham số góc độ suy tính, hoa Hán gen XT80 cũng không tệ, nhưng XT80 chuyện xưa tiêu thụ công trạng không có nhiều, rất khó thu hoạch đủ số lượng hộ khách độ hài lòng tin tức.

	ART-A2 làm việc bên trong vô cùng có danh tiếng, đã dùng qua hộ khách đều nói tốt.

	Sản phẩm danh tiếng là quảng cáo tốt nhất, Hàn Mãnh không ngại thể nghiệm toàn cầu lớn nhất danh tiếng gen trị liệu thiết bị.

	Nhưng Thẩm chủ nhiệm cũng đã nói, tại bảo đảm chất lượng điều kiện tiên quyết, có thể mua hàng trong nước tận lực mua hàng trong nước.

	Đặc biệt là cao tinh tiêm sản phẩm, hàng trong nước cần đơn đặt hàng ủng hộ.

	Hàn Mãnh nghĩ nghĩ, vẫn là chiếu cố hàng nội địa nhãn hiệu đi.

	Đánh giá một cái sản phẩm ưu khuyết, không thể chỉ nghe xưởng đơn phương thổi ngưu bức.

	Có tư cách nhất cũng là đáng giá nhất tin tưởng đánh giá, đến từ sử dụng qua cái này sản phẩm hộ khách nhóm.

	Hàn Mãnh đánh cái càng dương điện thoại: "Uy, tiểu Bạch."

	Đầu bên kia điện thoại vang lên ngáp một cái không ngớt nhưng lại táo bạo tiếng rống: "Hàn Mãnh ngươi tên hỗn đản, ta chỗ này là rạng sáng bốn giờ!"

	Hàn Mãnh: "Ta cho phép ngươi mắng lại ta mười giây đồng hồ, mười giây về sau, ta hỏi ngươi một ít chuyện."

	Tiểu Bạch: "Hàn Mãnh Ta XXX ngươi XXX... Hỏi đi."

	Hàn Mãnh: "Ta nhớ được ngươi đã nói, các ngươi phòng thí nghiệm mua hoa Hán gen XT80."

	Tiểu Bạch: "Đúng vậy, năm ngoái mua."

	Hàn Mãnh: "So sánh ART-A2, hoa Hán XT80 sử dụng thể nghiệm như thế nào?"

	Tiểu Bạch: "Phương diện giá tiền, hoa Hán XT80 so ART-A2 tiện nghi một phần ba. Cụ thể sử dụng phương diện, hoa Hán XT80 thao tác khá là phiền toái, khống chế đơn nguyên có thể lại ưu hóa một chút cũng rất tốt. Nếu như có thể chịu được phiền phức thao tác, hoa Hán XT80 là rất không tệ sản phẩm, nó tại thể nội gen biên tập phương diện, thậm chí hơi mạnh hơn ART-A2... Uy, Hàn Mãnh, ta nhớ không lầm, các ngươi cái kia khóa đề tổ toàn quân bị diệt đi?"

	Hàn Mãnh khẽ thở dài: "Đúng vậy, trước mắt duy nhất có được tự do thân thể người, chỉ một mình ta."

	Tiểu Bạch: "Xem ra ngươi tìm tới mới chỗ dựa rồi?"

	Hàn Mãnh: "Ta tại Trung Quốc, chỗ dựa rất có năng lượng. Liên quan tới hoa Hán XT80, trong lòng ta nắm chắc, cám ơn ngươi đối cái này sản phẩm đánh giá."

	Tiểu Bạch: "Các ngươi là nghĩ mua sắm hoa Hán XT80 đi, làm người phôi vẫn là động vật thí nghiệm?"

	Hàn Mãnh: "Tạm thời giữ bí mật. Ngươi biết càng ít, đối ngươi càng an toàn."

	Tiểu Bạch: "Chẳng lẽ các ngươi là muốn không nhìn 1 4 ngày nguyên tắc?"

	Hàn Mãnh: "Ngươi cái gì cũng đừng hỏi, ngươi ở bên kia phải thật tốt. Cứ như vậy, bảo trọng, bái bai."

	"Chờ một chút, Hàn Mãnh!" Tiểu Bạch hô lên, "Ngươi ở trong nước nhà ai sinh vật phòng thí nghiệm? Ta muốn gặp ngươi."

	Hàn Mãnh: "Đừng gặp, chí ít gần nhất đừng gặp."

	Tiểu Bạch vẫn chưa từ bỏ ý định: "Trong nước duy nhất một nhà P4 sinh vật phòng thí nghiệm, là viện khoa học Võ Hán sinh vật sở nghiên cứu quốc gia phòng thí nghiệm, cho nên ngươi tại Võ Hán? A, không đúng, ngươi đây là thủ đô hào a... Hàn Mãnh, ngươi đến cùng ở đâu? Liền liền đối ta, cũng không thể giảng lời nói thật sao?"

	Hàn Mãnh: "Tiểu Bạch, thật đừng hỏi nữa, bye..."

	"Bái ngươi con mẹ ngươi a!" Tiểu Bạch giận không kềm được gào thét, "Hàn Mãnh cái tên vương bát đản ngươi, bảo ngươi mang T ngươi lệch không mang! Ta mẹ nó mang thai, là con của ngươi!"

	Ông!

	Hàn Mãnh trong nháy mắt mộng bức, phảng phất đại não bị lôi đánh.

	Tiểu Bạch mang thai?

	Ta... Con của ta?

	Ta mang theo nhiều như vậy có mao bệnh gen, ta không thể có hài tử a!

	Hàn Mãnh run run rẩy rẩy hỏi: "Mấy... Mấy tháng?"

	Tiểu Bạch: "Ba tháng."

	"Ai..." Hàn Mãnh minh bạch, chính là ngày đó ban đêm, hắn cùng đồng dạng ở nước ngoài du học tiểu Bạch tại ô tô trong khách sạn phát sinh chuyện kia.

	Ngày kế tiếp, Hàn Mãnh thu được trong nước tin dữ, phụ thân hắn qua đời, hắn vội vã trở về Trung Quốc xử lý phụ thân tang sự, hắn cùng tiểu Bạch có ba tháng không gặp mặt.

	"Hài tử, đánh đi." Hàn Mãnh nói câu này thời điểm, nhịn không được tát mình một cái. Hắn tâm đang rỉ máu, rất đau.

	"Hàn Mãnh, ta cho phép ngươi tổ chức ngôn ngữ nói lại một lần." Tiểu Bạch lạnh lùng nói.

	Thấy lạnh cả người xuyên qua vạn dặm đâm vào Hàn Mãnh trái tim, hắn chán nản nói: "Hai ta đều là học sinh vật, có kiện sự tình ta không thể giấu diếm ngươi, ta làm gen đo tự, ta mang theo đột biến gen bao quát eTS gia tộc, PTeN, BRCA2..."

	Tiểu Bạch rất có kiên nhẫn nghe xong Hàn Mãnh báo ra một nhóm lớn gen số hiệu.

	Không khí an tĩnh, điện thoại bảo trì kết nối trạng thái, hai người đồng đều không nói lời nào.

	"Hàn Mãnh ngươi thứ cặn bã nam, làm trước đó ngươi không nói, làm xong nói cho ta, ngươi mang theo nhiều như vậy gây nên bệnh gen! Hàn Mãnh, ngươi đi chết đi! Vương bát đản, ngươi chết cho ta càng xa càng tốt!" Tiểu Bạch bạo nộ mắng to, mắng xong liền cúp điện thoại.

	Ai, đây chính là một cái TT đưa tới thảm kịch nha.

	Mang TT cùng không mang TT, kết quả là hoàn toàn không giống.

	Ba!

	Ba!

	Hàn Mãnh cuồng rút mặt mình, hối hận vạn phần hắn đem mặt đều quất sưng.

	Tiểu Bạch ngoại trừ tính khí nóng nảy, phương diện khác đều rất tốt, nàng là cô nương tốt.

	Đúng vậy, ta là cặn bã nam, ta quá cặn bã.

	Đem một cô nương tốt làm lớn bụng, đề nghị nàng đi nạo thai, loại chuyện này chỉ có cặn bã nam làm được.

	Ta có thể làm sao?

	Ta cũng rất tuyệt vọng a!

	Từ sinh vật học góc độ lý trí tỉnh táo suy nghĩ, tiểu Bạch đánh rụng hài tử, đối tất cả mọi người tốt, đối hài tử cũng tốt... Hàn Mãnh chỉ có thể như thế tự an ủi mình, hắn hận chính hắn, hắn hận hắn bộ này tràn đầy gen thiếu hụt thể xác, hắn hận thể xác bên trong đống kia biến hóa Vô Thường song xoắn ốc kết cấu.

	Hắn hận tế bào, hắn hận protein, hắn hận Địa cầu, đều là Địa cầu hại hắn, hắn muốn rời khỏi Địa cầu.

	Nhưng là rời đi Địa cầu, song xoắn ốc kết cấu vẫn như cũ biến hóa Vô Thường, tế bào vẫn sẽ một khắc không ngừng phân liệt, an-bu-min biểu đạt như thường có thiên sứ cùng ma quỷ song trọng thuộc tính.

	Vũ trụ lớn, không gây chỗ có thể trốn.

	Hàn Mãnh cười thảm một tiếng.

	Lập tức rống to: "Nghịch thiên cải mệnh, bất diệt không sinh!"

	Làm một cái hoàn toàn mới Hàn Mãnh.

	Làm một cái không có mao bệnh Hàn Mãnh.

	Làm một cái cấp độ gien khỏe mạnh Hàn Mãnh.

	Làm một cái sẽ không ảnh hưởng hậu đại hợp cách giống đực thế hệ con cháu.

	Đây là Hàn Mãnh sống tạm đi xuống ký thác tinh thần.

	Lau khô nước mắt, thoa khối Băng, đừng sợ, phải dũng cảm.

	Chí ít chúng ta còn có kỹ thuật, còn có hoa Hán XT80.

	Hàn Mãnh ép buộc chính mình quên mất tiểu Bạch, quên mất tiểu Bạch trong bụng thai nhi, quên mất cái kia tại sinh vật học bên trên chú định mang theo nhiều loại thiếu hụt gen thế hệ con cháu.

	Quên mình công việc là tốt nhất vong tình thủy.

	Hàn Mãnh cực kỳ hiệu suất cao biên soạn gen trị liệu thiết bị đấu thầu văn kiện, hắn muốn đuổi tại tết xuân trước ngày nghỉ, đem đấu thầu kỹ thuật văn kiện phát cho nhà cung cấp hàng. 