 257 chương thì ra là thế

	Colombia đại học ở vào Manhattan, xung quanh so Princeton đại học phồn hoa nhiều.

	Âu Diệp ở là quý nhất xa hoa hình một mình nhà trọ, nàng xin đến học bổng, học bổng cùng học phí + phí ăn ở ở giữa có nhất định sai biệt, vạn thanh USD.

	Âu Diệp cha mẹ đem vạn thanh USD sai biệt cho lấp đầy, bọn hắn an bài Âu Diệp ở an toàn nhất gian phòng thư thích nhất.

	"Đến, Âu Diệp, nơi này là Đại học Columbia du học sinh tiếp đãi trung tâm, trước tiên đem thủ tục nhập học làm, thuận tiện làm các loại nhất định giấy chứng nhận, tấm thẻ cùng bảo hiểm." Thẩm Kỳ bận trước bận sau, biểu hiện tích cực chủ động, lúc trước hắn đến Đại học Columbia tham gia qua "Ivy League số luận hội nghiện cứu và thảo luận", cũng coi như quen thuộc hoàn cảnh.

	"Ngươi đối với nơi này, rất quen nha." Âu Diệp đi theo Thẩm Kỳ đi, cha mẹ của nàng theo ở phía sau.

	"Thường xuyên đến New York chơi?" Lão Âu biểu lộ nghiêm túc hỏi.

	"Một lần, ta liền đến qua một lần, năm trước cuối năm họp lúc tới qua một lần." Thẩm Kỳ giải thích đến, "Ta là học toán học, trí nhớ tốt, tới qua một lần Đại học Columbia cũng liền cơ bản thăm dò địa hình."

	"Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, Thẩm Kỳ là trẻ tuổi nhất đoạt giải người." Âu Diệp phơi nam phiếu.

	"Lợi hại, phá kỷ lục Thẩm Kỳ, tuổi trẻ tài cao." Diệp a di khen không dứt miệng.

	"Tiểu thành tích, tiểu thành tích, học không có tận cùng." Thẩm Kỳ không kiêu ngạo không tự ti nói đến.

	"Ta càng hi vọng ngươi có thể tài đức vẹn toàn." Lão Âu nhắc nhở Thẩm Kỳ.

	"Âu thúc thúc, ngài nói quá đúng, ta kỳ thật không có gì đại tài, nhưng tư tưởng phẩm đức cùng chính trị tố dưỡng tuyệt đối quá cứng, tại đẹp đào tạo sâu trong lúc đó, ta không quên học ** ** nam tuần nói chuyện trọng yếu tinh thần chỉ thị, tổng bí thư nói rất hay, một cái cường đại giàu có chủ nghĩa xã hội quốc gia, không thể rời đi khoa học kỹ thuật kiến thiết và văn hóa kiến thiết. Ta tại nước Mỹ có học tạo thành về sau, chắc chắn vì kiến thiết dân chủ phú cường chủ nghĩa xã hội quốc gia mà phấn đấu cả đời." Thẩm Kỳ âm vang hữu lực, chính trị kiên định hứa hẹn đến.

	Lời nói này mạnh như thác đổ không cách nào phản bác, lão Âu chỉ là gật gật đầu, tiếp không ra hạ câu.

	"Thẩm Kỳ là lão đảng viên đi, cao trung hẳn là liền vào đảng rồi?" Diệp a di hòa ái dễ gần hỏi.

	Thẩm Kỳ lộ vẻ có chút tiếc nuối: "Tại Nam Cảng nhị trung cùng Yến đại đọc sách trong lúc đó, ta tích cực chủ động hướng Đảng tổ chức dựa vào, cũng tại đại nhị trong lúc đó nộp vào đảng nguyện vọng sách. Thật đáng tiếc a, tại Đảng tổ chức thẩm tra ta thời điểm, ta rời đi tổ quốc đi Mỹ du học."

	"Ta đảng tại nước Mỹ cũng không thiết lập cơ sở đảng chi bộ, cho nên ta vào đảng xin tạm hoãn. Mặc dù ta hiện tại là một phổ thông quần chúng, nhưng ta một lòng đi theo đảng đi, cũng thời khắc chuẩn bị, tiếp nhận đảng lần nữa khảo nghiệm." Thẩm Kỳ nói năng có khí phách nói đến.

	"Thẩm Kỳ, ta và ngươi Âu thúc thúc cảm thấy hổ thẹn, ngươi cái này phổ thông quần chúng so hai người chúng ta lão đảng viên giác ngộ cao hơn." Diệp a di nở nụ cười.

	Chính trị quá cứng, học thuật ưu dị tuổi trẻ tiến sĩ nghiên cứu sinh Thẩm Kỳ rất nhanh thắng được Diệp a di hảo cảm, Diệp a di từ nữ sĩ túi xách bên trong lấy ra một cái nhỏ hộp quà đưa cho Thẩm Kỳ: "Lần đầu gặp mặt, ta và ngươi Âu thúc thúc làm trưởng bối, đưa phần tiểu lễ vật cho ngươi trò chuyện tỏ tâm ý."

	Vẫn là Diệp a di biết làm người, ta cùng lão Âu gặp qua mấy lần, hắn liền mời ta uống qua mấy khối tiền đồ uống. Thẩm Kỳ tiếp nhận tiểu lễ vật, nói câu: "Tạ ơn Diệp a di, cùng Âu thúc thúc."

	"Có thể mở ra sao?" Thẩm Kỳ dùng so sánh kiểu Mỹ phương thức hỏi thăm, người Mỹ thu được lễ vật sau đồng dạng tại chỗ tách ra.

	"Đương nhiên." Diệp a di gật gật đầu.

	Một dài bằng bàn tay độ tinh mỹ đóng gói hộp, Thẩm Kỳ nhìn ra bên trong đựng đại khái là cà vạt, bút, đồng hồ loại hình tiểu vật kiện, đưa nam nhân lễ vật bình thường đưa những nghề nghiệp này bộ đồ.

	Thẩm Kỳ tách ra hộp quà tặng, con mắt không tự chủ híp lại, hộp quà tặng bên trong bắn ra kim quang, lễ vật là một chi kim sắc bút ký tên.

	Cái này bút là vàng ròng chất liệu, bút trên thân điêu khắc tinh xảo hoa văn đồ án.

	"Diệp a di, chi này kim bút, quá quý giá đi?" Thẩm Kỳ không nghĩ tới vừa thấy mặt, Diệp a di liền đưa vàng ròng.

	Diệp a di: "Một điểm tâm ý, Thẩm Kỳ ngươi liền thu cất đi, chúc ngươi bút pháp thần kỳ sinh hoa, việc học có thành tựu, cuối cùng thành một đời mọi người, vì quốc gia xã tắc kiến công lập nghiệp."

	Diệp a di lời nói này quá đẹp, Thẩm Kỳ không thu đều không được, Diệp a di chính trị đẳng cấp chí ít cấp 8 trở lên. Như thế đoan trang, hào phóng như vậy, ăn nói vừa vặn, giác ngộ khá cao a di, làm sao có thể là toàn chức bà chủ đâu? Diệp a di khẳng định là tại cơ quan công tác đi.

	Sau đó, Diệp a di giúp Âu Diệp đem các loại học chi phí phụ, bảo hiểm phí nộp, nàng xoát xong một tấm hắc tạp về sau, đem hắc tạp giao cho Âu Diệp: "Tiểu Diệp tử, bên trong còn có mấy chục vạn đôla, cái này hoa hoa. Ngươi thuốc, ta sẽ thông qua nước Mỹ bằng hữu, định kỳ cho ngươi gửi tới."

	"Ừm, tạ ơn lão mụ." Âu Diệp tiếp nhận hắc tạp, không lấy vật vui, không có gì đặc biệt biểu tình biến hóa.

	". . ." Thẩm Kỳ chấn kinh, cái này Diệp a di, nàng đến cùng là xử lí công việc gì? Không phải là trong truyền thuyết phú bà a?

	Cho nên Âu Diệp nhà cơ bản cách cục dần dần rõ ràng, Âu Diệp là con gái một, thân thể không tốt nàng đạt được cha mẹ gấp bội sủng ái.

	Lão Âu đã từng đi lính, hiện tại là một ngăn phổ cập khoa học tiết mục người sắp đặt.

	Theo Âu Diệp cung cấp tư liệu biểu hiện, Diệp a di là toàn chức phu nhân, ở nhà lo liệu việc nhà. Nhưng tình huống thực tế một trời một vực, Diệp a di phong thái yểu điệu, cao nhã hào phóng, nàng tự xưng là lão đảng viên lại xuất thủ xa xỉ, tại nước Mỹ có bằng hữu có thể giúp đỡ mang dược phẩm, nói rõ nàng giao tế rộng hiện.

	Tại Âu Diệp nhà các nàng, tài vụ đại quyền do Diệp a di đem khống, từ đầu tới đuôi đều là Diệp a di quét thẻ trả tiền đưa vàng ròng quà tặng, uy vũ hùng tráng lão Âu ngã thành NPC, phụ trách chọc Thẩm Kỳ bệnh vặt.

	Diêm Vương dễ trêu tiểu quỷ khó chơi, cho nên Âu Diệp nhà các nàng phía sau màn lớn BoSS là Diệp a di!

	Phân tích ra tin tức này về sau, Thẩm Kỳ trong lòng an ổn nhiều.

	Đi bên ngoài lúc ăn cơm, Thẩm Kỳ cuối cùng bắt được một cơ hội cùng Âu Diệp một chỗ.

	"Âu Diệp, ngươi không thành thật, mẹ ngươi thật sự là ở nhà lo liệu việc nhà?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Âu Diệp gật gật đầu: "Đúng vậy a, nàng bình thường đều ở nhà, rất ít đi công ty."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Công ty của nàng là cái gì tính chất, cái gì quy mô, nàng ở công ty là chức vị gì?"

	Âu Diệp: "Trước kia là xí nghiệp nhà nước, về sau cải chế, quy mô không coi là nhỏ, nàng đúng không dùng làm việc người có trách nhiệm."

	Thẩm Kỳ đại khái hiểu: "Diệp a di là một nhà quy mô không coi là nhỏ cải chế xí nghiệp cổ đông?"

	Âu Diệp: "Xem như thế đi."

	Thẩm Kỳ: "Kia Diệp a di công ty cụ thể làm cái gì sản phẩm?"

	Âu Diệp: "Bất động sản."

	Thẩm Kỳ phát hiện nữ bồn hữu giấu rất sâu a: "Âu Diệp a Âu Diệp, ta nguyên lai tưởng rằng nhà ngươi là trung sản giai đoạn, có thể ta vạn vạn không nghĩ tới, ngươi lão mụ là địa sản ông trùm, mà ngươi thế mà còn là cái nhà giàu nữ?"

	"Xem thường nhà giàu nữ nha?" Âu Diệp có chút khẩn trương.

	"Nhà giàu nữ hỗn thành ngươi cái dạng này, đủ thảm. Ngươi không có chút nào phách lối, thậm chí còn rất điệu thấp, ngươi thành tích học tập ưu tú, đặc biệt là toán học thành tích ưu tú, nơi nào có tí xíu nhà giàu nữ đặc chất?" Thẩm Kỳ cuối cùng đem Âu Diệp gia đình tình trạng hoàn toàn sờ tra rõ ràng. 