 Chương 184: Cảm thấy hổ thẹn

	Nghênh đón xong tân sinh về sau, Thẩm Kỳ, Âu Diệp cùng Tôn Nhị Hùng cùng một chỗ mở cái đầu đề tiến độ hội.

	Hội nghị nghe Thẩm Kỳ tiến độ báo cáo, cái thứ nhất bản khối cơ sở tính toán bộ phận, độ hoàn thành 50%.

	Trước mắt cần mau chóng đánh hạ chính là, căn cứ vào lợi phổ hi tỳ biên giới có giới liên thông mở khu vực tính toán.

	Bộ phận này công việc để cho Âu Diệp tiếp tục hoàn thành.

	Thứ hai, ba, bốn bản khối tổng thể tiến độ vì 10%, bộ phận này công việc để cho Thẩm Kỳ tiếp tục hoàn thành, cũng kết hợp Âu Diệp cơ sở tính toán bộ phận, hình thành hợp bản thảo.

	Dự tính hợp bản thảo xuất bản lần đầu vào khoảng cuối năm đưa ra.

	Hạng mục chỉnh thể tiến độ tại Tôn Nhị Hùng trong dự liệu, có chút trì hoãn.

	Tôn Nhị Hùng có thể tiếp nhận, dù sao Thẩm Kỳ, Âu Diệp đều là lần thứ nhất tham dự hạng mục hóa đầu đề nghiên cứu, hai người bọn họ đã làm rất khá.

	"Ngày mai ta sắp xuất hiện kém, tham gia học thuật hội nghiện cứu và thảo luận, Trung Khoa viện toán học sở nghiên cứu, Phục Đán, thủy mộc, Chiết Đại, Đồng Tể đồng nghiệp đều đem tham dự, ta hẳn là có thể thu tập đến một chút tin tức hữu dụng. Thẩm Kỳ, Âu Diệp, hai ngươi Lưu Kinh tiếp tục thúc đẩy đầu đề, lần tiếp theo hội nghiện cứu và thảo luận, ta sẽ dẫn các ngươi một người trong đó cùng đi, được thêm kiến thức." Tôn Nhị Hùng nói đến, lại hỏi: "Này đầu đề thúc đẩy hai tháng, các ngươi phải chăng cần phần cứng phần mềm bên trên tương quan ủng hộ?"

	"Cần." Thẩm Kỳ nói đến, đưa ra nhu cầu của hắn: "Một gian đơn độc đầu đề nghiên cứu văn phòng, hai đài tính năng cường đại máy tính."

	"Lập tức thỏa mãn ngươi." Tôn Nhị Hùng phê chuẩn.

	Tại viện toán học cao ốc, Tôn Nhị Hùng tìm ở giữa phòng họp nhỏ, làm  « song cực không phải chờ entropy Euler-Poisson phương trình phi thường số cân bằng giải nghiên cứu hạng mục » chuyên dụng văn phòng.

	"Từ giờ trở đi đến đầu đề kết thúc, căn này đầu đề nghiên cứu văn phòng đều thuộc về chúng ta cái đoàn đội này." Tôn Nhị Hùng đem phòng họp chìa khoá giao cho Thẩm Kỳ, "Hai đài máy tính sẽ mau chóng đưa tới, trên nguyên tắc bất luận cái gì điện tử bản số liệu biên tập công việc, đều ứng tại cái này hai đài công gia trên máy vi tính hoàn thành. Cái khác dụng cụ làm việc cũng sắp hết nhanh phối tề."

	Vì thỏa mãn Thẩm Kỳ nhu cầu, đầu đề hạng mục giai đoạn trước mấy vạn khối tiền kinh phí toàn bộ sử dụng hết.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp dùng hai ngày thời gian đem đầu đề văn phòng bố trí thành trong lòng bọn họ bên trong lý tưởng bộ dáng.

	Văn phòng diện tích không lớn, hai mươi mét vuông, hai đài máy tính màn hình tựa lưng vào nhau đặt, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tòa vị diện đối diện.

	Bảng trắng dựa vào tường bày ra, trên bệ cửa sổ bố trí mấy bồn lục thực,

	Đón ánh nắng quật cường sinh trưởng.

	Bình cà phê cùng ấm trà là từ Tôn Nhị Hùng văn phòng lấy tới, nếu có học thuật giới khách nhân đến thăm, có thể thỉnh khách nhân uống cà phê hoặc là trà nóng.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp dùng riêng đồ uống, một bộ máy đun nước là đủ.

	Trong phòng đông tây nam bắc bốn cái phương vị trên vách tường, phân biệt treo Archimedes, Newton, Gauss, Euler chân dung, đại biểu Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

	Toán học giới tứ đại tổ sư chân dung là tại trên mạng mua, để cầu tổ sư gia phù hộ đầu đề tiến độ thuận lợi.

	"Vách tường nhan sắc quá lạnh, tẩy thành sắc màu ấm điều tương đối tốt." Bố trí xong hết thảy, Thẩm Kỳ duy nhất không hài lòng chính là vách tường nhan sắc.

	"Xoát tường có hương vị, nếu không thiếp giấy dán tường?" Âu Diệp hỏi.

	"Được rồi, chấp nhận mấy tháng đi, chúng ta là làm nghiên cứu khoa học, không phải làm trang trí nội thất." Cuối cùng Thẩm Kỳ từ bỏ nạp lại sức vách tường ý nghĩ.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tập trung tinh lực đầu nhập đầu đề trong nghiên cứu, mấy ngày kế tiếp ngoại trừ đi ngủ, thời gian khác hai người bọn họ đều ở tại đầu đề trong văn phòng, ba bữa cơm gọi thức ăn ngoài.

	Âu Diệp thật thích loại này tương đối phong bế độc lập nghiên cứu khoa học không khí, trạng thái tinh thần tốt, liền liền thân thể cũng tràn ngập sức sống, hai ngày này nàng uống thuốc tần suất giảm bớt, khí sắc ngược lại biến tốt.

	"Nơi này cần đổi một chút, trong đó u biểu thị tại Ω bên trên giá trị trung bình." Thẩm Kỳ chỉ ra Âu Diệp phụ trách bản khối bên trong một chỗ sơ hở.

	"Tốt, lập tức chỉnh sửa." Âu Diệp lập tức động thủ.

	Làm đầu đề là một phần tương đương tỉ mỉ việc, đặc biệt là Thẩm Kỳ bọn hắn loại này toàn bộ nhờ lý luận suy luận tính toán đầu đề hạng mục , bất kỳ cái gì một chỗ chi tiết sai lầm, đều đem dẫn đến đầu đề lật đổ làm lại.

	Cho nên Thẩm Kỳ nghiêm ngặt đem khống quá trình chất lượng, hợp bản thảo trước đó tận lực cam đoan mỗi một cái bản khối, mỗi một cái trình tự chính xác.

	"Đổi xong, ngươi tái thẩm thẩm." Âu Diệp động tác rất nhanh, nàng tiến vào học thuật nghiên cứu trạng thái đỉnh phong.

	"Ừm, có thể, ngươi đi học đi." Thẩm Kỳ biểu thị hài lòng.

	"Có thể ta phụ trách đầu đề bản khối còn không có toàn bộ hoàn thành." Âu Diệp không muốn đi lên lớp.

	"Giải tích thực môn học này ngươi phải đi nghe, Lư giáo sư là lĩnh vực này chuyên gia bên trong chuyên gia, tài liệu giảng dạy chính là hắn biên." Thẩm Kỳ mãnh liệt đề nghị Âu Diệp đi nghe Yến đại toán học chuyên gia giảng bài, "Ngươi phụ trách đầu đề bản khối tiến độ, đã siêu việt hạng mục chỉnh thể tiến độ, có thể thích hợp hoãn một chút. Mà lại giải tích thực môn học này phi thường trọng yếu, đi nghe giảng bài a Âu Diệp, đối ngươi có chỗ tốt."

	"Nha." Âu Diệp thu dọn đồ đạc, không tình nguyện rời đi đầu đề văn phòng.

	Chứng minh xong một cái dẫn lý về sau, Thẩm Kỳ tiến về đại lễ đường, tham gia ưu tú học sinh khen ngợi đại hội.

	Tại hội học sinh nhân viên công tác chỉ dẫn dưới, Thẩm Kỳ nhập tọa đại lễ đường hàng phía trước.

	Bên trên một năm học cấp tá ưu tú nhất học sinh ngồi hàng phía trước, so sánh học sinh ưu tú đại biểu ngồi ở giữa, học sinh bình thường đại biểu ngồi đằng sau.

	Khen ngợi đại hội bắt đầu, các niên cấp ưu tú học sinh theo thứ tự lên đài lĩnh thưởng, thu được trường học lãnh đạo độ cao khen ngợi.

	Sau đó ưu tú nhất mấy vị học sinh phân biệt phát biểu cảm nghĩ, bọn hắn đến tự gánh vác học bộ, tin tức cùng công trình học bộ, nhân văn học bộ, khoa học xã hội học bộ, kinh tế cùng quản lý học bộ, y học bộ, khoa học công nghệ văn y đều có đại biểu.

	Ưu tú học sinh phát biểu cảm nghĩ trước đó, người chủ trì trước giới thiệu bọn hắn ở trên một năm học lấy được chủ yếu thành tựu.

	"Ngành Trung văn Tằng Mẫn Tuệ đồng học tại đại tam năm học việc học thành tích ưu dị, nàng chỗ lấy tác phẩm văn học  « trong mộng » vinh lấy được Trung Quốc hội tác gia bình chọn niên kỉ độ tốt nhất tiểu thuyết vừa giải thưởng. Mời Tằng Mẫn Tuệ đồng học lên đài phát biểu."

	Một vị hình dáng không gì đặc biệt nữ sinh lên đài phát biểu, nàng là ngành Trung văn sinh viên năm 4, tại văn học phương diện lấy được nhất định thành tựu.

	Khoa học công nghệ khoa học sinh viết luận văn, văn sử loại học sinh viết tiểu thuyết, đều có các sân khấu.

	"Hệ triết học Lưu Bác Dương đồng học tại đại nhị năm học việc học thành tích ưu dị, vinh lấy được 'Chủ nghĩa duy vật lịch sử cùng Trung Quốc con đường' chủ đề học thuật giải thưởng giải hạng nhất. Mời Lưu Bác Dương đồng học lên đài phát biểu."

	Một vị nam sinh đạp trên quỷ dị bộ pháp đi đến sân khấu, hắn có vẻ như còn chưa tỉnh ngủ, đi tới đi tới ngã một phát, đứng lên tiếp tục phát biểu.

	Yến đại văn khoa mạnh phi thường, ngành Trung văn, hệ triết học những này đang học sinh viên chưa tốt nghiệp đã có cùng chức nghiệp người làm việc thực lực cạnh tranh.

	Ngành Trung văn tiểu tỷ tỷ cũng tốt, hệ triết học tiểu ca ca cũng được, bọn hắn ngoại trừ trong trường việc học thành tích ưu dị, cũng lấy được nhất định xã hội thành tựu cùng giải thưởng.

	Trung Quốc hội tác gia ban phát niên kỉ độ tốt nhất tác phẩm thưởng, Trung Quốc tôn giáo hiệp hội ban phát triết học giải hạng nhất, đều thuộc về ngành nghề bên trong thưởng lớn.

	Thẩm Kỳ cảm thấy hổ thẹn, mặc dù bị trường học bình chọn vì ưu tú học sinh, nhưng hắn học đại học sau cũng không thu hoạch được bất luận cái gì học thuật phương diện xã hội giải thưởng. Chạy bộ cũng là cầm qua thưởng, còn cầm hai cái, nhưng mà chạy bộ không phải nghề chính nha. 