 533 chương M

	Tại đông đảo "Kabila - Khâu Thành Đồng không gian" bên trong, vì sao lựa chọn Euler số giá trị tuyệt đối vì 6 "Kabila - Khâu Thành Đồng không gian" ?

	Witten tại lần thứ nhất siêu huyền lý luận cách mạng bên trong cũng không giải thích lựa chọn lý do, hắn mang theo cái này "Chưa chứng minh linh cảm" trực tiếp dẫn lần thứ hai siêu huyền lý luận cách mạng, đưa ra năm loại khác biệt phiên bản siêu huyền lý luận.

	Cái này năm loại siêu huyền lý luận đồng thời tồn tại, tương hỗ kiêm dung, Witten đem nó mệnh danh là "M lý luận" .

	Thập kỷ 90 sơ kỳ, Witten tại hắn luận văn bên trong viết đến: "M ý tứ có thể căn cứ cá nhân yêu thích hiểu thành Mystery(mê), Master(kẻ thống trị) hoặc là Mother(mẫu thân)."

	Học thuật giới chấn động theo, IMU đặc biệt hưng phấn, đầu óc nóng lên liền ban phát Fields thưởng cho Witten.

	Lại sau đó, lần thứ ba siêu huyền lý luận cách mạng đến, nước Anh nhà khoa học đưa ra mười chiều siêu lực hút lý luận khái niệm.

	Nhưng vấn đề là, mặc kệ là cái nào học phái, vị kia nhà khoa học, bao quát Witten bản nhân, đều không thể cho ra làm cho người tin phục chứng cứ, đến trình bày M lý luận cơ bản độ tự do.

	Mấu chốt trong đó vấn đề là, M lý luận bao hàm 5 loại tương dung siêu huyền lý luận, đến cùng là cái nào phiên bản siêu huyền lý luận miêu tả vũ trụ? Vũ trụ toán học chung cực áo nghĩa là cái gì?

	Hawking tiên sinh tham gia dẫn đến lĩnh vực này nghiên cứu tiến vào hỗn loạn trạng thái, quần hùng cát cứ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, tình huống biến càng ngày càng phức tạp.

	Bởi vì Yang-Mills phương trình tại cao chiều không gian bên trong lý luận địa vị, Dương Chấn Ninh cùng Mills tiên sinh đã từng đề cập tới một chút ngôn luận.

	Siêu huyền lý luận không chỉ có là thống nhất lực hút cùng lượng tử cơ học lý luận, vẫn là hạt cơ bản lý luận.

	Hạt cơ bản ở giữa tồn tại điện từ lực, cường lực, yếu lực, cùng lực hút, như vậy cái này bốn loại tác dụng lực phía sau ẩn tàng cộng đồng nguyên lý, đến tột cùng cần nhờ loại nào làm cho người tin phục lý luận hệ thống đến chỉnh hợp?

	Liền ngay cả Einstein, Weyl cũng bị đào lên, thế kỷ 20 nổi danh nhất nhà vật lý học cơ hồ tất cả đều trực tiếp, gián tiếp quấn vào siêu huyền chi tranh, tác dụng lực thống, vũ trụ áo nghĩa thế kỷ biện luận bên trong.

	Witten mặc dù ngồi tại siêu huyền lý luận đệ nhất nhân trên bảo tọa, nhưng không phục hắn nhà khoa học có khối người, chất vấn hắn bộ này lý luận học giả mãi mãi cũng đang chất vấn.

	"Bọn nhỏ, ta tựa hồ đem sách giáo khoa bên trên nội dung nói một lần, làm ta cảm thấy thất lạc chính là, tình huống hiện tại cùng ba mươi năm trước cũng không có quá lớn khác biệt, chúng ta không có lấy được tính thực chất đột phá." Witten nói đến, hắn vị này hơn bảy mươi tuổi nước Mỹ lão học giả, cùng một đám bốn mươi tuổi trở xuống Trung Quốc tuổi trẻ học giả đàm luận hắn thành thần chi tác M lý luận.

	Bộ này lý luận có vẻ như thật trở thành một cái nan giải bí ẩn, M hẳn là đại biểu cho Mystery.

	"Nếu như giải quyết Mystery, chúng ta là sẽ trở thành Master, bởi vì nó là Mother." Thẩm Kỳ nói một đoạn rap, còn rất có cảm giác tiết tấu.

	"Cho nên?" Witten hỏi, hắn biết Thẩm Kỳ trong đầu vĩnh viễn ẩn giấu đi làm cho người nhìn không thấu lại khiến người ta hưng phấn mới đồ vật.

	"Edward, đầu tiên chúng ta phải thừa nhận, Cambridge đoàn đội tại lần thứ ba cách mạng bên trong kết luận, là chính xác." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ai nói không phải đâu." Witten gật gật đầu.

	Từ Oxford trở về Vi tiến sĩ rốt cuộc tìm được cơ hội mở miệng: "Ha ha, Cambridge đám người kia thật sự có tài, bọn hắn phát hiện mười chiều siêu lực hút lý luận trước sau như một với bản thân mình không phải một chiều dây cung, mà là hai chiều màng."

	"Ai nói không phải đâu." Witten cười cười, hắn cùng Cambridge đại lão Townsend ở giữa có một đoạn hiếm ai biết tương ái tương sát chuyện cũ.

	"Edward, ngươi M lý luận bên trong M, còn có một cái ẩn tàng hàm nghĩa, chính là Membrane(màng) a?" Thẩm Kỳ tin tức linh thông, hắn nghe nói qua lão Uy cùng lão Thang kia đoạn tương ái tương sát cố sự.

	"Ừm." Witten lộ ra mê tiếu dung.

	Vật lý chính sử bên trên ghi chép là, lấy Princeton cầm đầu nước Mỹ học phái chủ đạo lần thứ nhất cùng lần thứ hai siêu huyền lý luận cách mạng, Witten là khiêng cờ nhân vật thủ lĩnh, là C vị.

	Lấy Paul Townsend làm hạch tâm nước Anh học phái tại lần thứ ba siêu huyền lý luận cách mạng bắt đầu, nhưng thật ra là phủ định lần thứ nhất cùng lần thứ hai cách mạng bên trong đại bộ phận thành quả nghiên cứu.

	Cái này cũng đưa đến siêu huyền lý luận trước mắt quần hùng tranh bá hỗn loạn thế cục.

	Nhưng dã sử bên trên miêu tả có chỗ khác biệt, Witten cùng Townsend hai cái này trận doanh C vị ở giữa rõ ràng có một chân.

	Nếu như M lý luận bên trong M đại biểu Membrane, như vậy Witten là vì tán tụng nước Anh C vị làm tiên phong tính công việc.

	Bởi vì cái gọi là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

	Quốc tế tình thế phong vân biến ảo, Hoàng đế thay phiên ngồi.

	Witten, Townsend bây giờ đã là bảy tám chục tuổi lão gia tử, Hawking rời đi nhân gian, Dương lão ẩn cư không ra, thế kỷ 20 nửa đoạn sau nổi danh nhất mấy vị cơ sở vật lý đại thần Thần Cách vẫn như cũ cao cao tại thượng, mà tại thế kỷ hai mươi mốt, thế hệ trẻ tuổi bắt đầu chủ đạo thế giới.

	Thẩm Kỳ là thế hệ trẻ tuổi học giả bên trong không có chút nào tranh cãi C vị, Trung Quốc C vị đưa ra quan điểm của hắn: "Hai chiều màng là từ mười chiều siêu lực hút lý luận bên trong phát hiện, thậm chí có thể bị cho rằng là lỗ đen giải cao duy mở rộng."

	"Schwarzschild lỗ đen giải là không gian ba chiều giải, mà Einstein phương trình là bất luận cái gì chiều không gian, cũng có thể cầu giải. Thú vị mà lại đáng giá suy nghĩ đầu đề là, mười chiều không gian phân bố hai chiều mặt tương đương màng, mà không phải điểm cũng không phải dây cung."

	"Hoặc là nói, chúng ta nhu cầu cấp bách giải đáp vấn đề là, sử dụng một chiều tròn, đem mười chiều không gian siêu lực hút lý luận gấp hóa thành chín duy không gian về sau, mười chiều trong không gian màng sẽ như thế nào?" Thẩm Kỳ hỏi thăm đám người.

	"Đúng vậy a, sẽ như thế nào?" Còn lại Trung Quốc học giả trăm miệng một lời, tại Thẩm Kỳ Logic dẫn đạo dưới, mọi người cách chân tướng tựa hồ càng ngày càng gần.

	Hưng phấn thẳng xoa tay a, vật lý tiến sĩ nhóm hồng quang đầy mặt, trong bọn họ tuyệt đại đa số người vừa gia nhập trung tâm không có mấy ngày, hẳn là liền sẽ chứng kiến một cái vật lý học bên trên thế kỷ nan đề có thể giải đáp?

	"Siêu huyền lý luận thích hợp với chín duy bên trong không gian, mà tại mười chiều trong không gian, màng bị cho rằng là hạt cơ bản cơ bản đơn nguyên. Không gian đề cao một cái chiều không gian về sau, cơ bản đơn nguyên cũng đề cao một cái chiều không gian, duy nhất không đổi là lượng tử cơ học, hướng Einstein, Schrodinger, Bohr cùng Heisenberg gửi lời chào!" Thẩm Kỳ vung tay hô to, lịch sử cùng hôm nay chặt chẽ kết hợp lại chỉ rõ tương lai phương hướng, chư vị vật lý đại thần linh hồn phụ thể từ nơi sâu xa dẫn dắt đám người tiếp cận chân tướng.

	"Không nên quên Fermi cùng Dirac!"

	"Còn có Planck cùng Broglie!"

	Tiến sĩ nhóm đứng thành một hàng, tự phát mà thống nhất giơ lên cánh tay phải, cái tràng diện này rất có nghi thức cảm giác.

	Thẩm Kỳ lại nói: "Nhưng là, dùng hai chiều màng đến tạo dựng lý luận cơ hồ là không thể nào làm được, đây cũng là siêu huyền lý luận lâm vào khốn cục trọng yếu nguyên nhân."

	Bịch!

	Tiến sĩ nhóm té xỉu một mảnh, đại chiêu đều mở, ngươi liền cho chúng ta nói cái này?

	Chỉ có Witten tỉnh táo nhất, hắn ý thức được, Thẩm Kỳ nói tuyệt không phải nói nhảm, lượn quanh một vòng, cuối cùng vẫn cần trở về bản nguyên.

	Quả nhiên, Thẩm Kỳ nói đến: "Truy bản tố nguyên, ta cho rằng nguồn gốc vấn đề, là triệt để chứng minh Euler số giá trị tuyệt đối vì 6 Kabila - Khâu Thành Đồng không gian là lựa chọn tốt nhất. Bởi vì, một chiều dây cung ở trong không gian di động hình thành quỹ tích là hai chiều trước mặt, mà hai chiều mặt topol, hoàn toàn là do Euler số quyết định."

	Liễu Ám Hoa minh lại một thôn!

	Tiến sĩ nhóm đánh như máu gà hỏi thăm: "Như thế nào chứng minh? Thẩm giáo sư ngươi có phải hay không có phương pháp án?"

	"Các huynh đệ, ta nói đều nói đến đây cái phân thượng, chuyện kế tiếp có phải hay không do các ngươi hoàn thành?" Thẩm Kỳ gọi trở về tới là một đám du học về tinh anh, không phải vây xem ăn dưa quần chúng, vấn đề gì đều bị Thẩm Kỳ giải quyết, muốn bọn này Tinh Anh cấp vật lý tiến sĩ thì có ích lợi gì? 