 601 chương ngươi làm những chuyện này lại là vì một nữ nhân?

	 

	"Hạ Lâm, ngươi lấy phương trình hoá học ví von nhân sinh, muốn có được ngang bằng bên phải mục tiêu sản phẩm, tất nhiên hi sinh ngang bằng bên trái nguyên thủy phản ứng vật. Tại vĩ mô bên trên cái thí dụ này đứng vững được bước chân."

	"Nhưng ở vi mô bên trên, chúng ta đều biết, ngang bằng bên trái cùng bên phải nguyên tử số bảo trì bất biến, phản ứng trước sau tổng chất lượng bất biến, giống nhau nguyên tử tại dưới điều kiện đặc biệt tổ hợp thành mới phần tử. Đồng giá trao đổi là phản ứng hoá học vĩnh cửu nguyên tắc, không chiếm được lý tưởng kết quả, nói rõ tới đồng giá quá trình cố gắng còn chưa đủ." Thẩm Kỳ tại Hạ Lâm tiểu tổ thí nghiệm nhật ký bên trên cái nào đó bộ vị vẽ một vòng tròn vòng.

	"Ngươi cứ việc nói thẳng ta làm không tốt chứ sao." Hạ Lâm cũng là thản nhiên tiếp nhận lãnh đạo phê bình.

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Trong dự liệu."

	Hạ Lâm nhịn không được cười lên: "Thật là trực tiếp."

	Thẩm Kỳ lật đến thí nghiệm nhật ký trống không trang, ở phía trên tô tô vẽ vẽ: "Kiểu mới hóa học dược vật, sao có thể một lần làm đến nơi đến chốn? Tại quá trình thí nghiệm đúng trọng tâm chắc chắn gặp được các loại vấn đề. Liên quan tới các ngươi tổ đầu đề bước kế tiếp thí nghiệm, ý kiến của ta là, đối đến từ Qualcomm lượng dẫn đường hoá chất tiến hành ưu hóa, từ đó đạt được dị indole đồng loại ở giữa thể, làm như thế chi phí đại khái sẽ tăng lên 20% tả hữu, trải qua tính toán của ta, hóa học cùng quang học độ tinh khiết cũng sẽ tăng lên 20% tả hữu, số liệu này là có thể tiếp nhận. Gia tăng chi phí tại đầu đề của các ngươi dự toán bên trong, cho nên không cần thêm tiền."

	Hạ Lâm nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ viết ra đã trừu tượng lại cụ thể nghịch hợp thành lộ tuyến, mục tiêu hoá chất là nhiều vòng thắt cấu, trong đó một cái là khá lớn bảy nguyên vòng. Nhóm chức chỉ có một cái, là Ất ankin cơ, tại C5 chỗ.

	"Đây là..." Hạ Lâm thân thể kìm lòng không được có chút run run, từ chuyên nghiệp góc độ bên trên suy tính, Thẩm chủ nhiệm não động phi thường bao la a.

	"Đây là ta idea." Thẩm Kỳ tiếp tục giảng giải ý nghĩ của hắn, "Mặc dù hoá chất 7 là phi thường yếu ớt FXa ức chế tề, nhưng đưa nó Thiophene đoạn ngắn thay đổi thành 5- lục Thiophene, trên lý luận có thể đạt được ức chế hoạt tính đề cao 200 lần dẫn đường hoá chất. Như vậy chúng ta chẳng những giải quyết hóa học cùng quang học độ tinh khiết vấn đề, đồng thời đề cao thật lớn ức chế hoạt tính. Ta nghĩ, đây chính là chúng ta khát vọng đạt được LPJK1 thụ thể cản trở tề."

	Hạ Lâm rơi vào trầm tư, Thẩm chủ nhiệm idea là, tách ra C2 ╱ C3 cùng C3 ╱ C4 khóa, từ đó tại bảy nguyên vòng trên cơ sở tiến thêm một bước đạt được tám nguyên vòng hoá chất.

	Toàn thế giới bất luận cái gì một bản chất tổng hợp hữu cơ sách giáo khoa bên trong đều văn bản rõ ràng viết đến một đầu quy tắc, tại hợp thành lộ tuyến thiết kế bên trong, tận lực phòng ngừa sinh ra tám nguyên (bao hàm) ở trên hợp chất macrocyclic. Bởi vì phương diện này phản ứng hoá học cực ít khai phát, hợp chất macrocyclic hợp thành cũng rất khó khăn, đồng thời không ổn định.

	Thẩm Kỳ không nhìn đầu này thiết luật, hắn đề nghị Hạ Lâm tại bước tiếp theo thí nghiệm bên trong hướng tám nguyên vòng hoá chất khởi xướng thăm dò.

	Hạ Lâm đương nhiên là nghiên cứu qua hợp chất macrocyclic, nhưng nghiên cứu cũng chia sâu cạn, nếu như không phải chuyên chú vào làm lý luận khai thác học giả, có rất ít người sẽ ở như là hợp chất macrocyclic loại này phí sức không có kết quả tốt đầu đề bên trên tiêu tốn rất nhiều tinh lực.

	Hạ Lâm đương nhiên cũng có nghi hoặc, nàng hỏi: "Thẩm chủ nhiệm idea có nhất định có tính đột phá, ta phỏng đoán Thẩm chủ nhiệm tất nhiên là có chuẩn bị mà đến. Ngươi trên giấy viết những vật này so sánh trừu tượng, rải rác, căn cứ vào hợp chất macrocyclic lý luận nghiên cứu, Thẩm chủ nhiệm nhưng có hệ thống hóa chỉ đạo văn kiện? Ta rất muốn học tập một chút."

	"Đều ở nơi này." Thẩm Kỳ chỉ mình huyệt thái dương nói đến, "Ta nghiên cứu hợp chất macrocyclic có một đoạn thời gian, lần này LPJK1 hạng mục, vừa vặn có thể kiểm chứng ta tư tưởng. Phải nói rõ là, ta tư tưởng không nhất định chính xác, mà lại ta cũng không có hoàn toàn tạo dựng bắt nguồn từ hiệp tự mãn hợp chất macrocyclic lý luận hệ thống, trước mắt chỉ có bán thành phẩm. Sau đó ta sẽ phát cái bưu kiện cho ngươi, bưu kiện bên trong phụ kiện ngươi có thể giải một chút."

	"Chờ bưu kiện của ngươi." Hạ Lâm vốn là nghĩ vào hôm nay buổi sáng hoàn thiện các nàng tổ thí nghiệm thiết kế, Thẩm Kỳ đến cho nàng mở ra một cái mới đại môn, nàng mười phần có hứng thú được đọc Thẩm Kỳ viết chỉ lưu truyền vào trong bộ đại tác.

	"Có một loại khoa học quan điểm là, người quy kết làm số liệu, sinh mệnh cũng là phép tính, y học bản chất là toán học. Hạ Lâm ngươi toán học còn oK a?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Hạ Lâm hỏi lại: "Toán học rất dở người, xem không hiểu ngươi viết hóa học văn chương?"

	"Đó cũng không phải, chỉ bất quá toán học quá quan người, lý giải do ta viết đồ vật sẽ lại càng dễ một chút."

	"Ta ở nước Anh đọc sách lúc, nhìn qua ngươi viết Riemann phỏng đoán chứng minh."

	"Xem hiểu sao?"

	"Vì có thể xem hiểu, ta cố ý học được phân tích số luận. Nhưng ngươi gần đây toán học tác phẩm, liên quan tới toán học đại nhất thống cục bộ mô hình, ta là thật không xem hiểu, bởi vì muốn học toán học tri thức quá nhiều, cơ hồ hàm cái toàn bộ toán học chi nhánh."

	"Ngươi học qua phân tích số luận? Vậy ngươi toán học quá quan, chờ ta bưu kiện đi, bái bai."

	Thẩm Kỳ bỏ đi áo khoác trắng, hướng phòng thí nghiệm đại môn đi đến.

	Nhìn xem Thẩm Kỳ bóng lưng, Hạ Lâm bỗng nhiên nói đến: "Thẩm chủ nhiệm, ta có một vấn đề nghĩ chứng thực một chút."

	Thẩm Kỳ quay đầu lại nói: "Nói."

	Hạ Lâm như cái tiểu nữ sinh giống như hiếu kì chớp mắt: "LPJK hạng mục này danh hiệu, hẳn là thật là 'Lão bà khỏe mạnh' viết tắt?"

	Thẩm Kỳ hỏi lại: "Hạ Lâm, ngươi đến chúng ta trung tâm hơn một năm, vậy ngươi cho rằng LPJK đại biểu có ý tứ gì?"

	Hạ Lâm đương nhiên đáp: "L là Logic;P là Period;J là Jun, có thể hiểu thành phản ứng hoá học bên trong năng lượng;K là Kinetic s. Ta coi là, LPJK đại biểu hàm nghĩa là, căn cứ vào chất tổng hợp hữu cơ sách lược Logic cùng nguyên tố chu kỳ, đầy đủ vận dụng động lực học phần tích cùng năng lượng bảo toàn luật, đạt được một loại kiểu mới hóa học dược vật."

	"Ngươi là hợp cách khoa học công nghệ nữ, giám định hoàn tất." Thẩm Kỳ cười ha ha, lại nói: "Nhưng ngươi não bổ sai, LPJK không phải từ đơn tiếng Anh viết tắt, mà là Hán ngữ ghép vần viết tắt, nó vẫn thật là là lão bà khỏe mạnh ý tứ."

	Hạ Lâm có chút động dung: "Cho nên truyền thuyết là có thật, ngươi phu nhân thân thể không được tốt?"

	Thẩm Kỳ sắc mặt lập tức ảm đạm: "Lão bà của ta thân thể không tốt, đều lên lên tới truyền thuyết độ cao rồi? Cái này lại không phải bí mật gì, nàng ngay tại chúng ta Yến đại công việc, thân thể của nàng xác thực so sánh suy yếu, ta chung quanh bằng hữu đều biết."

	"Ngươi chiêu nhiều như vậy du học về tiến sĩ, thành lập LPJK1 đầu đề hạng mục tổ, thậm chí đột phá thông thường khiêu chiến hợp chất macrocyclic... Cho nên Thẩm chủ nhiệm, ngươi mục tiêu cuối cùng là trị ngươi phu nhân bệnh?" Hạ Lâm cảm xúc có rõ ràng chập trùng biến hóa.

	Thẩm Kỳ thu hồi ảm đạm tiêu hồn thần sắc, khôi phục hắn tự tin chắc chắn kiên nghị: "Thiên hạ người chung phòng bệnh ngàn ngàn vạn, lão bà của ta chẳng qua là một trong số đó thôi. Trị bệnh cứu người, cứu không chỉ là một cá nhân, mà là một cái loại hình bệnh hoạn. Nếu như chúng ta phòng thí nghiệm nghiên cứu kiểu mới dược vật, có thể trị hết bao quát lão bà của ta ở bên trong cái kia loại hình bệnh hoạn, ta sẽ mười phần cảm kích chúng ta trung tâm toàn thể nhà nghiên cứu nỗ lực cố gắng." 