 705 chương Thẩm Nặc Phỉ thích học tập

	Siêu cấp thiên tài không phải bồi dưỡng, mà là phát hiện.

	Phát hiện về sau lại tiến hành toàn diện mà xâm nhập bồi dưỡng, có thể siêu cấp thiên tài tiếp tục mạnh lên.

	Trải qua Âu Diệp cùng nhị tiểu nhân viên nhà trường câu thông, Thẩm Nặc Phỉ tại nhị tiểu học tập an bài có biến hóa:

	Cây lựu toán học ban, Thẩm Nặc Phỉ ở chỗ này tiếp tục học tập tiểu học giai đoạn cao đoan nhất toán học tri thức.

	Ngay cả kiều văn học ban, chủ yếu học tập thi từ ca phú, tiểu thuyết văn xuôi chờ tác phẩm văn học giám thưởng, cùng tiến giai ngữ pháp, sáng tác kỹ xảo chờ.

	Thiên Mục quỳnh hoa khoa học kỹ thuật ban, chủ yếu học tập khoa học tự nhiên tri thức.

	Hồ lô táo ngoại ngữ ban, chủ yếu học tập tiếng Anh khẩu ngữ, số ít học sinh học tập tiếng Pháp.

	Nhị tiểu ban đồng ca, cái này xã đoàn chia làm thanh nhạc cùng trình diễn nhạc hai bộ phận, ban đồng ca bắt đầu diễn xướng hội, chỉ huy, tấu nhạc, biểu diễn đồng đều từ nhị tiểu học sinh đảm nhiệm. Cái này ban đồng ca nhiều lần đi ra ngoài trường diễn xuất, được vinh dự thủ đô mạnh nhất học sinh tiểu học ban đồng ca.

	Nhị tiểu vũ đạo đội, từ chuyên nghiệp vũ đạo lão sư đối trong trường hạt giống tốt tiến hành vũ đạo huấn luyện, bao hàm Ballet, nước tiêu, Trung Quốc điệu nhảy dân tộc, nước ngoài điệu nhảy dân tộc chờ nhiều loại vũ đạo chương trình học.

	Nhị tiểu kịch bản xã, cái này xã đoàn lấy kịch bản huấn luyện, biểu diễn làm chủ, cũng liên quan đến cái khác hình thức sân khấu kịch.

	Nhị tiểu mỹ thuật xã, cái này xã đoàn lấy hội họa huấn luyện làm chủ, cũng liên quan đến pho tượng cùng Đào Nghệ các cái khác hình thức mỹ thuật chương trình học.

	Nhị tiểu tinh không xã, cái này xã đoàn chủ yếu huấn luyện thiên văn tri thức, chỉ đạo lão sư định kỳ dẫn đầu xã viên đi nhà thiên văn tham quan học tập. Ngoài trời xem sao hoạt động tổ chức tương đối ít, đây là ra ngoài an toàn cân nhắc, dù sao ngoài trời xem sao chỉ có thể ở rời xa phố xá sầm uất ban đêm tiến hành.

	Trở lên chính là Thẩm Nặc Phỉ học tập an bài.

	Một cái bất mãn sáu tuổi tiểu nữ hài học nhiều đồ như vậy, nàng có thể làm được?

	Nàng là Thẩm Kỳ nữ nhi, nàng đương nhiên có thể giải quyết.

	So sánh nước Anh George vương tử năm tuổi lúc học tập chương trình học, Thẩm Nặc Phỉ coi như dễ dàng.

	George vương tử tại năm tuổi lúc học tập nội dung bao quát: Toán học, ngôn ngữ, địa lý, lịch sử, khoa học tự nhiên, triết học, tiếng Pháp, tiếng ý, tôn giáo chương trình học, máy tính, hí kịch, nghệ thuật, hội họa, Ballet, soạn, đấu kiếm, golf, Đào Nghệ.

	Tiếp cận hai mươi môn học.

	George vương tử là Oxford đại học định hướng sinh, hắn từ tiểu học tập tiến vào Oxford cần thiết học tập tri thức cùng kỹ năng.

	Học thành về sau, căn cứ nước Anh hoàng gia an bài, George vương tử đi vào Oxford đọc sách, trước mắt hắn ngay tại ra sức học hành bằng Thạc sĩ, học tập trở thành một vị quốc vương hoặc Thân vương nhất định nắm giữ các loại tri thức cùng năng lực.

	Thẩm Nặc Phỉ đời này đều không có cơ hội trở thành nữ vương, nàng hiện tại ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản: Nặc Phỉ, phải cố gắng mạnh lên.

	Nhị tiểu những này cường hóa ban đối ưu tú học sinh bồi dưỡng, cùng nước Anh hoàng thất có nhất định khác nhau.

	Liền nói nhị tiểu tứ đại "Thực vật" ban đi, cây lựu toán học ban, ngay cả kiều văn học ban, Thiên Mục quỳnh hoa khoa học kỹ thuật ban, hồ lô táo ngoại ngữ ban.

	Tứ đại "Thực vật" ban dạy cho các học sinh trước mắt giai đoạn tương đối cao quả nhiên các loại tri thức, rất nhiều đều là quá sức.

	Kỳ chủ mục quan trọng, là vì để học sinh tiểu học nhóm tại các loại ngành học thi đua bên trong lấy được ưu dị thành tích, lấy thu hoạch được trứ danh trung học offer.

	Các học sinh tiến vào trung học, tương tự hình thức lần nữa trình diễn, nó mục đích là vì để ưu tú học sinh trung học sớm thu hoạch được trứ danh đại học offer.

	Dù sao George vương tử dạng này định hướng bồi dưỡng sinh cực kì thưa thớt, đại đa số thanh thiếu niên cũng không phải là hoàng thất xuất thân.

	Có ít người nhân sinh, từ sinh ra bắt đầu từ thời khắc đó liền đã chú định.

	Chiến đấu cả một đời, kết quả là phát hiện, không cách nào chiến thắng là số mệnh.

	Thẩm Nặc Phỉ sớm đã thích ứng cây lựu toán học ban hình thức, nàng tại Thiên Mục quỳnh hoa khoa học kỹ thuật ban đồng dạng như cá gặp nước.

	Tại toán học cùng khoa học tự nhiên lĩnh vực, Thẩm Nặc Phỉ trời sinh liền so người đồng lứa thậm chí lớn nàng mấy tuổi ca ca tỷ tỷ nhóm càng có thiên phú.

	Tại ngay cả kiều văn học ban, hồ lô táo ngoại ngữ ban, Thẩm Nặc Phỉ cảm giác ưu việt không có mãnh liệt như vậy.

	Tại văn học, ngoại ngữ phương diện, trước mắt Thẩm Nặc Phỉ chỉ có thể làm được đuổi theo tiến độ.

	Hôm nay ngay cả kiều văn học ban trên lớp học, chỉ đạo lão sư Thư lão sư chỉ nói một bài tống từ, Tân Khí Tật  « vĩnh gặp vui? Kinh Khẩu bắc và khu tự trị Mông Cổ cố đình hoài cổ ».

	Cái này thủ tống từ xuất hiện tại trung học ngữ văn trên sách học, nhưng ngay cả kiều văn học ban toàn thể học sinh đều có thể đọc ngược như chảy.

	Có thể đi vào ngay cả kiều văn học ban học sinh, bọn hắn đọc lượng, thi từ ca phú đọc thuộc lòng lượng đạt đến rất cao trình độ.

	Quang sẽ đọc thuộc lòng rất nhiều thi từ, đó chính là hình người máy lặp lại mà thôi, còn chưa đủ ưu tú.

	Đọc thuộc lòng là cơ sở, lại sau đó là lý giải, cuối cùng nắm giữ linh hoạt vận dụng kỹ xảo.

	Đây là Thư lão sư trường học mục đích.

	Thư lão sư hỏi: "Thiên cổ giang sơn, anh hùng không kiếm Tôn Trọng mưu chỗ. Nơi này Tôn Trọng mưu, là ai?"

	"Tôn Quyền!" Trong lớp rất nhiều học sinh đoạt đáp, vấn đề này đối với mấy cái này bốn năm năm lớp sáu cấp cao học sinh tới nói có vẻ như rất đơn giản.

	"Tôn. . . Tôn Quyền." Thẩm Nặc Phỉ nhỏ giọng nói nhảm, nàng đoạt đáp chậm nửa nhịp.

	"Không sai, Tôn Quyền chữ trọng mưu, hắn là Tam quốc thời kì vô cùng trọng yếu một vị nhân vật. Tân Khí Tật tại cái này thủ vĩnh gặp vui bên trong, vì sao khúc dạo đầu liền trích dẫn Tôn Quyền điển cố, Thư lão sư cho rằng là. . ." Thư lão sư dùng ngắn gọn mà không đơn giản ngôn ngữ, hướng trong lớp văn học kẻ yêu thích cùng văn học cường giả trình bày Tôn Quyền người thiết, cùng Tân Khí Tật trích dẫn Tôn Quyền điển cố chi dụng ý.

	Thư lão sư tiếp tục nói: "Trong lịch sử Tôn Quyền, cùng Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong Tôn Quyền, có nhất định khác biệt. Tân Khí Tật chỗ Tống triều, sớm hơn  « Tam Quốc Diễn Nghĩa » đản sinh niên đại, cho nên Tân Khí Tật là không có đọc qua  « Tam Quốc Diễn Nghĩa ». Các bạn học, ta ở chỗ này muốn cường điệu chính là, lịch sử là lịch sử, tiểu thuyết là tiểu thuyết, tiểu thuyết không thể cùng lịch sử hoạch ngang bằng. Đương nhiên, càng đặc sắc chính là tiểu thuyết, cá nhân ta cũng là khá là yêu thích đọc tiểu thuyết. Nhưng là lịch sử cùng tiểu thuyết, mọi người hay là muốn phân rõ ràng. Tứ đại có tên bên trong, cá nhân ta đề cử mọi người trước đọc Tam quốc. . ."

	Thẩm Nặc Phỉ tốt hổ thẹn nha, nàng không có đọc qua Tam quốc, nàng không có đọc qua tứ đại có tên bên trong bất luận cái gì một bản.

	Tôn Trọng mưu vì sao là Tôn Quyền, đây là Thẩm Kỳ kể chuyện xưa lúc nói cho Thẩm Nặc Phỉ.

	Thẩm Nặc Phỉ còn biết, Lưu Bị là Lưu Huyền Đức, Quan Vũ là Quan nhị gia, Trương Phi là Trương Tam gia, cái này ba huynh đệ cộng lại đánh không lại Lữ Bố. Lữ Bố lão bà là Điêu Thiền, Điêu Thiền là tứ đại mỹ nữ một trong, nàng siêu cấp xinh đẹp, cuối cùng xinh đẹp chết rồi. . .

	Thẩm Nặc Phỉ hiểu biết Tam quốc tri thức, là lẻ tẻ phiến diện.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cho nàng nói qua hoàn chỉnh sơ đẳng toán học hệ thống, nhưng Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp chưa hề cho nàng nói qua hoàn chỉnh Tam quốc lịch sử.

	Có thể lớp học những này văn học kẻ yêu thích cùng văn học cường giả, có không ít đều đọc xong Tam quốc, thậm chí còn có tiểu tỷ tỷ đọc xong Hồng Lâu Mộng.

	Tại văn học đọc lượng phương diện, Thẩm Nặc Phỉ cảm nhận được chênh lệch nhất định.

	Mặc dù cái này tiết văn học bồi ưu lớp học, Thư lão sư chỉ nói một bài  « vĩnh gặp vui? Kinh Khẩu bắc và khu tự trị Mông Cổ cố đình hoài cổ », nhưng Thư lão sư giảng bài tiết tấu rất nhanh, cái này thủ tống từ đã bao hàm cực lớn tri thức lượng cùng lượng tin tức.

	Thẩm Nặc Phỉ am hiểu là Đường Thi, Lý Bạch cái gì nhất bổng nha.

	Mà cái này Tân Khí Tật, thật thật là khó làm nha. 