 682 chương Yến đại đi hướng quốc tế hóa mấy điểm yêu cầu

	 

	Tô Văn tiếp viện sĩ đoàn đội liên quan tới  « mạnh BSD phỏng đoán chứng minh » giải thích báo cáo công khai, quốc tế toán học giới hành động, bắt đầu nghiên cứu Tô Văn tiếp viện sĩ đoàn đội giải thích báo cáo.

	Thẩm Kỳ tại cả nước tiến hành lưu động diễn thuyết, hắn huấn luyện địa phương bên trên rất nhiều cán bộ, kết hợp nghiên cứu khoa học, tư tưởng chính trị chờ nội dung, hắn huấn luyện chương trình học lấy được tích cực nhiệt liệt tiếng vọng.

	Bởi vì gần nhất chủ trảo tư tưởng chính trị công việc, có người gọi đùa Thẩm Kỳ vì Thẩm chính ủy.

	Ngày hôm đó, Thẩm chính ủy tham gia Yến đại cao tầng chính đảng liên tịch sẽ, hắn trong buổi họp nói đến: "Thế giới tính khoa học nan đề một cái tiếp một cái bị Trung Quốc nhà khoa học giải quyết, chúng ta đại quốc trọng khí, đại quốc công trình một cái tiếp một cái hoàn thành, chúng ta trở nên cường đại sao? Không hề nghi ngờ, chúng ta trở nên cường đại."

	"Quốc gia cường đại cơ sở, bắt nguồn từ nghiên cứu khoa học cùng giáo dục. Chúng ta Yến đại nghiên cứu khoa học, giáo dục chất lượng vì cả nước thủ vị, thế giới hàng đầu. Ta một mực đề xướng, Yến đại muốn đi quốc tế hóa con đường, trở thành quốc tế đỉnh cấp học phủ."

	"Rất vui mừng, chúng ta Yến đại trên con đường này vững bước tiến lên, tại trên quốc tế có được càng ngày càng cao lực ảnh hưởng."

	"Đối với một chỗ trường trung học mà nói, như thế nào quốc tế hóa? Ta cho rằng hạch tâm điểm là hai cái, nghiên cứu khoa học, trường học."

	"Nghiên cứu khoa học bản thân tự mang quốc tế hóa thuộc tính, khoa học thành quả nghiên cứu nó chính là quốc tế hóa. Làm tốt nghiên cứu khoa học, làm ra tạo phúc cho thế giới nhân dân khoa học thành quả, ngươi tự nhiên mà vậy chính là quốc tế hóa học phủ."

	"Mà quốc tế hóa trường học, hẳn là như thế nào? Là bên ngoài dạy, du học sinh số lượng là chủ yếu đánh giá chỉ tiêu sao?"

	"Quan điểm của ta là, bên ngoài dạy, du học sinh số lượng là cái đánh giá chỉ tiêu, nhưng tuyệt không phải chủ yếu chỉ tiêu."

	"Gần đây, ta quan sát được thực tế trong sinh hoạt một chút vấn đề nhỏ, đặc biệt tại lần này trong hội nghị đưa ra."

	"Ta thừa nhận, tiếng Anh môn này ngành học, thuê lấy tiếng Anh vì tiếng mẹ đẻ bên ngoài dạy đến giảng bài, hiệu quả là tốt nhất. Nhưng là, ta phát hiện ngoại viện tiếng Anh bên ngoài dạy, có một ít là người nước Pháp, Đức quốc người."

	"Ta không phải nhằm vào người nước Pháp, Đức quốc người, tất nhiên thuê tiếng Anh bên ngoài dạy, có thể hay không thuê người Mỹ, người Anh, Canada người? Thực sự không được, thuê Australia người, New Zealand người cũng có thể."

	"Tình huống này, thỉnh cầu ngoại viện Hồ viện trưởng xác minh."

	Hồ viện trưởng giải thích nói: "Cái kia Đức quốc tịch tiếng Anh bên ngoài dạy, phụ thân hắn là Đức quốc người, mẫu thân là người Anh, hắn giảng một ngụm tiêu chuẩn London âm, còn có thể giảng một ngụm tiêu chuẩn tiếng phổ thông, có được Oxford đại học văn học học vị tiến sĩ... Đương nhiên, Thẩm viện sĩ cũng nói rất đúng, chúng ta sau này sẽ chú ý."

	"Thật sao?" Thẩm Kỳ ghi lại cái nghi vấn này điểm, lại nói: "Yến đại từng cái học viện đều có du học sinh, có chút du học sinh phàn nàn chúng ta Yến đại học phí quá đắt, đồng thời ngay cả đơn nhân túc xá đều không có. Những này du học sinh ý kiến cùng đề nghị, chúng ta hẳn là bảo trì chú ý, cũng cho cải thiện. Ta từ đầu đến cuối cho rằng, mặc kệ là Trung Quốc học sinh vẫn là du học sinh, bọn hắn đến Yến đại đọc sách, không phải đến hưởng phúc, càng không phải là đến kiếm sống, mà là đến khắc khổ học tập tri thức."

	"Ta nói một chút ta cá nhân kinh lịch đi, ta thạc sĩ cùng tiến sĩ là tại nước Mỹ Princeton đại học đọc, ta tại nước Mỹ ở là phòng đơn, tại Princeton thạc sĩ, tiến sĩ chỉ cần ra được tiền, đều có thể ở riêng một phòng. Mà Princeton sinh viên chưa tốt nghiệp, tuyệt đại bộ phận ở giữa hai người."

	"Tất nhiên chúng ta đi quốc tế hóa con đường, đối đãi quốc tế du học sinh, nên cùng quốc tế nối tiếp. Chúng ta bộ phận ngành học, tỉ như nói toán học, vật lý, đã đạt quốc tế dẫn trước trình độ. Như vậy thì số ghi học, vật lý du học sinh, học phí tiêu chuẩn ứng với Princeton, Harvard, Oxford, Cambridge bảo trì nhất trí."

	"Cái này tăng giá các ngươi đến tăng giá a, không phải làm sao cùng quốc tế nối tiếp? Hi vọng các viện tại sau đó có thể coi trọng vấn đề này, mau chóng cải thiện." Thẩm Kỳ nghiêm túc, đưa ra hắn liên quan tới Yến đại tiếp tục gia tăng quốc tế hóa lộ tuyến một điểm nhận thức chính xác.

	Y học bộ một vị nào đó cao tầng nói đến: "Cái này... Có phải hay không là quá làm khó du học sinh rồi? Chúng ta Yến đại thu lấy du học sinh các hạng phí tổn, đã so Trung Quốc bản thổ học sinh cao hơn, tiếp tục tăng giá nói... Thẩm viện sĩ, du học sinh nhóm sẽ hay không đọc không nổi a?"

	Thẩm Kỳ lắc lắc đầu nói: "Princeton không có y học chuyên nghiệp, nhưng Harvard có. Ta đối Harvard viện y học coi như hiểu khá rõ, hiện nay, tại Harvard viện y học đọc xong 8 năm lâm sàng y học, toàn bộ phí tổn vượt qua 1 triệu đôla. Nếu không tại sao nói Harvard viện y học là học viện quý tộc đâu, tuyệt đại đa số người Mỹ là đọc không nổi Harvard viện y học, đập nồi bán sắt cũng đọc không nổi."

	"Chúng ta Yến đại viện y học mới thu nhiều ít phí tổn? Đọc xong 8 năm, quy ra vì đôla, vì 1 1.38 vạn đôla. Du học sinh thêm 3 vạn, cũng mới không đến 15 vạn đôla."

	"Ta thừa nhận, Yến đại viện y học xác thực cùng Harvard viện y học có nhất định chênh lệch, Trung Quốc viện y học tại trên thế giới được hưởng tiếng tăm, chỉ sợ cũng chỉ có thủ đô dung hợp viện y học."

	"Chúng ta trước định vị nhỏ mục tiêu, tại phương diện y học hướng dung hợp viện y học làm chuẩn, dung hợp viện y học thu lấy du học sinh phí tổn tại khoảng 200 ngàn đô la Mỹ, chúng ta Yến đại viện y học tranh thủ tại trong vòng năm năm đuổi kịp dung hợp viện y học."

	"Cuối cùng, ta làm tiểu kết, chúng ta vẫn đem kiên trì mời tiến đến, đi ra quốc tế hóa phát triển con đường, phàm đến Yến đại công việc, học tập ngoại tịch nhân sĩ, chúng ta hết thảy dựa theo quốc tế tiêu chuẩn đối đãi. Ta Thẩm Kỳ sẽ làm gương tốt, hi vọng các vị đồng nghiệp cùng nỗ lực. Ta kể xong, mời các vị đồng sự tiếp tục phát biểu."

	...

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ đi trung tâm lúc làm việc, phát hiện trong bọn họ cao ốc bên cạnh trên bãi cỏ, ngồi một vị xuyên Hán phục dị quốc nữ sinh.

	Vị này tuổi trẻ nữ sinh tóc vàng mắt xanh, dài còn rất đẹp mắt. Nhưng nàng một mặt phiền muộn, thậm chí có chút hậm hực.

	Dị quốc nữ sinh chợt nhìn thấy Thẩm Kỳ, nàng xanh biếc mỹ lệ con ngươi trợn thật lớn, ánh mắt tập trung trên người Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ đối nữ sinh nói câu: "Ngươi nhìn cái gì nhìn?"

	"Là Thẩm lão sư a, Thẩm lão sư ngươi tốt!" Nữ sinh nói một ngụm lưu loát Hán ngữ, cùng Thẩm Kỳ chào hỏi.

	Thẩm Kỳ tại Yến đại không ai không biết, ngoại quốc muội tử biết hắn cũng rất bình thường.

	"Ngươi là Yến đại du học sinh?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Muội tử gật đầu nói: "Đúng vậy, ta gọi Annie - John sâm, người Mỹ, học chính là Hán ngữ ngôn ngữ học."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Annie, ta nhìn thấy ngươi vừa rồi giống như khóc?"

	"Ai." Annie thở dài, nói đến: "Nghe nói chúng ta du học sinh học phí, phí ăn ở, lại muốn lên giá. Ta tại Trung Quốc, thật đọc không nổi sách, ta đánh ba phần công, nhưng vẫn là cảm thấy kinh tế áp lực quá lớn. Trung Quốc đế đô sinh hoạt chi phí, so Boston cao hơn!"

	"Ngươi tại Boston sinh hoạt qua?"

	"Là như vậy..."

	Annie hơi có vẻ bi thương nói về thân thế của nàng cùng kinh lịch.

	Annie sinh ra ở nước Mỹ Alabama châu một cái dân cư hơn tám vạn tiểu trấn, cha mẹ ly dị, nàng cùng đệ đệ cùng mẫu thân qua.

	Nàng mẫu thân dựa vào làm công nuôi sống nàng cùng đệ đệ, quán cà phê phục vụ viên, siêu thị thu ngân viên, nàng mẫu thân cái gì đều làm qua, thu nhập không cao lắm, miễn cưỡng duy trì một nhà ba người sinh hoạt.

	Xuất thân gia đình độc thân Annie từ nhỏ đã nhận thức đến, có thể thay đổi vận mệnh, chỉ có tri thức.

	Việc học ưu tú Annie đã thu được MiT Hán ngữ ngôn ngữ học chuyên nghiệp nhập học tư cách, nhưng nàng trong nhà nghèo rớt mồng tơi a, chưa đóng nổi MiT đắt đỏ học phí.

	MiT vì nghèo khó học sinh cung cấp giúp học tập cho vay, nhưng mượn nhiều tiền như vậy, tóm lại là phải trả.

	Gia cảnh không giàu có Annie cái này liền xin đến Yến đại học tập Hán ngữ ngôn ngữ học, Yến đại học phí so MiT tiện nghi có hơn một nửa.

	Nhưng mà, Yến đại học Fermat bên trên cũng muốn lên giá.

	Annie sầu mi khổ kiểm nói: "Ta đến Trung Quốc ba năm, cửa môn học thi 90 điểm trở lên, tại nước Mỹ, đó cũng là toàn A học sinh xuất sắc. Bạn học của ta bên trong có rất nhiều người Trung Quốc, bằng cái gì chúng ta du học sinh tiếp nhận giống nhau giáo dục, nhưng so với Trung Quốc học sinh giao tiền nhiều hơn? Thẩm lão sư ngươi nói cho, bằng cái gì a?"

	Thẩm Kỳ giải thích nói: "Trung Quốc thương phẩm tiến vào nước Mỹ tiêu thụ, không phải cũng muốn quan hệ thuế sao?"

	Annie: "..."

	Thẩm Kỳ thật thưởng thức nói: "Ta xưa nay không cùng du học sinh nói, Hán ngữ của ngươi giảng được thật tốt loại hình ngôn từ. Đến Trung Quốc đọc sách, học tốt Hán ngữ là nhất định, cái này không có gì đáng giá khen ngợi. Nhưng ta nghĩ đối Annie ngươi nói, Hán ngữ của ngươi giảng được quá trượt, thế nào mang theo một cỗ thuần chính đông bắc đại tra tử mùi vị đâu?"

	Annie nói đến: "Đến Trung Quốc du học, thông qua HSK là nhất định. Nhưng chỉ vẻn vẹn thông qua HSK, là không đủ. Chúng ta chuyên nghiệp có cái lão sư, giảng một ngụm Đại Liên lời nói, hắn Đại Liên lại nói nhanh, ta nghe không hiểu nha!"

	"Thế là, ta cùng một cái nước Mỹ tỷ muội, một cái Canada tỷ muội, ba người chúng ta nữ du học sinh, thật vất vả tìm tới một cái Trung Quốc nam sinh, hắn là đông bắc người, tại số viện học nghiên. Ba người chúng ta nữ du học sinh, liền cùng vị này đông bắc nam sinh giao lưu Hán ngữ, tiếp tục đề cao chúng ta Hán ngữ trình độ. Hiện tại, ta rốt cục có thể nghe hiểu Đại Liên nói á!" Annie nói ra nàng một ngụm đông bắc đại tra tử khẩu âm nguyên nhân.

	"Thì ra là thế." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ, vẫn là số viện nam sinh có ái tâm.

	Yến đại đám học sinh đều rất bận, làm sao có thời giờ một người mang ba cái ngoại quốc muội tử giao lưu Hán ngữ?

	Cũng chính là học toán học nam sinh so sánh thiện lương, hắn dạy cho ba tương lai từ Bắc Mỹ nữ du học sinh một ngụm đông bắc nói.

	Annie kinh lịch, tại Yến đại du học sinh bên trong có đại biểu tính.

	Tại Âu Mỹ, những cái kia trứ danh đỉnh cấp học phủ, học phí cực kỳ cao.

	Gia cảnh không giàu có Âu Mỹ học sinh vì tiết kiệm tiền, liền tới Yến đại du học.

	Đến Yến đại du học sinh, rất nhiều người tại việc học bên trên là phi thường ưu tú, bọn hắn không so Yến đại Trung Quốc học sinh kém, thậm chí tại một ít chương trình học bên trên siêu việt Trung Quốc học sinh.

	Ưu tú Annie mỗi năm cầm học bổng, nhưng là nàng phát hiện, nàng học bổng lại thêm đánh ba phần công, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì nàng tại Yến đại học tập sinh hoạt trong lúc đó các loại chi tiêu.

	"Nghe ta nước Mỹ tiền bối nói, Trung Quốc nam sinh đối đãi nước ngoài nữ sinh luôn luôn hào phóng, ăn cơm, đi quán bar, khách sạn, cho đến giờ đều là Trung Quốc nam sinh gánh chịu toàn bộ phí tổn. Nhưng mà ta đi vào Trung Quốc về sau, phát hiện Trung Quốc nam sinh thay đổi, bọn hắn học xong AA chế... Ai, cùng Trung Quốc nam sinh kết giao, thực tình dùng tiền. Tin tức tốt duy nhất là, tại Trung Quốc không cần giao tiền boa. Nếu không ta đã sớm phá sản."

	Thân thể mệt mỏi, tâm mệt mỏi hơn a. Annie thậm chí manh động sớm về nước Mỹ suy nghĩ.

	Một cái nước Mỹ tiểu trấn nữ hài, không xa vạn dặm đi vào Trung Quốc học tập Hán ngữ ngôn ngữ học.

	Nàng chăm chỉ cố gắng, khắc khổ chăm chú, lấy được toàn A thành tích tốt.

	Bối rối nàng là, là tiền.

	Đối với yêu quý học tập học sinh, không phân chủng tộc, bất luận quốc tịch, Thẩm Kỳ từ trước đến nay đều là thưởng thức.

	Tuyệt không thể để bất kỳ một cái nào du học sinh, bởi vì tiền nguyên nhân, đã mất đi tại Yến đại tiếp nhận giáo dục cơ hội quý báu.

	Thẩm Kỳ đưa ra một cái đề nghị: "Annie, ta cảm thấy ngươi tại Yến đại du học trong lúc đó, vẫn là phải lấy việc học làm trọng, ngươi đánh ba phần công, cái này hao phí ngươi quá nhiều học tập tinh lực. Ngươi đi xin Yến đại giúp học tập cho vay đi, Yến đại khai thác quốc tế tiêu chuẩn, đối với thế giới phạm vi bên trong nghèo khó học sinh, cũng sẽ ở giúp học tập cho vay bên trên cho trình độ nhất định chính sách ưu đãi. Yến đại học phí lại cao hơn, cũng hầu như so MiT tiện nghi rất nhiều, không phải sao?"

	Trải qua Thẩm Kỳ một phen khuyên bảo, Annie rốt cục tỉnh lại, nàng đi Yến đại du học sinh trung tâm, xin quốc tế nghèo khó học sinh giúp học tập cho vay. 