 374 chương không có khả năng

	"Chúng ta Princeton đoàn đội nghiên cứu đầu đề là  « Hodge phỏng đoán đại số hình học phương pháp », hạch tâm mạch suy nghĩ như biểu hiện trên màn ảnh dạng này, đem mỗi cái xạ hình đám phân giải làm không thể rút gọn phân số chi, cũng cân nhắc phỏng theo bắn linh điểm tập. . ."

	". . . Schultz giáo sư vừa rồi báo cáo phi thường đặc sắc, nhưng đặc sắc nhất bộ phận, ta cho là nên là đại số hình học + số học phân tích + tô-pô, trước thành lập hệ thống, lại chứng minh Hodge phỏng đoán thuộc về hệ thống bên trong một loại đặc thù." Thẩm Kỳ nói đến đây dừng lại một hồi.

	Dưới đài tiếng vọng nhiệt liệt, trước xây hệ thống lại chứng thực cái án, là chúng đại sư một quan làm phép.

	Trứ danh án lệ bao quát Perelman chứng minh Poincaré phỏng đoán, Wales chứng minh Fermat đại định lý.

	Perelman trước chứng minh Thurston hình học hóa phỏng đoán hệ thống, lại chứng minh Poincaré phỏng đoán thuộc về hệ thống bên trong một loại tình huống đặc biệt.

	Wales trước thành lập đường cong elliptic mô hình hệ thống, lại chứng thực Fermat đại định lý là trong đó một cái đặc thù kết quả.

	"Đây là một hạng khổng lồ công trình, chúng ta mỗi một bước đều đi rất gian khổ, cũng lấy được một chút thành quả. Ta hi vọng mau chóng chia sẻ chúng ta toàn bộ thành quả nghiên cứu, cũng không phải là hôm nay, mà là tại tương lai không xa. Tạ ơn, báo cáo của ta hoàn tất." Thẩm Kỳ kết thúc mười phút đồng hồ báo cáo, mục đích đã đạt thành, xuất đầu lộ diện xoát xoát nhiệt độ, dù sao hắn một đoạn thời gian rất dài chưa tại quốc tế toán học trên sân khấu công khai lên tiếng.

	Sau đó có phóng viên phỏng vấn Thẩm Kỳ: "Thẩm giáo sư, ngươi cho rằng ngươi đoàn đội, sẽ trước tại Schultz giáo sư đoàn đội hoàn thành Hodge phỏng đoán chứng minh sao?"

	Thẩm Kỳ: "Ai trước ai sau không là vấn đề mấu chốt, giải quyết triệt để vấn đề mới là mấu chốt, dù sao Hodge phỏng đoán bối rối chúng ta mấy chục năm, là thời điểm cho ra câu trả lời chính xác."

	Phóng viên: "Có khả năng hay không tại Hodge phỏng đoán vấn đề này, cùng Schultz giáo sư đoàn đội khai triển hợp tác?"

	Cùng Schultz hợp tác? Nha a, vị phóng viên này mạch suy nghĩ rộng.

	Này cũng nhắc nhở Thẩm Kỳ, đúng vậy a, hợp tác, vì cái gì không thể hợp tác, ta cùng Schultz ở giữa lại không có giết cha giết mẫu thù không đợi trời chung, Schultz bộ kia phương án vẫn là rất có ý tưởng, hai chi đỉnh tiêm đoàn đội xâm nhập hợp tác, chắc chắn vô địch khắp thiên hạ.

	"Không có khả năng." Thẩm Kỳ lắc đầu nói.

	Quên đi thôi, vẫn là chớ cùng Schultz hợp tác, người người đều vô địch, thiên hạ há không lộn xộn rồi?

	Cùng lúc đó, một đạo khác phóng viên tại phỏng vấn Schultz: "Schultz giáo sư, ngươi có khả năng hay không cùng Thẩm giáo sư đoàn đội hợp tác, liên hợp đánh hạ Hodge phỏng đoán?"

	Schultz không chút nghĩ ngợi trả lời: "Không có khả năng."

	Tương quan truyền thông báo cáo thứ quốc tế toán học giao lưu hội nội dung chủ yếu, Princeton Thẩm Kỳ đoàn đội, cùng đại học Bonn Schultz đoàn đội, còn có Trường Sư phạm Paris duy đỗ tạp đoàn đội, ba chi đỉnh tiêm toán học đoàn đội đồng đều tại hướng ngàn năm nan đề Hodge phỏng đoán khởi xướng xung kích.

	Trong đó Thẩm Kỳ đoàn đội, Schultz đoàn đội phương án được quan tâm nhất, mặc dù hai chi đoàn đội chỉ cấp ra trích yếu bản, lại đủ để gây nên quốc tế toán học giới cao độ coi trọng.

	Thẩm Kỳ cùng Schultz là toán học giới trứ danh xoát thưởng cuồng nhân, hai người có toán học giải thưởng vượt qua 20 cái, tuổi tác cộng lại không tới 60 tuổi, đây là phi thường kinh người số liệu.

	Hai vị xoát thưởng cuồng nhân đồng đều biểu thị, không sẽ cùng đối phương tại bất luận cái gì lĩnh vực khai triển hợp tác.

	Có tin tức xưng, Schultz vợ trước Mary - Schmidt nữ sĩ từng là Thẩm Kỳ đoàn đội một viên, nàng cùng Thẩm Kỳ cùng nhau hoàn thành Riemann phỏng đoán chứng minh.

	Bị hỏi đến sinh hoạt tư nhân lúc, Thẩm Kỳ rất hào phóng nói đến hắn rất ái nữ bằng hữu, hai người về sau sẽ kết hôn, hi vọng có thể có hai đứa bé, một nam một nữ là tốt đẹp nhất kết quả.

	Schultz không muốn đề cập sinh hoạt cá nhân, hắn quay người rời đi, không còn tiếp nhận bất luận cái gì đặt câu hỏi.

	Thẩm Kỳ thầy trò ba người trở lại Princeton, Vu Lỗi cùng Ralph theo kế hoạch tham gia tiến sĩ bảo vệ, hai người bọn họ tiến sĩ luận văn hợp lại cùng nhau là  « Hodge phỏng đoán đại số hình học phương pháp », chia hai phần là hai bài độc lập luận văn.

	Vu Lỗi năng khiếu càng khuynh hướng hàm phức cùng đại số hình học kết hợp, Ralph tại trừu tượng đại số trên cơ sở tham gia đại số hình học.

	Độc lập là so ra mà nói, Thẩm Kỳ hai vị tiến sĩ nghiên cứu sinh hai bài luận văn ở giữa không thể tránh khỏi có giao nhau bộ phận, có vài trang cơ hồ là giống nhau như đúc.

	Vấn đề không lớn, đồng môn sư huynh thứ ở giữa loại tình huống này không thuộc về đạo văn, Princeton bảo vệ quan đều biết đầu đề bối cảnh.

	Bảo vệ tiến hành rất thuận lợi, Vu Lỗi, Ralph học tiến sĩ chỉ dùng hai cái học kỳ liền lấy được Princeton PhD, nghiên cứu sinh + tiến sĩ nghiên cứu sinh tổng cộng là sáu cái học kỳ, thời gian ba năm.

	Princeton nhanh nhất ghi chép do Thẩm Kỳ bảo trì, hắn tại đi vào Princeton cái thứ tư học kỳ kết thúc trước đó thu hoạch được PhD, độc nghiên độc bác dùng không đến thời gian hai năm.

	Thế giới phạm vi bên trong nhanh hơn Thẩm Kỳ người là Schultz, Schultz không có trải qua tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn, hắn bằng vào một phần thạc sĩ luận văn trực tiếp thu hoạch được học vị tiến sĩ.

	Đối hiện giai đoạn Thẩm Kỳ tới nói, là nhanh là chậm cũng không sao cả, người đời này dài đằng đẵng, khảo nghiệm chân chính ở phía sau.

	Thẩm Kỳ lập tức mang ra hai cái PhD, hắn tại Princeton ngành toán học giáo sư kiếp sống trên cơ bản viên mãn.

	"Ta tại Princeton ngành toán học ở lại năm năm nửa thời gian, hai năm trước đọc sách, ở giữa nửa năm làm giảng sư, đằng sau ba năm làm giáo sư, phát qua tứ đại đi ra chuyên, đã chứng minh mấy cái phỏng đoán, cầm chút giải thưởng, lộ ra hai cái PhD. Ta không có tiếc nuối, cũng hi vọng hai thế năng có quang minh chức nghiệp tiền cảnh." Thẩm Kỳ đối Vu Lỗi cùng Ralph nói đến.

	"Thẩm giáo sư, ngươi đây là muốn đuổi chúng ta đi?" Vu Lỗi tiến sĩ hắn không muốn đi a.

	Thẩm Kỳ phất phất tay: "Từ đâu tới, chạy về chỗ đó đi."

	"Ta từ thủy mộc đến, vậy ta về thủy mộc rồi?" Vu Lỗi đối Thủy Mộc đại học vẫn rất có tình cảm.

	"Thủy mộc phải chăng cho ngươi phát tới offer? Nếu như không có, ta có thể an bài ngươi đi Yến đại công việc." Yến đại khách tọa giáo sư Thẩm Kỳ có người này mạch, hắn an bài một vị Princeton toán học tiến sĩ đi Yến đại dễ như trở bàn tay.

	Vu Lỗi nói đến: "Thủy mộc người đã liên hệ ta, nói đi hải ngoại nhân tài đưa vào kế hoạch trở về, cụ thể chi tiết còn không có nói chuyện."

	"Ân, thủy mộc làm coi như không tệ, nhân tài đưa vào kế hoạch, quốc gia cho phòng ở cho an gia phí, trả lại nghiên cứu khoa học hạng mục tài chính khởi động." Thẩm Kỳ biểu thị hài lòng, học sinh của hắn trở về nước, thế nào cũng phải hưởng thụ nhất định đãi ngộ.

	"Thẩm giáo sư, ta có thể có hôm nay, tất cả đều là nhờ hồng phúc của ngươi." Vu Lỗi chân thành nói đến, hắn rất trẻ trung, so Thẩm Kỳ nhỏ hơn một tuổi.

	"Cũng có chính ngươi cố gắng." Thẩm Kỳ cười cười, sau đó hỏi Ralph: "Ngươi đâu, đi nơi nào? Muốn đi nơi nào?"

	"Ta sau trưởng thành cơ hồ toàn bộ thời gian, đều tại Princeton vượt qua, rời đi Princeton, ta cũng không biết nên đi chỗ nào." Ralph khoa chính quy, thạc sĩ, tiến sĩ toàn bộ học tập tại Princeton ngành toán học, hắn là chính tông nhất đại học Princeton toán học người.

	"Bọn hắn có cho ngươi phát offer sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Ralph nói đến: "Có, ta quyết định ở lại trường, từ toán học nghiên cứu viên làm lên."

	"Chúc ngươi may mắn, Ralph." Thẩm Kỳ vỗ vỗ Ralph bả vai, hắn cũng là xem như học trò khắp thiên hạ, hắn mang ra đám đầu tiên tiến sĩ đồng đều tìm được không sai công việc. 