 Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt

	457 chương lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt

	 

	Bất luận cái gì một xí nghiệp hoặc là cơ cấu, đều có chức quan béo bở cương vị cùng nước sạch nha môn.

	Thẩm Kỳ cái này khoa nghiên bộ cửa, không đến ba mươi người, đã hiện ra chức quan béo bở cương vị cùng nước sạch nha môn phân chia.

	Tất cả mọi người tại làm hạng mục làm đầu đề, làm lý luận nghiên cứu đầu đề, thanh thủy nha môn. Làm ứng dụng đầu đề, sản nghiệp hóa hạng mục, chức quan béo bở.

	Thẩm Kỳ cũng không có thiên vị ai, cương vị chính là như vậy thiết trí.

	FASTeR hạng mục tạo thành lập dự tính ban đầu, chính là làm sản nghiệp hóa hạng mục.

	Hạng mục tạo thành viên cũng không phải là vì kiếm tiền mà làm nghiên cứu khoa học, chẳng qua là tại nghiên cứu khoa học bên trong lấy được thành tích, tiện thể thu được đang lúc thu.

	Sa Đông Đông tiến sĩ trước mắt thay mặt đi vật lý phòng lượng tử vật lý tổ tổ trưởng, cùng hắn cùng cấp Vật lý vật chất ngưng tụ tổ Thang Nguyên tổ trưởng đã tại gia tộc mua hai bộ phòng ở, chỉ dùng thời gian một năm.

	Sa Đông Đông là cái so sánh phật hệ người, nhưng lại thế nào phật hệ, một cái văn phòng đồng sự mua nhà so mua điện thoại di động càng chịu khó, cát tổ trưởng nhìn ở trong mắt, có thể nào không có một chút xíu ý nghĩ?

	"Thẩm viện sĩ, cảm tạ cảm tạ, bạn gái của ta đã đến Yến đại kỹ thuật chuyển di trung tâm báo cáo." Sa Đông Đông đi vào chủ nhiệm văn phòng, đơn độc tìm Thẩm Kỳ ngỏ ý cảm ơn, mang theo một bao hạt cà phê: "Biết ngươi thích uống cái này bảng hiệu cà phê, không quý, một điểm tâm ý, bạn gái của ta dạo phố lúc mua, vừa vặn đánh gãy."

	Phật hệ Sa tiến sĩ đều học xong tặng quà, cái này đáng chết coi trọng vật chất xã hội... Thẩm Kỳ nhận lấy hạt cà phê, thuận tay cho Sa Đông Đông một bình trà: "Mao tiêm, lão Tôn đưa ta, chính là viện toán học cái kia tôn mập mạp. Ta không yêu uống trà, ngươi cầm đi nếm thử, biết ngươi thích uống trà."

	"Đây là trà ngon." Sa Đông Đông nhận lấy mao tiêm.

	"Ngươi bạn gái nhỏ đến thủ đô còn quen thuộc a?" Thẩm Kỳ ân cần hỏi thăm.

	Sa Đông Đông nói đến: "Không nhỏ, nàng đầy 23 tuổi tròn kết hôn muộn tuổi tác, nàng thật thói quen thủ đô sinh hoạt."

	"Nghe ngươi ý tứ này, là chuẩn bị kết hôn?"

	"Trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng nha, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tại thủ đô sinh hoạt, áp lực vẫn là rất lớn." Sa Đông Đông có chút ưu sầu.

	Thẩm Kỳ minh bạch Sa Đông Đông ý tứ, giá hàng dâng lên quá nhanh, tiền lương tăng quá chậm.

	Sa Đông Đông cùng bạn gái hắn trước mắt ở Yến đại thanh niên nhà trọ, một gian phòng ngủ, một cái nhỏ phòng khách.

	Dùng nhà trọ làm phòng cưới, cái này rất phổ biến.

	Thẩm Kỳ có chút không đành lòng, hắn quyết định thiết lập một cái nội bộ giải thưởng, chuyên môn ban thưởng có lý luận nghiên cứu phương diện lấy được trọng đại thành quả nghiên cứu viên.

	Thẩm Kỳ suy nghĩ cái danh tự, gọi "Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu lý luận đột phá thưởng" .

	Này thưởng thiết kim thưởng một, ban thưởng 100 vạn nhân dân tệ. Ngân thưởng ba tên, mỗi người ban thưởng 50 vạn nhân dân tệ. Đồng thưởng sáu tên, mỗi người ban thưởng 25 vạn nhân dân tệ.

	Hàng năm bình một lần thưởng, vàng bạc đồng thưởng mười cái danh ngạch, chung 4 triệu nhân dân tệ tiền thưởng.

	Tương đương với Thẩm Kỳ biến hướng cho hắn thủ hạ lý luận công việc nghiên cứu người phát tiền, tiền này từ nghiên cứu khoa học kinh phí bên trong ra.

	Nghiên cứu khoa học kinh phí bên trong phí dịch vụ, ban thưởng tính kinh phí có hạn chế, cho dù ở trung tâm nghiên cứu khoa học kinh phí dư dả tình huống dưới, hàng năm cũng chỉ có thể xuất ra ba bốn trăm vạn lấy ban thưởng kim hình thức, cấp cho cho làm ra trọng đại nghiên cứu khoa học cống hiến nhân viên.

	Chỉ có thể dạng này, Thẩm Kỳ tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong, trình độ lớn nhất vì hắn thủ hạ lý luận công việc nghiên cứu người sáng tạo càng nhiều hợp lý thù lao.

	Thẩm Kỳ thẳng thắn: "Hàng năm tháng tư bình xét, ban phát một năm trước độ trung tâm ưu tú lý luận người làm việc, bản trung tâm giới thứ nhất lý luận đột phá thưởng, tại năm nay tháng tư ban phát."

	Cái này nội bộ ban thưởng quy tắc ra sân khấu về sau, lấy Chu Vũ An, Sa Đông Đông cầm đầu lý luận nghiên cứu phái vỗ tay tán thưởng, Thẩm Kỳ đang vì lý luận nghiên cứu phái làm sự tình, tại không trái với kỷ luật điều kiện tiên quyết tối đại hóa đề cao lý luận nghiên cứu phái hợp lý thu nhập.

	Hiện tại chính là tháng 4, Thẩm Kỳ phát tiền phát rất sảng khoái, lý luận nghiên cứu phái trông mong mà đối đãi.

	100 vạn cũng tốt, 25 vạn cũng được, nhiều ít là bút thu nhập.

	Cố định tiền lương, cho nhân viên phát lại nhiều, bọn hắn cũng sẽ cảm thấy đây là nên được.

	Ngoài ý muốn thu nhập, dù là liền bao một cái hồng bao một ngàn khối, nhân viên cũng sẽ cảm thấy kinh hỉ, cũng đối cho bọn hắn ngoài ý muốn tài lòng người tồn cảm kích.

	Chân chính làm lý luận nghiên cứu người cũng không có trông cậy vào có thể đại phú đại quý, có thể có chút ngoài ý muốn thu nhập, đơn giản tìm kiếm trên tâm lý an ủi thôi.

	Giới thứ nhất "Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu lý luận đột phá thưởng" làm hơi có vẻ vội vàng, ban giám khảo thành viên liền Thẩm Kỳ một người.

	Nói trắng ra là chính là, Thẩm lão bản muốn cho ai phát 100 vạn, ai liền có 100 vạn.

	Nhưng mọi người đều biết, Thẩm lão bản là theo quy củ làm việc người, làm việc có lý có cứ, sẽ không làm loạn.

	Toán học phòng 8 người, trong đó có một cái làm ứng dụng toán học nghiên cứu viên, cũng bị Thẩm Kỳ chia làm lý luận nghiên cứu phái, toán học trong phòng lần này bình thưởng bên trong tất cả đều là lý luận nghiên cứu phái.

	Vật lý phòng 12 người, trong đó chỉ có Sa Đông Đông một người làm lý luận nghiên cứu, Sa Đông Đông nói có thể kéo hai cái sư huynh đệ tới, đến nay không có đúng chỗ.

	Mười cái lý luận đột phá thưởng, chín người phân, còn nhiều một cái danh ngạch.

	Thẩm Kỳ đánh giá nguyên tắc là, năm ngoái ai lấy được nghiên cứu khoa học thành quả nhiều nhất, chất lượng tối cao, ai cầm duy nhất một cái 100 vạn kim thưởng.

	Này suy ra, ban phát ngân thưởng cùng đồng thưởng.

	Nghiên cứu khoa học thành quả giấy trắng mực đen đều là có ghi chép, số liệu biểu hiện, năm ngoái nghiên cứu khoa học thành quả số lượng cùng chất lượng tối ưu lý luận phái nghiên cứu viên, là toán học phòng Lý Chân Cường.

	Lý Chân Cường tại năm ngoái phát biểu ba bài toán học luận văn, trong đó  « London hội toán học tạp chí » một phần,  « Thái Bình Dương toán học tạp chí » một phần, trong nước toán học hạch tâm tập san luận văn một phần.

	Thẩm Kỳ tự biên một phần  « toán học tập san đẳng cấp phân loại biểu (*đồng hồ) ».

	Tổng hợp cân nhắc IF giá trị, nghiệp nội lực ảnh hưởng cùng địa vị chờ nhân tố, toán học tập san T cấp 0 là  « Annals of Mathematics »,  « Acta Mathematica Sinica »,  « toán học phát minh »,  « tạp chí toán học Mỹ », cũng chính là quốc tế toán học tứ đại tập san.

	T0 đại biểu ngưu bức nhất ý tứ, T0 đằng sau là T1.

	T1 cấp toán học tập san bao quát  « London hội toán học tạp chí »,  « Thái Bình Dương toán học tạp chí »,  « toán học tiến triển cùng nghiên cứu » mười phần quốc tế toán học giới nổi tiếng tập san.

	T2 là có nhất định danh khí cùng địa vị toán học tập san, T3 là phổ thông toán học tập san.

	Lý Chân Cường năm ngoái phát biểu hai bài T1, một phần T2, 100 vạn kim thưởng nhất định phải cho hắn.

	"Lý Chân Cường thật rất mạnh, ta vị này khoa chính quy đồng học, năm ngoái khẳng định bật hack." Thẩm Kỳ không chút do dự tại duy nhất kim thưởng trên danh sách, viết xuống Lý Chân Cường danh tự.

	Toán học lĩnh vực xếp hạng thứ hai chính là Tiêu Tuấn Long, năm ngoái phát biểu một phần T1, một phần T2.

	Chu Vũ An bài danh thứ ba, một phần T1.

	Còn lại toán học nghiên cứu viên không có phát biểu T1, có phát biểu T2 cùng T3.

	Vật lý phương diện, chỉ có một vị lý luận phái Sa Đông Đông năm ngoái phát biểu  « vật lý triển vọng » luận văn một phần, nhà này tập san thuộc về vật lý giới T1.

	Kết quả rất mau ra tới, kim thưởng thuộc về Lý Chân Cường.

	Ngân thưởng ba tên, Tiêu Tuấn Long, Chu Vũ An, Sa Đông Đông.

	Còn lại năm chữ số học nghiên cứu viên thu hoạch được đồng thưởng.

	Còn thừa một cái đồng thưởng danh ngạch, kết chuyển tới năm tiếp theo độ bình thưởng. 