 365 chương ra đề mục

	Thẩm Kỳ vì Bàn viện sĩ đoàn đội cung cấp một bộ hoàn toàn mới chìa khóa lượng tử thiết lập lý luận hệ thống, có thể dự báo ứng dụng tràng cảnh bao quát quân sự, tài chính, thông tin, internet chờ lĩnh vực, nó khiến cho có ý khác Hacker không công mà lui, quân đội liên lạc hệ thống sẽ có thể tin hơn, dân chúng thẻ ngân hàng sẽ an toàn hơn.

	Lượng tử mật mã đại quy mô ứng dụng cần phụ thuộc lượng tử cơ sở vật lý, QPu toàn diện thay thế CPu không phải sớm chiều sự tình, nhưng Bàn viện sĩ đoàn đội chí ít minh xác tương lai nghiên cứu phương hướng, trên trời có Mặc Tử hào lượng tử vệ tinh, trên mặt đất có hoàn toàn mới chìa khóa lượng tử, bọn hắn rất rõ ràng tiếp xuống nên làm cái gì.

	 « Riemann định lý số nguyên tố vật dẫn chìa khóa lượng tử hệ thống » bộ này lý luận hệ thống tạm thời không cách nào công khai phát biểu, Thẩm Kỳ lặng yên rời đi lượng tử máy tính phòng thí nghiệm, đi làm một kiện có thể hướng toàn thế giới chuyện công khai.

	Hôm nay là chủ nhật, Thẩm Kỳ tại khách sạn gian phòng bế quan cả ngày, đem mạch suy nghĩ từ Riemann định lý chuyển đổi đến Riemann lưu hình, hắn tạm thời quên mất số luận cùng lượng tử vật lý, tập trung tinh thần nghiên cứu đại số hình học cùng topol.

	"Riemann người này thật là tinh lực dồi dào, ở đâu cái lĩnh vực đều có thể nhìn thấy tên của hắn." Thẩm Kỳ căn cứ Riemann lưu hình một hạng cơ bản tính chất, tại mỗi cái cắt không gian bên trong lấy tiêu chuẩn chính giao cơ, để đơn giản hoá cục bộ tính toán.

	Hodge phỏng đoán tô-pô bản khối là Thẩm Kỳ lần này về nước cần giải quyết một cái khác trọng đại đầu đề, toàn thế giới đều biết hắn tại nếm thử đánh hạ Hodge phỏng đoán.

	Ngày kế tiếp, thứ hai, Thẩm Kỳ đi vào Thần Hưng toán học trung tâm: "Ngô chủ nhiệm, các huynh đệ, vừa mới kết thúc bốn ngày ngày nghỉ, qua coi như vui sướng a?"

	"Ta cùng lão bà bò lên trải qua Trường Thành, đây là ta nhân sinh bên trong lần thứ mười tám làm hảo hán." Ngô chủ nhiệm nhún nhún nước mũi, hắn tại lần thứ mười tám Trường Thành hành trình bên trong bị gió lạnh thổi bị cảm.

	"Ta cũng là không có đi, ngay tại nhà mang em bé." Một vị họ Lương nghiên cứu viên nói đến.

	"Ta đi một chuyến Đại Lý, trời nam biển bắc cô nương xinh đẹp có không ít, đáng tiếc một cái mã số đều không muốn đến." Nghiên cứu viên tiểu Biện bóp cổ tay thở dài.

	"Xem ra mọi người ngày nghỉ sinh hoạt rất đặc sắc nha." Thẩm Kỳ cười nói.

	Năm mươi mấy tuổi Ngô chủ nhiệm em bé học Đại Học năm 3, hắn cùng phu nhân lựa chọn vùng ngoại thành du.

	Ba mươi mấy tuổi Lương nghiên cứu viên vừa mới làm cha, hắn lựa chọn ở nhà mang em bé.

	Hai mươi tám hai mươi chín tuổi tiểu Biện trước mắt độc thân, hắn lựa chọn đi Đại Lý du lịch, chờ mong một trận diễm ngộ.

	Ngô chủ nhiệm cùng nghiên cứu của hắn viên môn phổ biến kết hôn muộn muộn dục, ngoại trừ độc thân, những người khác hưu nhàn buông lỏng thời gian phần lớn cùng người nhà cùng một chỗ vượt qua.

	Cố gia nam nhân đáng giá tín nhiệm, Thẩm Kỳ hiểu rõ đến phòng hội nghị này bên trong cái khác sáu vị nam nhân có năm vị đã kết hôn, trong đó ba vị là chòm Cự Giải, bọn hắn yêu lão bà đau hài tử, hiếu kính cha mẹ cùng nhạc phụ nhạc mẫu.

	"Thẩm giáo sư đi nơi nào tiêu sái?" Độc thân cẩu tiểu Biện hỏi.

	"Ta à, thủ đô bốn ngày du bái." Chưa lập gia đình nhưng không độc thân Thẩm Kỳ nói đến, hắn đem một cái USB đưa cho tiểu Biện: "Liên quan tới Hodge phỏng đoán tô-pô phương pháp, ta mấy ngày nay viết một chút tâm đắc, hi vọng có thể cùng mọi người chia sẻ, biện công, ngươi hỗ trợ hình chiếu ra."

	Thẩm Kỳ tâm đắc đưa lên đến trên màn hình, Ngô chủ nhiệm sáu người đoàn đội hết sức chăm chú nhìn chằm chằm màn hình, ngày nghỉ đã kết thúc, bọn hắn một lần nữa đầu nhập công việc.

	Thẩm Kỳ bắt đầu giảng giải tâm đắc của hắn: "Căn cứ vào Thurston hình học hóa phỏng đoán tám cái tiêu chuẩn mô hình tiến hành diễn sinh suy luận, là chúng ta trước đó xác định hạch tâm Logic. Ngô chủ nhiệm, các ngươi tại quá khứ trong vòng mấy tháng hoàn thành tiêu chuẩn mặt cầu S, không gian Euclide R, song khúc không gian H^3 cái này ba cái tiêu chuẩn mô hình diễn sinh suy luận công việc, các ngươi tại đặc thù tuyến tính nhóm vạn có bao trùm lên trái bất biến Riemann độ lượng bên trên tao ngộ khó khăn."

	"Đặc thù tuyến tính nhóm vạn có bao trùm lên trái bất biến Riemann độ lượng tiêu chuẩn này mô hình diễn sinh suy luận công việc, là tám cái tiêu chuẩn mô hình bên trong phức tạp nhất một cái, ta làm một lần thôi diễn, mời xem màn hình lớn." Thẩm Kỳ hoán đổi đến trang kế tiếp, nói đến: "Phục lưu hình quá độ ánh xạ là toàn thuần ánh xạ, ta đối Cauchy - Riemann phương trình tiến hành mới xử lý, đạt được một cái thú vị kết quả, Γ là 1 duy phục lưu hình, nó hình học cùng topol tính chất là như vậy không giống bình thường. . ."

	Thẩm Kỳ dùng ròng rã vừa giữa trưa, tuyên truyền giảng giải hắn liên quan tới phức tạp nhất tiêu chuẩn mô hình diễn sinh suy luận kỹ càng quá trình cùng kết luận cuối cùng nhất.

	Thẩm Kỳ lần thứ nhất giảng giải, chỉ có Ngô chủ nhiệm một người nghe hiểu.

	Trong một tuần lễ Thẩm Kỳ liên tục giảng sáu lần, kết hợp mới linh cảm, hắn bên cạnh giảng bên cạnh chỉnh sửa, cuối cùng tại lễ bái sáu khóa chặt phương án, Ngô chủ nhiệm đoàn đội sáu người tất cả đều hiểu được Thẩm Kỳ mạch suy nghĩ.

	"Cho nên chúng ta hoàn thành tám cái tiêu chuẩn mô hình bên trong bốn cái suy luận công việc, đề nghị của ta là, tiếp xuống mọi người dựa theo ta đối Riemann độ lượng tiêu chuẩn mô hình suy luận mạch suy nghĩ Logic, giải quyết còn lại bốn cái tiêu chuẩn mô hình." Thẩm Kỳ làm ra tổng kết, cho ra đề nghị.

	"Thu được!" Ngô chủ nhiệm đoàn đội đạt được Thẩm Kỳ chân truyền, tương lai một đoạn thời gian bọn hắn sẽ căn cứ Thẩm Kỳ thiết định suy luận mạch suy nghĩ sau khi hoàn thành mặt công việc.

	Bàn viện sĩ chìa khóa lượng tử vấn đề làm xong, Ngô chủ nhiệm tô-pô vấn đề cũng làm xong, Thẩm Kỳ lưu cho mọi người ấn tượng là hiệu suất cao, phụ trách, chuyên trị nghi nan tạp chứng.

	Ngoại trừ cấp cao học thuật nghiên cứu, Thẩm Kỳ cũng rất quan tâm học sinh trung tiểu học toán học giáo dục.

	Olympic toán học thi đua chủ sự phương Trung Hoa hội toán học được Thẩm Kỳ đồng ý, đem Thẩm Kỳ ảnh chụp nghệ thuật hóa xử lý sau treo ở website chính thức trang đầu.

	Năm nay CMo như hỏa như đồ tiến hành, báo danh nhân số sáng tạo lịch sử mới cao.

	Thẩm Kỳ đáp ứng lời mời đi vào Trung Hoa hội toán học, gánh vác lên một hạng công việc trọng yếu --- ra đề mục.

	"Thẩm giáo sư, ngươi cầm qua CMo quán quân, iMo quán quân, đều là max điểm, năm nay CMo quốc quyết cuối cùng một đề do ngươi bỏ ra, không có gì thích hợp bằng." CMo tổ ủy hội người phụ trách nói đến.

	"Không dám."

	Thẩm Kỳ đi đến bảng đen trước, cầm lấy phấn viết tại chỗ ra đề mục:

	Thiết n là một cái số tự nhiên, cân nhắc S={(x, y, z)∣x, y, z=0, 1, 2, . . . , n, x+y+z&gt;0} dạng này một cái không gian ba chiều bên trong có (n+1)^3-1 cái điểm tập hợp, hỏi: Ít nhất phải nhiều ít cái mặt phẳng, bọn họ cũng tập mới có thể bao hàm S nhưng không chứa (0, 0, 0)?

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ tay bên trên phấn viết xám: "Ân, đây chính là ta ra đề, có chút độ khó, phù hợp CMo quốc quyết cuối cùng một đề tiêu chuẩn."

	Phòng hội nghị này bên trong còn lại ba người nhìn chằm chằm trên bảng đen đề mục lâm vào trầm tư.

	"Cái này đề thiết lập mạch suy nghĩ phi thường xảo diệu, lợi dụng cao trung toán học tri thức, tăng thêm một chút cũng không sâu áo khóa ngoại bổ sung tri thức, cao trung môn sinh hẳn là có khả năng cầu giải ra câu trả lời chính xác." Đàm hội phó lên tiếng trước nhất làm ra lời bình.

	Thẩm Kỳ lão bằng hữu Lưu cán sự nói đến: "Có khả năng? Ta dự đoán toàn Trung Quốc có thể tìm ra câu trả lời chính xác cao trung người sống số sẽ không vượt qua một bàn tay."

	Thẩm Kỳ chợt nhớ tới một việc: "Các vị lãnh đạo, trong lòng ta có bí mật đoàn một mực chưa thể giải khai, lúc trước ta tham gia kia giới CMo quốc quyết, cuối cùng một đề có mấy vị tuyển thủ cầm tới max điểm?"

	Lưu cán sự nói đến: "Thẩm Kỳ ngươi kia giới quốc quyết cuối cùng một đề quá biến thái, xác thực biến thái, ta nhớ được rất rõ ràng, lúc ấy do ta chấm bài thi, kia đề yêu cầu tuyển thủ dự thi chứng minh căn số 2 là số vô tỷ, nhưng không cho phép sử dụng hình học phương pháp vẽ. Tất cả tuyển thủ dự thi bên trong chỉ có hai người tại không sử dụng hình học phương pháp vẽ tình huống dưới, thành công chứng minh căn số 2 là số vô tỷ, trong đó một cái chính là ngươi Thẩm Kỳ."

	"Căn số 2 kia đề thật có ý tứ, đúng, một vị tuyển thủ khác bây giờ tại làm gì?" Thẩm Kỳ nhiều hứng thú hỏi.

	"Hắn trúng tuyển qua olympic toán học quốc gia đội, được cử đi đến Thủy Mộc đại học ngành toán học, về sau đi nơi nào ta cũng không phải quá rõ ràng, nghe nói đi nước Mỹ đào tạo sâu đi?" Lưu cán sự không quá xác định nói đến.

	"Gọi cái gì tên?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	Lưu cán sự: "Hắn gọi Vu Lỗi, cùng Thẩm Kỳ ngươi cùng một kỳ trúng tuyển quốc gia đội."

	"Lại là hắn, Vu Lỗi!" Thẩm Kỳ sửng sốt một chút, lập tức cười to: "Vu Lỗi trước mắt tại Princeton ngành toán học học tiến sĩ, hắn tiến sĩ sinh đạo sư là ta."

	"Trùng hợp như vậy?" Lưu cán sự, Đàm hội phó đồng đều cảm giác ngoài ý muốn, cũng cảm thấy rất thú vị.

	Lúc trước chỉ có hai vị cao trung sinh đã chứng minh khó khăn nhất biến thái nhất một đạo áo số đề, hiện tại hai người là thầy trò quan hệ.

	Một mực không có mở miệng Khổng cán sự cuối cùng nói chuyện: "Các vị, chúng ta vẫn là tâm sự trên bảng đen Thẩm Kỳ ra cái này đề đi, lão Đàm, lão Lưu, hai ngươi có thể tìm ra cái này đề đáp án sao?" 