 362 chương Chu Vũ An bị vùi dập giữa chợ

	Học kỳ này là Chu Vũ An học tiến sĩ thứ tư học kỳ, hắn rất muốn tại học kỳ này thu hoạch được PhD.

	Thu hoạch được Princeton PhD mang ý nghĩa việc học có thành tựu, về sau liền có thể ra ngoài trang B.

	Nhưng mà Chu Vũ An dốc hết tâm huyết ấp ủ ba cái học kỳ tiến sĩ luận văn, tại bản học kỳ bắt đầu bị đạo sư của hắn Fegal hủy bỏ.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ngươi tiến sĩ luận văn mở đề thời điểm, không có trưng cầu Fegal giáo sư ý kiến?"

	"Đương nhiên xin phép qua hắn, hắn đồng ý ta đầu đề thiết kế, chỉ bất quá đến đằng sau, viết viết, ta viết đi chệch. . ." Chu Vũ An ảo não không thôi.

	"Vậy liền không có biện pháp, đây là chính ngươi vấn đề, không thể oán trách đạo sư." Thẩm Kỳ minh bạch, Chu Vũ An tiến sĩ luận văn khúc dạo đầu kinh diễm, nhưng viết đến đằng sau viết bị vùi dập giữa chợ.

	"Phiền quá à, ta tiến sĩ luận văn có thể muốn lớn đổi, cái này cần ngoài định mức tốn hao ta một hai năm thời gian, thậm chí càng lâu." Chu Vũ An đấm ngực dậm chân, thần bắt đầu nát phần cuối, đây là mỗi một vị luận văn tác giả đều không muốn tao ngộ bi kịch.

	"Như ngươi loại này tình huống thường có phát sinh, sớm cắt sáng sớm tốt lành tâm, sớm mở mới đầu đề sớm một chút tốt nghiệp." Thẩm Kỳ đưa ra khách quan đúng trọng tâm đề nghị.

	"Ngươi có muốn hay không như thế tàn khốc?" Chu Vũ An bó tay rồi.

	"Đây không phải tàn khốc, là hiện thực." Thẩm Kỳ phản bác đến.

	"Ta tới tìm ngươi kể hết, ngươi lại vô tình đả kích ta, đây chính là huynh đệ?" Chu Vũ An lần thụ đả kích.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Chân chính huynh đệ mới có thể khuyên ngươi sớm một chút cắt đứt đuôi nát luận văn, Chu Vũ An, ngươi luận văn lấy ra cho ta xem một chút, ta giúp ngươi chẩn bệnh một chút, nhìn làm như thế nào cắt, toàn cắt vẫn là bộ phận cắt."

	Chu Vũ An móc ra một cái USB, cắm ở Thẩm Kỳ máy tính thùng máy bên trên, hắn tiến sĩ luận văn tại USB bên trong.

	"Luận văn tùy thân mang theo, ngươi cái tên này có chuẩn bị mà đến." Thẩm Kỳ thao tác con chuột, nhanh chóng thẩm duyệt Chu Vũ An luận văn.

	"Hình học vi phân + phương trình vi phân riêng phần, đại khí bàng bạc khúc dạo đầu, làm người khác chú ý, làm cho người mê mẩn." Thẩm Kỳ đối bản này luận văn lời tựa bộ phận lớn thêm tán thưởng.

	"Khâu Thành Đồng tiên sinh bằng vào môn thủ nghệ này thu hoạch được Fields thưởng, cùng ta một giới lấy được thưởng Brent cũng là lĩnh vực này cao thủ, đạo sư của ngươi Fegal hạ giới Fields thưởng rất có hi vọng." Thẩm Kỳ nhanh chóng hướng xuống lật, một tờ luận văn nhiều nhất dừng lại 1 phút đồng hồ.

	"Chăm chú điểm được không?" Chu Vũ An biết Thẩm Kỳ trình độ, nhưng ta hoàn thành một tờ luận văn luận thuật cần mấy ngày thậm chí mấy tháng thời gian, ngươi 1 phút đồng hồ liền xem hết rồi?

	Thẩm Kỳ đối Chu Vũ An tiến sĩ luận văn làm ra tổng kết: "Từ phương trình vi phân riêng phần góc độ đến xem, đây là một cái độ cao không phải tuyến tính song khúc phương trình, mãi cho đến thứ 37 trang, tác phẩm của ngươi đều phi thường hoàn mỹ, ta tìm không ra bất kỳ tật xấu gì. Nhưng mà 37 trang về sau, ngươi không hiểu thấu sập bàn, thứ 63 trang n duy chặt chẽ lưu hình là lớn nhất nét bút hỏng, 63 trang về sau ta không muốn xem, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	"Ai. . ." Chu Vũ An thở dài, Thẩm Kỳ nhất châm kiến huyết đâm trúng nỗi đau của hắn, hắn bản này luận văn viết120 trang, tốn thời gian một năm rưỡi, theo Thẩm Kỳ chỉ có trước ba phần có hợp lại cách, đằng sau đều là vô dụng văn chương.

	"37 trang về sau nội dung toàn bộ cắt đứt, ta cho ngươi biết một loại phương pháp, tại không thay đổi ngươi bản này luận văn ban sơ thiết định điều kiện tiên quyết đạt được chính xác kết luận." Thẩm Kỳ cho ra hắn chẩn bệnh ý kiến.

	"Cái này. . . Cắt nhiều như vậy, Fegal giáo sư đề nghị ta giữ lại trước 50 trang."

	"Vậy ngươi dựa theo Fegal giáo sư đề nghị đi đổi đi, dù sao hắn mới là đạo sư của ngươi."

	"Thẩm đại giáo sư, ngươi kỹ càng ý kiến nói nghe một chút."

	"Ngươi mục đích là cầu được song khúc hình học lưu chính xác giải, phía trước 37 trang trên thực tế tìm ra đệ nhất loại giải, tiếp xuống ngươi không cần chứng thực loại thứ hai giải, trực tiếp cho ra một cái đặc thù giải liền xong việc." Thẩm Kỳ đem trên máy vi tính Chu Vũ An luận văn 38-120 trang toàn bộ xóa bỏ.

	Chu Vũ An gấp: "Uy, trước phục chế một phần lại xóa bỏ a!"

	"Quên mất 37 trang về sau toàn bộ nội dung đi, Chu Vũ An." Thẩm Kỳ tại mới 38 trang bên trong lốp bốp đánh chữ, viết nửa tờ,, rút ra USB trả lại Chu Vũ An: "Đề nghị của ta đều ở bên trong, lấy về chính mình nghiên cứu."

	"Mới viết nửa tờ, keo kiệt." Chu Vũ An cất kỹ USB.

	"Ngươi thỏa mãn a Chu Vũ An, ta cho toán học tập san làm thẩm bản thảo người, giám khảo ý kiến nhiều nhất ba câu nói hoặc là ba cái tư thế. Âu Diệp tiến sĩ luận văn, ta một chữ ý kiến đều không có cung cấp cho nàng."

	Chu Vũ An giật mình hỏi: "Âu Diệp mạnh như vậy, mạnh đến ngươi một chữ mao bệnh đều tìm không ra? Vẫn là nàng tiến sĩ luận văn quá kém, nát đến ngươi căn bản không muốn tiếp tục nhìn xuống?"

	Thẩm Kỳ: "Ta chưa có xem nàng tiến sĩ luận văn, chỉ biết là đầu đề đại khái phương hướng cùng Yesmanovic phỏng đoán có quan hệ."

	"Đều ngủ trên một cái giường còn không bỏ được nhìn, hai ngươi thật là đùa." Chu Vũ An lắc đầu đi.

	Cuối tháng 1, giao thừa.

	Bàn viện sĩ, Lỗ Quốc Trân, Ngô chủ nhiệm nhao nhao cho Thẩm Kỳ điện báo, chúc mừng tân xuân.

	Lỗ Quốc Trân báo chính là vui, hắn phụ trách Hodge phỏng đoán số học phân tích bản khối lấy được tiến triển to lớn, đoàn đội của hắn ngày 25 tháng 12 nghỉ, sơ Yakami ban.

	Ngô chủ nhiệm báo chính là lo, hắn nói hắn phụ trách tô-pô bản khối gặp được trọng đại chướng ngại khó mà đánh hạ, đoàn đội của hắn giao thừa ngày này còn tại tăng ca, mùng bốn đi làm.

	Bàn viện sĩ không tốt khoe xấu che, hắn chính là phàn nàn Thẩm Kỳ đưa cho hắn lễ vật quá thâm ảo, hắn cùng đoàn đội của hắn nghiên cứu gần hai tháng, sơ bộ kết luận là: Xem không hiểu!

	Học thuật nghiên cứu con đường bên trên tất nhiên sẽ gặp được khó khăn, có khó khăn liền giải quyết khó khăn, Thẩm Kỳ thu xếp tốt Princeton hết thảy, tại Trung Quốc tháng giêng mười bốn ngày này trở về Nam Cảng thị, trong nhà ăn xong bữa Nguyên Tiêu, qua hết tết nguyên tiêu liền tiến về thủ đô.

	Trạm thứ nhất, Yến đại.

	Thẩm Kỳ nghe Lỗ Quốc Trân đoàn đội liên quan tới  « Hodge phỏng đoán số học phân tích phương pháp » chuyên đề báo cáo, trận này báo cáo kéo dài ròng rã ba ngày, Yến đại viện toán học viện trưởng, viện toán học tứ đại viện sĩ toàn bộ hành trình có mặt báo cáo hội.

	Cái này do Thẩm Kỳ dẫn đầu 973 hạng mục nhận Yến đại nhân viên nhà trường viện phương cao độ coi trọng, làm toán học người đều minh bạch Hodge phỏng đoán địa vị trọng yếu.

	Đặc biệt là các nhà vật lý học bọn họ đưa ra Hodge phỏng đoán cùng lượng tử vướng víu ở giữa phát sinh thân mật vượt giới giao nhau quan hệ về sau, có thể số này học ngàn năm nan đề học thuật địa vị không ngừng tăng lên.

	Hodge phỏng đoán nguyên bản vào chỗ tại 884 8 mét Everest bên trên, địa vị chi cao tầm mắt bao quát non sông, độ cao so với mặt biển tăng lên nữa liền muốn đột phá chân trời.

	Thẩm Kỳ tán thành Lỗ Quốc Trân đoàn đội sơ bộ thành quả nghiên cứu, cũng đưa ra một chút đề nghị cùng ý kiến, hi vọng Yến đại đoàn đội không ngừng cố gắng sớm ngày lấy được cuối cùng thành quả, cùng hắn Princeton đoàn đội thuận lợi hội sư.

	Trạm thứ hai, Thần Hưng toán học trung tâm.

	Thẩm Kỳ nghe Ngô chủ nhiệm đoàn đội liên quan tới  « Hodge phỏng đoán tô-pô phương pháp » chuyên đề báo cáo, trận này báo cáo tiến hành nửa ngày, Ngô chủ nhiệm bọn hắn sơ bộ thành quả nghiên cứu chỉ đủ báo cáo nửa ngày.

	Thẩm Kỳ làm tổng kết cùng chỉ thị: "Thành quả là khả quan, vấn đề cũng là tồn tại, Ngô chủ nhiệm, trong lòng ta biết rõ, như vậy đi, chúng ta đoàn đội nghỉ hai ngày, tính cả cuối tuần có bốn ngày thời gian nghỉ ngơi. . . Không có ý tứ nghỉ ngơi? Đừng như vậy các vị huynh đệ, ta biết các ngươi giao thừa đều tại tăng ca đánh hạ nan đề, các ngươi thật cần nghỉ ngơi, chạy không bản thân. Thứ hai, ta đem cùng các ngươi cùng một chỗ giải quyết vấn đề, kế tiếp bốn ngày, ta yêu cầu các ngươi triệt để buông lỏng." 