 349 chương hiệu suất cao

	Thẩm Kỳ tại nhắn lại sổ ghi chép bên trên lưu lại chuyển lời: Yên tĩnh trí viễn.

	Ngô chủ nhiệm tràn đầy cảm xúc: "Yên tĩnh trí viễn, nghiên cứu học vấn người chỉ có chịu được nhàm chán, mới có thể có tư cách, thực hiện rộng lớn khát vọng."

	"Chữ tốt, tốt ngụ ý." Quảng đổng tán thưởng đến.

	Làm ăn người giảng cấp bậc lễ nghĩa, Quảng đổng xuất ra một phần thư mời, muốn lấy lương một năm 200 vạn NDT thù lao thuê Thẩm Kỳ đảm nhiệm Thần Hưng toán học trung tâm học thuật nghiên cứu cố vấn cao cấp chức, phần này lương một năm hơi cao hơn Thẩm Kỳ tại Princeton làm giáo sư tiền lương.

	"Vô công bất thụ lộc, nhận lấy thì ngại." Thẩm Kỳ cho rằng cái này không ổn, đáng giá thương thảo.

	"Thẩm giáo sư, ta biết giống các ngươi dạng này toàn cục học gia hướng đến xem tiền tài như cặn bã, nhưng ta thật là một mảnh thành tâm a, trong chúng ta phi thường khát vọng đạt được ngươi chỉ đạo." Quảng đổng dắt lấy Thẩm Kỳ tay, xuất phát từ tâm can nói đến, nhìn không ra mảy may làm ra vẻ.

	"Vẫn là không ổn, vẫn là không ổn." Thẩm Kỳ liên tục khoát tay, hắn vừa mới được mời làm Yến đại khách tọa giáo sư, hiện tại Hong Kong lão bản lại lấy cao mới mời hắn làm cố vấn, được cả danh và lợi có chút phong phú, dễ dàng nhận người nói xấu.

	"Thẩm giáo sư, phần này thù lao là theo quốc tế tiêu chuẩn thiết định, Khâu giáo sư tại trong chúng ta hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ, nếu như Thẩm giáo sư cảm thấy không ổn, như vậy. . . Ai." Quảng đổng thở dài, mặt lộ vẻ khó xử, tốt dáng vẻ ủy khuất.

	Khâu Thành Đồng tiên sinh quát tháo toán học giới mấy chục năm, đảm nhiệm chức vị, trên danh nghĩa danh hiệu mười cái, trong đó một cái thân phận là Thần Hưng toán học trung tâm học thuật uỷ ban chủ nhiệm.

	Rất không khéo, Thẩm Kỳ lần này trở về thủ đô không có đụng phải Khâu tiên sinh, Khâu tiên sinh tại Hong Kong bắt đầu bài giảng tòa.

	"A, dạng này a." Thẩm Kỳ từ Quảng đổng trong miệng hiểu rõ đến, Khâu tiên sinh đã hưởng thụ Thần Hưng toán học trung tâm quốc tế tiêu chuẩn đãi ngộ.

	"Ngươi nhìn, ngươi cùng Khâu tiên sinh đều là Fields thưởng người đoạt giải, hi vọng Thẩm giáo sư có thể cho chúng ta một cái cơ hội." Quảng đổng gặp Thẩm Kỳ thái độ có chỗ buông lỏng, mau thừa dịp còn nóng rèn sắt.

	Niên kỷ cũng không lớn Quảng đổng rất biết làm người, nói chuyện lại êm tai, hắn có thể đem gia tộc sinh ý càng làm càng lớn, tất có chỗ hơn người.

	Thịnh tình không thể chối từ, Thẩm Kỳ đành phải tiếp nhận phần này lương một năm 200 vạn cố vấn công việc, nhưng hắn đề điều kiện, nhiều nhất chỉ cấp Thần Hưng toán học trung tâm làm hai năm cố vấn.

	Hai năm liền hai năm, Quảng đổng tươi cười rạng rỡ, tất cả đều vui vẻ.

	Sau đó là Thẩm Kỳ dạy học thời gian, học thuật báo cáo sảnh ngồi hai mươi mấy người, tuổi tác lớn nhất chính là Ngô chủ nhiệm, hắn hơn năm mươi tuổi, còn lại đều là bốn mươi tuổi trở xuống tuổi trẻ toán học nghiên cứu viên.

	Quảng đổng là cái người làm ăn, hắn nghe không hiểu chân chính toán học toạ đàm, an bài tốt hết thảy về sau, Quảng đổng cái này liền rời đi, đàm hắn mua bán lớn đi.

	Princeton cao đẳng sở nghiên cứu yêu nhất làm sự tình chính là toàn thế giới đào người, chuyên đào danh chấn giang hồ lão gia tử, Phổ Cao Sở càng giống là cán bộ kỳ cựu sở nghiên cứu, nguyên lão viện, trưởng lão hội như vậy tồn tại.

	Thần Hưng toán học trung tâm bắt chước Phổ Cao Sở độc lập học thuật nghiên cứu hình thức, nhưng ở dùng người bên trên lớn mật bắt đầu dùng người mới, trung tâm mở trường lý niệm là: "Ta bồi dưỡng, ta sáng tạo, ta vì chính mình đại ngôn."

	Thẩm Kỳ phi thường tán đồng Thần Hưng toán học trung tâm cắm rễ bản thổ, bồi dưỡng hàng nội địa thanh niên toán học người làm việc lý niệm, dẫn vào ngoại viện cuối cùng không phải kế lâu dài, trên quốc tế hàng hiệu ngoại viện cũng không mời được.

	Thẩm Kỳ, Khâu Thành Đồng là trung tâm thuê trên danh nghĩa chuyên gia, không cần 9 giờ tới 5 giờ về làm việc đúng giờ.

	Thật muốn hai người bọn họ toàn chức tại Thần Hưng toán học trung tâm làm nghiên cứu, hai vị Fields thưởng người đoạt giải khẳng định không làm.

	Từ năm 1996 trung tâm thành lập lên, Thần Hưng toán học trung tâm hàng năm chọn lựa sáu đến chín cái trọng yếu nghiên cứu chuyên đề tiến hành đánh hạ, bọn chúng bình thường là quốc tế toán học giới so sánh đứng đầu, so sánh có tiềm lực nghiên cứu phương hướng.

	Lĩnh người tiền lương, làm người cố vấn, giúp người ta giải quyết kỹ thuật nan đề, Thẩm Kỳ đưa ra đề nghị: "Ngô chủ nhiệm, các vị đồng nghiệp, lần này ta về nước thời gian có hạn, sáo lộ hóa giảng bài ta nhìn thì miễn đi, kia là giảng cho sinh viên chưa tốt nghiệp cùng nghiên cứu sinh nghe, nếu không chúng ta trực tiếp giải quyết trung tâm gặp phải vấn đề thực tế?"

	Cái này Thẩm giáo sư, thật là hiệu suất cao. . . Ngô chủ nhiệm cùng chư vị nghiên cứu viên trẻ tuổi vừa thương lượng , được, cứ làm như thế, mời Thẩm giáo sư giúp chúng ta giải quyết khó khăn.

	"Tiểu Đào, trước nói một chút nghiên cứu của ngươi chuyên đề." Ngô chủ nhiệm phân phó một vị chừng ba mươi tuổi tiểu hỏa tử.

	"Được." Tiểu Đào mặc ngăn chứa quần áo trong, bề ngoài xấu xí hắn tốt nghiệp ở Phục Đán ngành toán học, toán học tiến sĩ.

	Tiểu Đào cầm trong tay lật giấy bút, giảng giải hắn PPT: "Thẩm giáo sư, thời gian của ngươi quý giá, ta nói ngắn gọn, ta cái này chuyên đề thông qua tổ hợp đảo ngược kỹ xảo cùng đẳng cấp trọng tổ phương pháp, mục đích là cầu được hai cái cơ bản siêu dãy số nhân biến hóa công thức, đây là phi thường có giá trị nghiên cứu, sớm nhất có thể truy tố đến từ Toshiharu tiên sinh cùng Gould tiên sinh liên hợp phát biểu Gould - từ đảo ngược công thức, cũng chính là cái này tư thế. . ."

	Mặc dù tiểu Đào giảng thuật hơi buồn tẻ, nhưng Thẩm Kỳ vẫn lễ phép chăm chú lắng nghe, xem kỹ tiểu Đào PPT.

	Đó là cái chuỗi vô tận đầu đề, tiểu Đào tại nước ta trứ danh nhà toán học từ Toshiharu kinh điển trên lý luận tiến hành sáng tạo cái mới, lấy được nhất định nghiên cứu tiến triển, cũng gặp phải một chút khó mà đánh hạ chướng ngại.

	Này chuyên đề từ năm trước vượt đến năm nay chưa hoàn tất, tiểu Đào sốt ruột, Ngô chủ nhiệm phát sầu, trung tâm học thuật uỷ ban chủ nhiệm Khâu tiên sinh cũng không giải quyết được vấn đề này.

	Khâu tiên sinh am hiểu lĩnh vực là hình học vi phân cùng phương trình vi phân riêng phần, hắn tác phẩm tiêu biểu phẩm là 29 tuổi lúc phát biểu luận văn  « hình học vi phân bên trong phương trình vi phân riêng phần tác dụng ».

	Này văn phát biểu về sau năm thứ tư, lúc ấy 33 tuổi Khâu tiên sinh vinh lấy được Fields thưởng.

	Cho dù là tại toán học nội bộ cũng có khác nghề như cách núi mà nói, thế kỷ 21 hôm nay rất khó hiện lên mọi thứ tinh thông toàn năng hình nhà toán học, Khâu tiên sinh hắn không giải quyết được tiểu Đào cái này chuỗi vô tận chuyên đề.

	". . . Cho nên, chúng ta chỗ khó là, không cách nào chứng minh loại này cực hạn tình huống cùng tình huống đặc biệt Rogers - Ramanujan hằng đẳng thức."

	Tiểu Đào có chút lo nghĩ, mặc dù trung tâm đối bọn hắn những này nghiên cứu viên không có hạ đạt cứng nhắc nghiên cứu khoa học chỉ tiêu, nhưng mà nghiên cứu toán học người ai không muốn ra điểm khả quan tiểu thành tích đâu?

	Thẩm Kỳ đứng lên, đi đến đen tấm trước: "Đào Công, ngươi ngồi xuống trước, không nên nóng lòng, chớ có bối rối, cái này đầu đề tuy khó, nhưng cũng có một loại đặc thù kỹ xảo có thể lợi dụng, tức loại thứ hai lẫn nhau phản danh sách quan hệ."

	Tiểu Đào mắt lớn trừng mắt nhỏ, Ngô chủ nhiệm lâm vào trầm tư, những người khác hai mặt nhìn nhau.

	Học thuật báo cáo sảnh bao phủ tại một cỗ không khí lúng túng bên trong, Ngô chủ nhiệm cùng nghiên cứu của hắn viên môn muốn nói lại thôi, cuối cùng tiểu Đào cả gan hỏi: "Cô lậu quả văn ta có thể thuần thục vận dụng đệ nhất loại lẫn nhau phản danh sách quan hệ, thế nhưng là Thẩm giáo sư, ngươi chỗ đề cập loại thứ hai lẫn nhau phản danh sách quan hệ, ghi lại ở cái nào bài này hiến hoặc cái nào bài luận văn bên trong? Ta xưa nay không biết còn có loại thứ hai quan hệ a."

	"Kỳ thật đi, ta cũng là mượn đề tài để nói chuyện của mình, mượn hôm nay cơ hội này, ta nếm thử chứng minh loại thứ hai lẫn nhau phản danh sách quan hệ, tại ta chứng minh quá trình bên trong nếu như xuất hiện sai lầm, mời mọi người tùy thời đưa ra." Thẩm Kỳ cầm lấy phấn viết, tại trên bảng đen viết.

	Bịch!

	Các nghiên cứu viên té xỉu một chỗ.

	Ngoan cường bò lên, Ngô chủ nhiệm cùng các nghiên cứu viên lẳng lặng quan sát Thẩm Kỳ chứng minh. 