 506 chương viện toán học người bái phỏng

	Thẩm Kỳ cao trung chủ nhiệm lớp nữ nhi ở trong thư nói nàng đã sớm qua thầm mến tuổi tác, cho Thẩm Kỳ viết mấy phong thư, lại là thơ ca lại là văn xuôi, phong cách là trữ tình thêm mập mờ, nàng còn tại trên mạng viết tiểu thuyết tình cảm, mời Thẩm Kỳ đề ý gặp.

	Hiện tại cao trung nữ sinh không thể trêu vào, Thẩm Kỳ mau chóng rời đi Nam Cảng trở về thủ đô.

	Về đến nhà, thường ngày đùa em bé, Thẩm Nặc Phỉ thường ngày sớm dạy, cùng Âu Diệp thường ngày hỗ động, các loại thường ngày sau khi hoàn thành, Thẩm Kỳ nằm ở trên giường nhìn điện thoại di động, Âu Diệp đã ngủ.

	Hôm nay phát sinh hai kiện đại sự, báo cáo tin tức xưng, nước Anh trứ danh nhà toán học Atiyah lấy một loại phương thức khác đã chứng minh Riemann phỏng đoán, vị gia gia này cấp toán học đại lão nâng lên Thẩm Kỳ, hắn cho rằng cùng một cái vấn đề dùng hai loại phương pháp chứng minh đều có ý nghĩa.

	Kiện thứ hai đại sự là mạc mạc mạng lưới tiểu thuyết tình cảm khôi phục đổi mới.

	Thẩm Kỳ trước đó thiết trí tự động đổi mới nhắc nhở, mạc mạc chương tiết mới bên trong, nữ chính kiên trì muốn sinh hạ hài tử, nam chính thở dài một tiếng, đi.

	Mạc mạc trước đó viết chương tiết bên trong, bàn giao có như thế một vị nam chính, hắn rất ưu tú, tràn ngập mị lực, cùng nữ chính ở giữa hỗ động đã tới sâu trong linh hồn.

	Nhưng nam chính cụ thể làm cái gì công việc, tiền văn cũng không nâng lên. Cái này thuộc về ám tuyến thiết trí.

	Chương tiết mới bên trong, mạc mạc viết đến, nam chính là một vị kiệt xuất nhà khoa học, hắn nhiều lần đánh hạ cấp Thế Giới nan đề, thắng được Nobel thưởng, Fields thưởng.

	Đại đa số tác giả viết tiểu thuyết, đều sẽ từ kinh nghiệm bản thân hoặc cảm ngộ bên trong đề luyện ra một vài thứ tiến hành thăng hoa, tưởng tượng. Văn học sáng tác nguồn gốc từ sinh hoạt, cao hơn sinh hoạt.

	Mạc mạc thiết trí nữ chính là một vị độc thân nữ tác gia, nam chính là công thành danh toại đã kết hôn nhà khoa học.

	Nam chính đem nữ chính làm lớn bụng, nữ chính không oán không hối, quyết định sinh hạ hài tử, một người nuôi lớn, từ đây cùng nam chính đoạn tuyệt quan hệ, không ảnh hưởng nam chính gia đình.

	Lớp mười một nữ sinh xã hội kinh lịch có hạn, loại này kịch bản thiết trí mong muốn đơn phương, có chút thoát ly thực tế.

	Thẩm Kỳ thật sự là nhịn không được, hắn tại tấu chương nói trúng nhắn lại: "Có thể trọn bộ rồi."

	Sau một lát, mạc mạc tại hộ khách bưng phát tới một đầu pm: "Cám ơn ngươi khen thưởng minh chủ, bất quá không có nhanh như vậy hoàn thành."

	Lão KK: "Ngươi không phải một cái thành thật tác giả."

	Mạc mạc: "Ta chưa từng lừa qua người."

	Lão KK: "Học sinh an tâm đọc sách, viết cái gì tiểu thuyết?"

	Mạc mạc: "Ta đọc sách không tệ nha, cử đi đại học danh tiếng."

	Năm ngoái mùa hè Thẩm Kỳ về Nam Cảng nhị trung làm diễn thuyết, Trương Vạn Bang nói qua đầy miệng, nói hắn học trường cấp 3 năm đầu nữ nhi tham gia cả nước viết văn thi đua cầm cấp bậc cao nhất giải thưởng, đã có đại học danh tiếng hướng nữ nhi của hắn ném ra ngoài cành ô liu.

	Các loại manh mối liên hệ với nhau, Thẩm Kỳ cơ bản có thể xác nhận, mạc mạc chính là Trương Vạn Bang nữ nhi Trương Mạt Nhiên.

	Mười một, mười hai năm trước, Thẩm Kỳ tại Trương Vạn Bang trong nhà gặp qua lão Trương độc nữ, là cái tiểu la lỵ.

	Hiện tại tiểu la lỵ trưởng thành, có bản lãnh, nàng học tập trứ danh cao trung, cử đi đại học danh tiếng, nghiệp dư yêu thích viết văn học mạng, nguyệt phiếu hơn mấy trăm trương.

	Âu Diệp xoay người, nửa tỉnh nửa ngủ thầm nói: "Làm gì đâu, đọc tiểu thuyết? Đi ngủ nha."

	Thẩm Kỳ rời khỏi tiểu thuyết hộ khách bưng, nói đến: "Cái này tiểu thuyết quá cẩu huyết, một nữ nhân nguyện ý vì một cái nàng yêu nam nhân sinh con, lại không cần nam nhân gánh chịu bất luận cái gì gia đình trách nhiệm, ngươi cảm thấy cái này bình thường sao?"

	"Tình thâm nghĩa nặng, có khả năng." Âu Diệp đóng lại tủ đầu giường đèn chốt mở.

	"Mấu chốt là, cái này nam nhân đã kết hôn." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Đó chính là thứ cặn bã nam." Âu Diệp chẳng đáng nói đến.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Bình thường nữ nhân , bình thường sẽ đối đãi như thế nào với cặn bã nam?"

	Âu Diệp: "Cặn bã nam không hỏi tôn ti, chỉ hỏi chết sống."

	Thẩm Kỳ: "Nói quá tốt rồi, đi ngủ."

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ ở trung tâm chủ nhiệm văn phòng khai triển công việc thường ngày, Maxwell ở trên bàn làm việc ngủ gà ngủ gật.

	Maxwell là một con mèo đen, nguyên bản dùng cho trung tâm động vật thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ cải biến hóa học sinh vật tiểu tổ công việc phương châm, bọn hắn chỉ làm hoá chất lộ tuyến thiết kế, chế bị ra hàng mẫu, sự tình phía sau giao cho cái khác cơ cấu hoàn thành.

	Trung tâm không làm động vật thí nghiệm, Maxwell cái này mèo đen thu được thân mèo tự do.

	Thẩm Kỳ để mèo nô Dương Định Thiên phụ trách Maxwell nửa đời sau sinh hoạt hàng ngày, Dương Định Thiên cũng đồng ý.

	Dương Định Thiên mang đi Maxwell, lúc trước hắn nuôi chỉ quýt mèo kêu Laplace.

	Kết quả Laplace cùng Maxwell bát tự không hợp, quýt mèo gặp được mèo đen sau nổi trận lôi đình, đem mèo đen hành hung một trận.

	Quýt mèo Laplace thuộc về trọng lượng cấp mèo, mèo đen Maxwell là nhẹ lượng cấp.

	Không phải một cấp độ mèo, mèo đen đương nhiên đánh không lại quýt mèo.

	Thẩm Kỳ đáng thương mèo sinh không dễ Maxwell, liền đem nó thu lưu.

	Maxwell hoạt động nơi chốn là Thẩm Kỳ văn phòng, Thẩm Kỳ có rảnh liền chăm sóc một chút cái này mèo đen, đại đa số thời gian là thư ký phụ trách mèo đen sinh hoạt hàng ngày.

	Lúc này thư ký tiến đến, hắn gọi Lương Hưng Hoa, là cái lão luyện nam nhân, xứng chức thư ký.

	Lương Hưng Hoa xin chỉ thị đến: "Thẩm chủ nhiệm, viện toán học Đường hạ phó giáo sư đến đây bái phỏng, ngài hiện tại phải chăng có thời gian tiếp đãi hắn? Hoặc là ta căn cứ quy định đem Đường phó giáo sư đứng hàng hẹn trước danh sách, tại ngài có rảnh đoạn thời gian, an bài hắn tới bái phỏng ngài?"

	Làm thư ký người đều là rất nghiêm cẩn, thà rằng cứng nhắc, không thể phạm sai lầm.

	"Mời hắn đến phòng làm việc của ta đi." Thẩm Kỳ nói đến.

	Yến đại toán học vòng tròn cứ như vậy lớn, hơi có chút học thuật trình độ toán học người làm việc, Thẩm Kỳ đều có ấn tượng.

	Sau một lát, Đường hạ phó giáo sư tại xà nhà thư ký chỉ dẫn dưới, đi vào chủ nhiệm văn phòng.

	Xà nhà thư ký rời phòng làm việc, đóng cửa thật kỹ, để Thẩm Kỳ cùng người đến chơi một chỗ.

	"Thẩm giáo sư, mạo muội quấy rầy, thật là phi thường thật có lỗi." Đường phó giáo sư mở miệng liền xin lỗi, rất thành khẩn bộ dáng, hắn liền nguyên địa đứng đấy, cũng không ngồi xuống.

	"Lão Đường, khách khí đi, chúng ta cũng coi như bạn cũ, ta tùy thời hoan nghênh ngươi đến chỗ của ta giao lưu luận bàn, đến, ngồi đi." Thẩm Kỳ dùng tay làm dấu mời, mời Đường phó giáo sư ngồi hắn trước bàn làm việc trên ghế.

	Đường phó giáo sư ba mươi mấy tuổi, đã từng là SLw hệ thống hạng mục tổ số học phân tích tiểu tổ cốt cán thành viên.

	Lúc ấy số học phân tích tiểu tổ tổ trưởng là Lỗ Quốc Trân, lão Lỗ làm xong SLw hệ thống cùng Hodge phỏng đoán hạng mục về sau, thăng nhiệm viện toán học Phó viện trưởng.

	Ngay lúc đó Đường hạ là giảng sư chức danh, hắn vì SLw hệ thống cùng Hodge phỏng đoán hạng mục làm ra nhất định cống hiến, sau thăng nhiệm phó giáo sư.

	"Thẩm giáo sư, cách làm người của ta ngươi là rõ ràng, ta không có khả năng học thuật không hợp, nhưng bây giờ, cái này thời kỳ mấu chốt, lại có người xách cái này tra nhi, cho nên. . ." Nói đến đây, Đường phó giáo sư mặt lộ vẻ khó xử, lập tức lấy dũng khí lại nói: "Còn xin Thẩm giáo sư vì ta nói tốt vài câu, đại ân đại đức, vĩnh để trong lòng."

	Lúc này mèo đen bỗng nhiên mở mắt, xem xét Đường phó giáo sư vị này khách không mời mà đến một chút.

	Thẩm Kỳ ôm lấy mèo đen, ôn nhu vuốt ve đầu mèo, mèo đen thoải mái nheo mắt lại.

	"Công đạo tự tại lòng người." Thẩm Kỳ bình tĩnh nói đến.

	Đường phó giáo sư nguyên bản khẩn trương tâm tình bất an trong nháy mắt đạt được chữa trị, Thẩm Kỳ lạnh nhạt một câu cho Đường phó giáo sư cực lớn cổ vũ. 