 Chương 132: Hợp tác 

	"16 phút 10 giây! Cái thành tích này rất lợi hại a!"

	Sân thể dục bên trong, hơi hiểu một điểm chạy cự li dài khán giả phát ra sợ hãi thán phục, Thẩm Kỳ lấy 16 phút 10 giây thành tích thu hoạch được nam tử 5000 m chạy quán quân.

	Trọng tài phần lớn do giáo viên thể dục đảm nhiệm, giáo viên thể dục nhóm biểu thị: "16 phút 10 giây, đây là cấp hai vận động viên trình độ, ngành toán học nghiệp dư kẻ yêu thích có thể chạy ra cái thành tích này, Thẩm Kỳ trúng gió a? Yến đại nghiệp dư chạy cự li dài vương?"

	Thẩm Kỳ không chỉ có động kinh, còn căng gân, hắn xông tuyến sau nằm đang chạy trên đường, mệt mỏi tê liệt.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được toàn trường chạy cự li dài quán quân, ban thưởng 5000 điểm học bá phân!"

	Thẩm Kỳ tại Chu Vũ An chờ người nâng đỡ về tới phòng ngủ, hắn đã tình trạng kiệt sức.

	Trong trường lễ hội chạy đường dài là nghiệp dư cấp điền kinh tranh tài, hệ thống ban thưởng học bá tích phân không nhiều, 5000 điểm.

	Nhưng bất kể như thế nào, Thẩm Kỳ đem đầu tư thể dục thăng cấp tích phân kiếm về, cái này một đợt không lỗ.

	Mười tám mười chín tuổi người trẻ tuổi thân thể chính là bổng bổng đát, ngủ một đêm, ngày thứ hai, Thẩm Kỳ liền khôi phục như thường, sinh long hoạt hổ lại là đầu hảo hán.

	Sau đó hai tháng, Thẩm Kỳ muốn tập trung toàn bộ tinh lực đầu nhập việc học.

	Việc học bên trên sự tình rất nhiều, còn có bốn bài toán học luận văn chưa thành bản thảo, giải tích, giải cơ học phần không có lấy đến, công cộng khóa cũng phải hơi chiếu cố một chút... Đây hết thảy đều muốn tại tháng 1 trung thượng tuần trước đó hoàn thành, hoàn thành Thẩm Kỳ mới có thể trở về nhà ăn tết.

	Tháng 11 thứ một tuần, Thẩm Kỳ vứt bỏ hết thảy tạp vụ, hắn mỗi ngày đi tới đi lui tại thư viện, phòng ngủ, ổn định lại tâm thần viết xong thiên thứ hai luận văn  « vectơ vi phân và tích phân một loại giải pháp ».

	Bản này luận văn Thẩm Kỳ cảm thấy không có gì cấp độ sâu toán học nội hàm, không cách nào chính là cung cấp một loại phương pháp tính toán, xoát điểm học thuật tư lịch còn có thể, khó mà dẫn phát toán học đồng hành cộng minh cùng rung động.

	Loại này xoát số lượng xoát tồn tại cảm luận văn hướng chỗ nào ném đâu?

	Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ làm ra quyết định, ném trúng lớn  « Mathematical Innovation News » đi, cũng chính là hắn lần đầu gửi bản thảo nhà kia toán học tập san.

	Cùng số học lên tới cấp 7 khá liên quan, Thẩm Kỳ viết luận văn tốc độ phi thường nhanh, hắn trong vòng một tháng hoàn thành hai bài toán học luận văn, vẫn là tại chiếu cố hệ bên trong việc vặt vãnh, thể dục hoạt động tình huống dưới.

	Theo toán học tư liệu lịch sử ghi chép, trong lịch sử tốc độ tay nhanh nhất luận văn viết lách là Euler, hắn tại trong cuộc đời phát biểu 886 bài luận văn.

	Euler là số lượng học thần đồng,

	Hắn tại 13 tuổi lúc tiến vào Basel đại học, khi đó liền bắt đầu viết luận văn.

	Đến 76 tuổi qua đời, Euler bình quân hàng năm hoàn thành 14 bài luận văn, đây là phi thường chuyên nghiệp học thuật báo cáo, không phải tiểu Bạch văn. Euler luận văn đổi mới tốc độ có thể nói kinh người.

	Euler thiên phú trác tuyệt, cố gắng chăm chỉ, mỗi ngày gõ chữ đổi mới, loại người này không thành thần không có thiên lý. Cho nên Euler trở thành đại thần bên trong đại thần, toán học bạch kim đại thần.

	Theo Thẩm Kỳ thống kê không trọn vẹn, Euler luận văn sản xuất giờ cao điểm là tại hắn 17 tuổi -27 tuổi mười năm này ở giữa, bình quân hàng năm viết 30 bài ở trên luận văn, tức mỗi tháng hai bài trở lên.

	Euler chức nghiệp kiếp sống trung hậu kỳ lấy trường học và chỉnh lý học thuật hệ thống làm chủ, tốc độ gõ chữ chậm dần, nhưng vẫn bảo trì hàng năm 3-5 bài luận văn đổi mới lượng.

	Làm người dù sao cũng phải có cái đuổi theo mục tiêu, Thẩm Kỳ khóa chặt niên khinh thời đại Euler làm mục tiêu: "27 tuổi trước đó, ta phải hoàn thành 300 bài luận văn đổi mới lượng, người ta Euler cũng có thể làm đến, ta vì cái gì không thể?"

	"Euler niên đại đó không có máy tính không có internet càng không có latex, gõ chữ toàn bộ nhờ giấy bút, Euler thật là cường hãn a, cứ như vậy nguyên thủy phương thức, hắn cả một đời có thể viết gần 900 bài luận văn, gõ chữ cuồng ma lại xưng hình người gõ chữ cơ --- Euler."

	Tháng 11 trung hạ tuần, Thẩm Kỳ hoàn thành hắn học đại học sau thiên thứ ba luận văn  « tuyến tính kết hợp đại số hai loại phân tích ».

	Theo Thẩm Kỳ từ bình, thiên thứ ba luận văn level xen vào thiên thứ nhất cùng thiên thứ hai ở giữa, cho nên ném đi hạch tâm tập san cùng phổ san ở giữa loại kia tập san liền tốt.

	Hướng nhà ai tập san ném luận văn, tác giả trong lòng nhất định phải có chút bức số.

	Liền một chút thường quy số học phân tích phương pháp, đại số tính toán phát triển diễn sinh luận văn, ngươi ném đi ann-math, người ta chẳng thèm để ý ngươi.

	Như là  « Hodge phỏng đoán chứng minh »,  «p đối NPC vấn đề toán học phân tích » chờ luận văn đầu đề, ngươi ném đi trong nước phổ san, người ta cũng xem không hiểu. Đương nhiên đây chỉ là làm cái tương tự, trước mắt không ai có thể chứng minh Hodge phỏng đoán cùng p đối NPC vấn đề.

	Thiên thứ ba luận văn  « tuyến tính kết hợp đại số hai loại phân tích », Thẩm Kỳ đem pdf bản bài viết ném Đồng Tể  « toán học mới san ».

	Hơi sửa sang một chút tam thiên luận văn gửi bản thảo đường tắt.

	Thiên thứ nhất  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp », Thẩm Kỳ ném Chiết Đại  « toán học nghiên cứu báo », đây là quốc gia hạch tâm tập san, ảnh hưởng ước số if là 0. 302.

	Thiên thứ hai  « vectơ vi phân và tích phân một loại giải pháp », Thẩm Kỳ ném trung đại  « Mathematical Innovation News », đây là phần phổ san, không bị sci thu nhận sử dụng, không có if giá trị

	Thiên thứ ba  « tuyến tính kết hợp đại số hai loại phân tích », Thẩm Kỳ ném Đồng Tể  « toán học mới san », đây cũng là quốc gia hạch tâm tập san, if là 0. 219.

	Như vậy còn lại hai bài luận văn chưa khởi thảo, phân biệt đến từ "36 đề mật quyển" bên trong thứ đề, thứ 26 đề.

	Thẩm Kỳ coi trọng nhất chính là thứ đề, ở đây đề chứng thực quá trình bên trong, hắn đạo vào một loại mới chứng pháp, hắn quyết định bế quan nửa tháng đến một tháng, dốc lòng hoàn thành căn cứ vào thứ đề luận văn, ném đi trong nước ảnh hưởng độ tương đối cao toán học tập san.  « Acta Mathematica Sinica »,  « Annals of Mathematics »,  « toán học tiến triển »,  « toán học đạo báo » các nước bên trong tứ đại toán học tập san, bốn tuyển một đi.

	Thứ 26 đề suy luận Logic không phức tạp, nhưng chuyển đổi thành luận văn cần thiết lượng tính toán phi thường lớn, Thẩm Kỳ sắp bế quan, chậm nhất xuất quan ngày khả năng tại tháng 12 trung hạ tuần, cuối năm đoạn thời gian kia sẽ bề bộn nhiều việc, các khoa thi cuối kỳ tập trung đưa lên.

	Thẩm Kỳ cần một vị trợ thủ phụ trợ hắn hoàn thành thứ 26 đề luận văn chuyển đổi, có một cái người chọn lựa thích hợp nhất --- Âu Diệp.

	Thẩm Kỳ cho Âu Diệp phát phút sau gặp mặt."

	Âu Diệp hồi phục: "So?"

	Thẩm Kỳ: "Có bài luận văn cần ngươi giúp ta xử lý, còn nhớ rõ cao đại 36 đề mật quyển bên trong thứ 26 đề sao, là ngươi chỉ ra tính toán của ta sơ hở."

	Âu Diệp: "Đi."

	Thẩm Kỳ mang lên laptop cùng USB, đi đến ra ngoài trường quán cà phê.

	Âu Diệp sau đó cũng tới, hai người tụ hợp.

	"Đến, ngồi bên cạnh ta." Thẩm Kỳ vỗ vỗ ghế dài, trước mặt trên mặt bàn đặt hắn máy tính.

	Âu Diệp ngồi xuống, nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ trên màn ảnh máy vi tính latex văn kiện.

	"Uống thuốc không có?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Âu Diệp nhìn không chớp mắt: "Ăn."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Uống chút gì?"

	Âu Diệp từ túi xách bên trong lấy ra bình thuỷ: "Ấm nước sôi."

	"Âu Diệp, không cần cho ta tiết kiệm tiền, uống chén đồ uống có thể xài bao nhiêu tiền? Ngươi còn tự mang nước sôi để nguội đâu?" Thẩm Kỳ phất phất tay, triệu hoán phục vụ viên.

	"Tự mang yên tâm." Âu Diệp nói đến, vặn ra bình thuỷ cái nắp, uống một ngụm nhỏ ấm nước sôi.

	Phục vụ viên đi vào Thẩm Kỳ bên người, khách sáo hỏi thăm: "Tiên sinh, điểm thứ gì? Bổn điếm chiêu bài là tiêu đường mã kỳ đóa."

	Thẩm Kỳ: "Ta điểm một chén ấm bạch mở, tạ ơn."

	Phục vụ viên lúng túng: "Hai ngươi một cái tự mang nước sôi để nguội, một cái điểm nước sôi để nguội, tiên sinh, chúng ta mở chính là quán cà phê."

	"Ta không thích uống cà phê, nàng cũng không thích, tạ ơn."

	"Kia đơn điểm nước sôi để nguội, cũng là muốn thu lệ phí." Phục vụ viên vẫn là có tố chất, chỉ bất quá trong lòng nhả rãnh, một nam một nữ này thật đạp March ba một đôi, đến quán cà phê uống nước sôi để nguội.

	"Có thể, thu phí là hợp lý, chúng ta là giảng đạo lý sinh viên, không có khả năng uống chùa nhà ngươi nước sôi để nguội.  " Thẩm Kỳ gật gật đầu, đuổi đi phục vụ viên, chỉ vào màn hình laptop nói với Âu Diệp đến: "Căn cứ vào thứ 26 đề luận văn biên soạn, ta sửa sang lại một phần mạch suy nghĩ đại cương, ngươi dựa theo ta luận văn đại cương tiếp tục mở rộng cụ thể suy luận trong tính toán cho, lượng tính toán tương đối lớn, hi vọng ngươi có thể tại ngày 15 tháng 12 trước đó hoàn thành xuất bản lần đầu, sau đó cho ta xét duyệt. Bản này luận văn hai ta cộng đồng kí tên, có vấn đề sao?"

	Âu Diệp rơi vào trầm tư: "Ngươi đại cương, ta nhìn không được đầy đủ hiểu."

	"Âu Diệp đồng học, ngươi Logic năng lực phân tích còn chờ tăng thêm một bước a, cái này đều khai giảng sắp ba tháng rồi, ngươi không chút tiến bộ." Thẩm Kỳ khởi thảo đại cương, Logic xác thực so sánh nhảy vọt, hắn lập tức sửa chữa , vừa đổi bên cạnh hỏi: "Tích phối tiêu nguyên pháp, biết hay không? Không hiểu chính mình đi thăm dò tư liệu."

	Âu Diệp: "Cái này hiểu."

	Thẩm Kỳ: "Một đoạn này hàm nghĩa là, nếu như ui liên quan tới xi nhã nhưng so sánh định thức là không, thì hàm số không phải không quan hệ, trái lại cũng thành lập. Tư thế ta liền không viết, chính ngươi bổ sung, không hiểu liền đi tra tư liệu."

	Âu Diệp dụng tâm ghi lại: "Nha." 