 638 chương sinh hoạt không dễ, nghiên cứu khoa học tiếp tục

	 

	Lão Trình gọi Trình Hạo Nam, hắn cũng không lão, cũng liền so Thẩm Kỳ lớn hơn vài tuổi.

	Ba mươi mấy Trình Hạo Nam đời này đầu một lần đi đông hoàn, cái này không mất mặt.

	Mất mặt là, lão Trình bị càn quét tệ nạn công vụ nhân viên bắt lại.

	Cũng may lão Thẩm chủ tịch tại phương nam duyên hải khối này có chút nhân mạch tài nguyên, Trình Hạo Nam rất nhanh liền về tới Nam Cảng thị.

	"Thẩm chủ nhiệm, ta cho ngươi cùng Thẩm đổng mất thể diện..." Trình Hạo Nam hối hận a, xấu hổ nha, làm một phần tử trí thức, một cái nhân viên kỹ thuật, thật sự là không nên làm loại này chuyện hồ đồ.

	"Lão Trình a, ta biết ngươi ly biệt quê hương đi vào phương nam, áp lực công việc rất lớn, phối ngẫu lại không ở bên người, thích hợp phát tiết có thể lý giải. Ngươi không cần nói xin lỗi với ta, lần sau chú ý một chút liền tốt." Thẩm Kỳ cũng là không nói gì ngoan thoại, lấy trấn an làm chủ.

	"Không có lần sau, tuyệt đối không có lần sau!" Trình Hạo Nam vỗ bộ ngực cam đoan, đại bảo kiếm hại người a, từ nay về sau cũng không tiếp tục đụng đại bảo kiếm.

	Trình Hạo Nam lão bà nguyên bản tại thủ đô thế mậu khối kia làm công, nàng mỗi ngày bọc lấy oL lắp đặt hạ hai mươi mấy tầng văn phòng, nhìn qua ngăn nắp mốt, kỳ thật cũng không kiếm được mấy đồng tiền, còn mệt hơn, rất khổ bức.

	Về sau Thẩm Kỳ đem Trình phu nhân an bài tiến vào một nhà sự nghiệp đơn vị làm hậu cần, thu nhập không có tăng lên nhiều ít, nhưng là ổn định, nhẹ nhõm.

	Trình phu nhân là phi thường cảm kích Thẩm Kỳ, nàng ngày lễ ngày tết đều sẽ cho Thẩm Kỳ phát chúc phúc tin nhắn cùng các loại vui mừng biểu lộ bao.

	Thẩm Kỳ không chỉ có là Trình Hạo Nam lãnh đạo, đồng thời nhận biết Trình Hạo Nam phu nhân, mà lại nắm giữ Trình Hạo Nam lái xe chứng cứ.

	Từ nay về sau, lão Trình tất nhiên quyết tâm đi theo Thẩm gia phụ tử làm sự tình, không oán không hối, cúc cung tận tụy.

	Thực tên chế lái xe, phong hiểm quá cao. Cho nên lúc lái xe tuyệt đối không nên lưu lại chứng cứ.

	Hai mươi chín tháng chạp, Thẩm Kỳ một nhà ba người, cùng Trình Hạo Nam, lão Yên, cùng nhau thừa cơ bay hướng thủ đô.

	Bởi vậy có thể thấy được, Thẩm Kỳ cũng không đem Trình Hạo Nam, lão Yên làm ngoại nhân, mà là đem hai vị này huynh đệ đợi vì người nhà.

	Thẩm Kỳ người một nhà cùng Âu Diệp người một nhà tại thủ đô đoàn viên, đây là hai nhà lần đầu cùng một chỗ ăn cơm tất niên.

	Thẩm Kỳ đạt được kinh nghiệm tổng kết là, hai nhà cha mẹ tốt nhất vẫn là không muốn thường xuyên cùng một chỗ ăn cơm.

	Năm sau, Thẩm Kỳ cha mẹ, Âu Diệp cha mẹ riêng phần mình trở về quê quán.

	Hai vợ chồng tháng ngày quay về yên tĩnh.

	LPJK1 lâm sàng i kỳ thí nghiệm được an bài lên nhật trình.

	Ứng viên là Âu Bội Kỳ dược nghiệp, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm, tham dự lâm sàng thí nghiệm cơ cấu là Yến đại nhân dân bệnh viện.

	Sau đó chính là chờ đợi CFDA hạ đạt "Cho phép các ngươi tiến hành lâm sàng i kỳ thí nghiệm" phê văn.

	Căn cứ mới nhất gCP quy phạm, ở trong nước tiến hành lâm sàng thí nghiệm dược vật, tu xách báo một cái tiếng Trung dược vật tên.

	LPJK1 là lâm sàng trước phòng thí nghiệm nghiên cứu giai đoạn hạng mục danh hiệu, vì thỏa mãn gCP yêu cầu, Thẩm Kỳ vì nó lấy một cái phù hợp tiêu chuẩn tiếng Trung dược vật tên -- ba Aza tân ankin làm.

	Rất khó đọc một cái dược vật tên.

	Nếu như ba Aza tân ankin làm có thể thành công đưa ra thị trường, như vậy nó còn sẽ có một cái sáng sủa trôi chảy thương phẩm tên.

	CFDA phê văn rất nhanh xuống tới, ba Aza tân ankin làm chính thức tiến vào lâm sàng i kỳ thí nghiệm.

	Sau đó chính là lâm sàng thí nghiệm thiết kế, cùng chiêu mộ người tình nguyện.

	Tân dược lâm sàng i kỳ thí nghiệm chủ yếu là xác nhận cái này thuốc tại trên thân người tính an toàn cùng độ tin cậy, lựa chọn sử dụng thí nghiệm đối tượng ít , bình thường vì mấy chục người, những người tình nguyện này bình thường đều là khỏe mạnh người. Từ lâm sàng II kỳ bắt đầu, lựa chọn sử dụng đám người chính là người bệnh.

	Yến đại y học bộ giáo sư, Yến đại nhân dân bệnh viện thâm niên y sư khuất cảnh chiêu, trở thành ba Aza tân ankin làm lâm sàng i kỳ thí nghiệm tiểu tổ tổ trưởng.

	Khuất cảnh chiêu giáo sư chiêu mộ khỏe mạnh người tình nguyện phương thức rất truyền thống --- dán quảng cáo nhỏ.

	Yến đại nhân dân bệnh viện tuyên truyền trên lan can có khối chuyên môn dán quảng cáo nhỏ địa phương.

	Khuất giáo sư chiêu mộ quảng cáo liền dán tại nơi đây:

	"Yêu cầu tuổi tác vì 18-45 tuổi nam tính nữ tính, không nghiêm trọng bệnh tâm thần sử, thân thể tật bệnh sử, vật chất lạm dụng sử. Phòng thí nghiệm kiểm tra, thể trạng kiểm tra, điện tâm đồ kiểm tra bình thường người, đem cùng bản viện ký kết lâm sàng thí nghiệm người tình nguyện hiệp nghị. Bao ăn bao ở, thù lao khả quan, có dinh dưỡng phụ cấp (gặp mặt trả giá). Người có ý xin liên lạc lâm bác sĩ, 133XXXXXXXX. Hoặc quét hình mã QR, ."

	Nhìn thấy đầu này khỏe mạnh người tình nguyện chiêu mộ quảng cáo về sau, Thẩm Kỳ dở khóc dở cười: "Lão khuất, ngươi cũng quá keo kiệt đi! Không phải ta tự thổi từ lôi, chúng ta hạng mục này cùng Nobel thưởng nhấc lên một chút liên hệ, một cái Nobel thưởng cấp bậc nghiên cứu khoa học hạng mục, ngươi có thể hay không tại một chút đứng đắn trên bình đài tuyên bố thông báo tuyển dụng quảng cáo?"

	"Thẩm chủ nhiệm, ngươi cao cao tại thượng đã quen, có lẽ cũng không hiểu rõ trong bệnh viện chân thật nhất tình huống." Lão khuất ôm Thẩm Kỳ bả vai, nhìn về phía nằm viện lâu bên ngoài trên đất trống một đám người, đám người này hoặc du tẩu, hoặc ngồi lấy ngồi xổm, nhìn qua không giống như là bệnh hoạn.

	Khuất giáo sư chậm rãi nói: "Bệnh viện là cái phức tạp địa phương, loại người gì cũng có, có bác sĩ y tá, có bệnh nhân cùng thân nhân bệnh nhân, cũng có không phải bác sĩ, y tá lại dựa vào bệnh viện ăn cơm ngoại bộ nhân sĩ."

	"Cái này ta biết, cho nên có đoàn người chuyên môn lấy lâm sàng thí nghiệm người tình nguyện vì chức nghiệp?" Thẩm Kỳ không khỏi nhìn thấy cách đó không xa ngoại bộ nhân sĩ cửa.

	Không ai nguyện ý chích uống thuốc.

	Càng thêm không ai nguyện ý vì một cái tân dược làm nhân thể thí nghiệm.

	Những người tình nguyện này cũng không dễ dàng, nói trắng ra là cũng là vì có thể để cho sinh hoạt qua càng tốt hơn một chút.

	"Đúng vậy, có như thế một đám người, bọn hắn phần lớn là thấp thu nhập quần thể, làm một y học người làm việc, ta là tôn trọng những người tình nguyện này." Lão khuất thành khẩn nói đến.

	Thẩm Kỳ ân cần hỏi thăm: "Người tình nguyện trúng tuyển về sau, bệnh viện các ngươi có thể cho bọn hắn nhiều ít kinh tế đền bù?"

	Lão khuất đáp: "Tương đương với thế mậu một cái bình thường tiểu bạch lĩnh, một tháng tiền lương đi."

	"Vậy cũng không nhiều nha, xác thực không nhiều." Thẩm Kỳ lần nữa nhìn về phía cách đó không xa đám kia nam nam nữ nữ, giảng thật, trở thành một cái tân dược lâm sàng thí nghiệm người tình nguyện, phong hiểm so bán máu cao hơn.

	Mặc dù Thẩm Kỳ đoàn đội là lấy FDA tiêu chuẩn khai thác ba Aza tân ankin làm, nhưng hắn không dám hứa chắc tại lâm sàng giai đoạn thí nghiệm, ba Aza tân ankin làm tính an toàn là 1% trăm.

	"Loại chuyện này đâu, cũng không có văn bản rõ ràng tiêu chuẩn, hẳn là cho người tình nguyện nhiều ít cụ thể kinh tế đền bù. Ta chỉ có thể nói so với cái khác lâm sàng thí nghiệm cơ cấu, bệnh viện chúng ta cho không tính ít. Ngươi hỏi ta vì sao ở chỗ này dán quảng cáo nhỏ? Vì sao không tại loại này cao đại thượng trên bình đài tuyên bố chiêu mộ tin tức? Hiện tại ngươi minh bạch đi, ở chỗ này dán quảng cáo nhỏ là hiệu suất cao nhất phương thức." Khuất giáo sư thông qua trong bệnh viện chân thật nhất tình huống thực tế, giải đáp Thẩm Kỳ đối với quảng cáo nhỏ nghi hoặc.

	"Sinh hoạt không dễ." Thẩm Kỳ thở dài.

	Khuất giáo sư nói không sai, tại trong bệnh viện dán quảng cáo nhỏ chiêu mộ khỏe mạnh người tình nguyện, xác thực hiệu suất rất cao.

	Khuất giáo sư cần 60 tên khỏe mạnh người tình nguyện, mà báo danh nhân số vượt qua 200 tên.

	Ngẫm lại cũng rất lòng chua xót, muốn tham dự nhân thể thí nghiệm, còn phải cạnh tranh vào cương vị.

	Sinh hoạt mặc dù không dễ, nhưng nghiên cứu khoa học vẫn phải tiếp tục. 