 Chương 129: Bắt đầu thi đấu 

	Yến đại trong trường tổ chức chạy cự li dài hoạt động lấy toàn dân tập gym tôn chỉ làm chủ, nặng tại tham dự, tăng lên thầy trò nhóm thể dục rèn luyện ý thức.

	Tổ đừng chia làm hai loại, học sinh tổ cùng giáo sư tổ.

	Học sinh tổ là lễ hội chạy đường dài chủ lực đám người, bình quân tuổi tác 5 tuổi.

	Giáo sư tổ bình quân tuổi tác 8 tuổi, lại phân làm 5 tiểu tổ, mỗi tiểu tổ an bài 24 vị giáo sư cùng trận thi đấu, cuối cùng tính toán các tiểu tổ tổng thành tích, thành tích nhanh nhất vị giáo sư kia thu hoạch được nam tử 5000 m giáo sư tổ quán quân.

	Trước tiến hành chính là giáo sư tổ tranh tài

	Ầm!

	Súng vang lên, giáo sư tổ tiểu tổ thứ nhất tranh tài bắt đầu.

	Hai mươi mấy vị đại thúc, bên trong bọn tranh nhau chen lấn chạy lên, đừng nói, thật là có mấy phần bộ dáng.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, 2000 m về sau, một nửa các đại thúc chạy không nổi rồi, bọn hắn đến từ từng cái viện hệ, giáo sư, phó giáo sư, giảng sư đều có.

	Học sinh khán giả sướng đến chết rồi, học thức uyên bác Yến đại các giáo sư, nghĩ không ra các ngươi cũng có hôm nay? Trên lớp học các ngươi cỡ nào uy phong, ra bài thi như vậy biến thái, chạy cất bước đến, mỗi một cái đều là yếu gà oa.

	"Mau nhìn, béo lão Tôn!" Thẩm Kỳ phát hiện trên đường chạy có cái thân ảnh quen thuộc, viện toán học giáo sư Tôn Nhị Hùng.

	"Béo lão Tôn có thể a, dẫn trước nhiều người như vậy, đệ nhất? Hẳn là hắn là hơn 200 cân linh hoạt mập mạp?" Chu Vũ An tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Không phải thứ nhất, béo lão Tôn bị người ta chụp vào ba vòng, chí ít ba vòng" Thẩm Kỳ cẩn thận tính toán, ra kết luận.

	"Cái này xem ra cho viện toán học mất mặt không phải chúng ta, mà là Tôn giáo sư a." Chu Vũ An thay Tôn giáo sư cấp bách, viện toán học giáo sư thể dục cơ sở tương đương yếu kém nha, đơn giản chính là bị cái khác viện hệ các giáo sư treo lên đánh.

	"Tôn giáo sư, cố lên!" Thẩm Kỳ dắt cuống họng thét lên, cho Tôn Nhị Hùng trợ uy.

	Nhưng mà sân thể dục quá mức ồn ào, trên đường đua giáo sư vận động viên căn bản nghe không rõ.

	Cuối cùng, đến từ công học viện một vị tuổi trẻ phó giáo sư lấy 19 phân 50 giây thành tích thu hoạch được tiểu tổ thứ nhất, Tôn Nhị Hùng chạy xong 8 vòng hậu khí thi đấu, hắn thật sự là chạy không nổi rồi.

	5 cái giáo sư tổ sau khi cuộc tranh tài kết thúc, công học viện một vị giảng sư thu hoạch được giáo sư tổ quán quân, công học viện giáo sư nhóm trở thành lớn nhất bên thắng, bọn hắn chạy cự li dài thực lực tổng hợp có một không hai toàn trường.

	Khoa kỹ thuật nam đều là thực sự người,

	Nhân viên trường học khoa nam lão sư đều là bây giờ lão sư, bọn hắn không cần nói nhảm nhiều, sẽ chỉ vùi đầu liều thực lực.

	Viện toán học thuộc về khoa khoa học, viện toán học các lão sư lý luận tri thức phi thường vững chắc, nhưng thể dục thực lực không đủ, bọn hắn phái ra 4 vị lão sư dự thi, chỉ có một người hoàn thành 5000 m toàn bộ hành trình, còn lại ba người toàn bộ bỏ dở nửa chừng, vứt bỏ thi đấu.

	So viện toán học lão sư càng kém chính là khảo cổ học viện, bọn hắn phái ra một vị chuyên gia khảo cổ dự thi, vị này chuyên gia té xỉu ở trên đường chạy, thành tích vô hiệu, khảo cổ học viện không có một vị lão sư hoàn thành tranh tài. Khả năng chuyên gia khảo cổ nhóm quen thuộc chạy việt dã, vùng núi chạy, về thành thị chính quy đường đua chạy giặc mà không quen khí hậu.

	Ngay sau đó tiến hành là học sinh tổ nam tử 5000 m đấu loại, lấy đại nhất, đại nhị thân thể cường tráng tuổi trẻ học sinh làm chủ, bọn hắn chiếm so đạt 80.

	Đại tam, đại học năm 4 niên kỉ học sinh cũ chiếm so vì 18, tuế nguyệt không tha người.

	Nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sinh chiếm so vì 2, đám học sinh này nhân số vốn là không nhiều, mà lại xuất quỷ nhập thần không nhìn thấy bóng người, có thể gom góp 2 đã tính vượt mức hoàn thành báo danh chỉ tiêu. Hội học sinh cho chỉ tiêu nhiệm vụ là 1.

	Học sinh tổ báo danh nhân số quá nhiều, cho nên muốn so một vòng đấu loại.

	18 cái học sinh tiểu tổ, mỗi tiểu tổ thứ một mực tiếp tấn cấp trận chung kết, sáu cái thành tích tốt nhất tiểu tổ thứ hai cũng đem thu hoạch được trận chung kết tư cách. Trận chung kết vào khoảng ngày mai tiến hành.

	Chu Vũ An, La Quý, Trần Dương ba người đại biểu đại nhất ngành toán học tại tiểu tổ thứ nhất bên trong dẫn đầu ra sân, ba người đồng đều hoàn thành tranh tài, tiểu tổ xếp hạng thứ 18 tên, 16 tên, 24 tên, toàn bộ thảm tao đào thải.

	"Tẫn lực, thật tận lực." Chu Vũ An nằm trên mặt đất run rẩy, chạy căng gân.

	Phanh, súng vang lên, học sinh tổ thứ 2 tiểu tổ tranh tài bắt đầu, Thẩm Kỳ tại nhóm này bên trong ra sân.

	Tất cả mọi người là đứng nghiêm xuất phát chạy, 5000 m không phân đạo, ai cướp được bên trong đạo gần phía trước vị trí chính là của người đó.

	Thẩm Kỳ sau khi xuất phát cũng không liều lĩnh, hắn cắm ở trong đội ngũ ở giữa, đi theo chạy.

	Trước 2000 m so sánh bình ổn, 24 vị học sinh tuyển thủ bảo trì đội hình tốc độ đồng nhất chạy vào.

	3000 m về sau, có người bắt đầu mang tiết tấu, công học viện cùng tin tức học viện ba vị nam sinh tập thể gia tốc thoát ly đại bộ đội, hình thành thê đội thứ nhất lĩnh chạy ở trước.

	Thẩm Kỳ xem xét mang tiết tấu tiểu đoàn thể xuất hiện, lập tức chép ngoại đạo tăng lên bước nhiều lần đuổi kịp lĩnh chạy nhỏ tập đoàn.

	Công học viện, tin tức học viện thuộc về tin tức cùng công trình khoa học bộ, viện toán học thuộc về khoa khoa học, bốn tên khoa học công nghệ nam tạo thành lĩnh chạy nhỏ tập đoàn dần dần đem sau lưng 20 người đại bộ đội hất ra.

	Chạy qua 4000 m về sau, bốn tên khoa học công nghệ nam đối hệ lịch sử cùng hệ triết học hai vị nam sinh hoàn thành bộ vòng thao tác.

	Yến đại đương nhiên cũng có chức nghiệp cấp thể dục đặc biệt chiêu sinh, nhưng những này thể dục sinh không tham gia trong trường nghiệp dư tính chất thể dục tranh tài, bọn hắn không khi dễ phổ thông bách tính.

	Dứt bỏ những này thể dục sinh không nói, Yến đại mấy đại học bộ bên trong, thể dục thực lực tổng hợp mạnh nhất là tin tức cùng công trình khoa học bộ, khoa kỹ thuật nam làm lý luận nghiên cứu làm bất quá khoa học tự nhiên nam, nhưng bọn hắn am hiểu thực tiễn cùng ứng dụng.

	Khoa khoa học thể dục thực lực tại Yến đại nội bộ thuộc về trung đoạn trình độ, chơi không lại tin tức cùng công trình khoa học bộ, nhưng cũng có thể ức hiếp nhân văn học bộ.

	Y học bộ cũng là có mấy cái thần kinh đao, những này học y học sinh khởi xướng điên đến rất cuồng bạo, uể oải bắt đầu rất yếu gà.

	Cuối cùng hai vòng, ba tên khoa kỹ thuật nam cưỡng ép kẹt lại thứ 1 đạo, chỗ tốt nhất đường băng, chiến thuật của bọn hắn ý đồ rất rõ ràng, ba bảo đảm hai, tranh thủ đưa hai người tiến trận chung kết.

	Thẩm Kỳ không cách nào lại điệu thấp, lại điệu thấp xuống dưới, ngành toán học liền toàn quân bị diệt.

	Đây là khoa khoa học cùng công học bộ quyết đấu, Thẩm Kỳ đại biểu không chỉ là ngành toán học, viện toán học, hắn gánh vác toàn bộ khoa khoa học sứ mệnh cùng trách nhiệm.

	"Vọt lên!" Thẩm Kỳ tăng lớn bước dài, đề cao bước nhiều lần, mạnh chép ngoại đạo.

	Phía trước 10 vòng trên đường chạy, khống chế bước sinh trưởng ở 8 mét 2 mét ở giữa, bước nhiều lần 4 bước giây, chú ý mắt cá chân, đầu gối, xương hông các thân thể bộ vị hoạt động góc độ, điều chỉnh hô hấp tiết tấu lấy phân phối có dưỡng kỵ khí thay thế mấy theo hóa kỹ thuật yếu lĩnh có chút tác dụng, Thẩm Kỳ trên đường chạy phối nhanh rất hợp lý, hắn nghiêm ngặt chấp hành chính hắn chế định luận nam tử bên trong chạy cự li dài kỹ thuật chỉ tiêu số học phân tích cạn đàm.

	Nhưng cuối cùng hai vòng bắn vọt chạy , bất kỳ cái gì số liệu, số học phân tích phương pháp đều vô dụng, tập đâm lê đao thời khắc mấu chốt, Gauss, Euler phụ thân cũng không có gì trứng dùng, lúc này hiệu suất cao nhất thủ đoạn chỉ có một chữ: Làm!

	"Làm!" Thẩm Kỳ liều mạng một hơi, điên cuồng chép ngoại đạo cao tốc chạy vào, cuối cùng tại cuối cùng 200m cướp được vị trí số một.

	Thẩm Kỳ cắm nghiêng vào bên trong đạo, ngăn chặn sau lưng ba vị khoa kỹ thuật nam, hướng điểm cuối cùng tuyến tốc độ cao nhất bắn vọt.

	"Ngọa tào! Bị phát nổ!" Ba vị khoa kỹ thuật nam quá sợ hãi, bọn hắn muốn hoàn thành phản siêu về sau phản siêu, nhưng mà lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm.

	Thẩm Kỳ cái thứ nhất xông qua điểm cuối cùng tuyến, thu hoạch được bản tiểu tổ đầu danh, trực tiếp tấn cấp ngày mai nam tử 5000 m trận chung kết.

	Nhìn xem thành tích, 17 phút 58 giây, qua loa, Thẩm Kỳ không hề dừng lại, phòng ngủ viết luận văn đi.

	"Mẹ nó, gia hỏa này là viện toán học Thẩm Kỳ?" Ba vị khoa kỹ thuật nam thu hoạch được bản tổ thứ 24 tên, trong bọn họ chỉ có một vị có hi vọng tấn cấp trận chung kết, muốn cùng cái khác tổ tiểu tổ thứ hai so thành tích.

	"Chạy vào 18 phút bên trong, viện toán học lại có mạnh như vậy nhân vật?"

	"Khuất nhục a, bị viện toán học người cướp được tiểu tổ thứ nhất, Thẩm Kỳ chạy bộ cũng như thế xâu?"

	"Chỉ có thể gửi hi vọng Đại sư huynh tại trong trận chung kết dạy Thẩm Kỳ làm người.  "

	Phòng ngủ trên đường, Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An phát Wechat: "Các ngươi lưu tại sân thể dục quan chiến, mật thiết chú ý chạy vào 18 phút bên trong tất cả tuyển thủ. Ta cần những tin tình báo này."

	Nam tử 5000 m chạy vào 18 phút bên trong, đối với chạy cự li dài nghiệp dư kẻ yêu thích tới nói là cái không sai thành tích.

	Trong bộ đội quân nhân chuyên nghiệp 5 km huấn luyện dã ngoại, chạy vào 18 phút cũng coi là quân sự tố chất quá cứng, cũng không phải là mỗi cái quân nhân đều có thể dễ dàng chạy vào 18 phút bên trong. Chạy đến mười lăm mười sáu phút đồng hồ, vậy đại khái là lính đặc chủng, chạy vào 1 trong vòng 5 phút chính là binh vương.

	Thẩm Kỳ đến phòng ngủ, xử lý luận văn ba chiều số siêu phức một loại giải pháp.

	Nguyên bản kế hoạch một tuần lễ hoàn thành thiên thứ nhất luận văn, trước trước sau sau, đứt quãng sửa sang lại hai tuần chưa sửa bản thảo.

	Cũng may còn kém một chút xíu cuối cùng, liệt kê một cái tư thế, đem tham khảo văn hiến liệt kê ra đến, liền đại công cáo thành. 