 624 chương bệnh viện thăm viếng

	 

	Tại Âu Diệp nghiên cứu toán học nan đề đồng thời, Thẩm Kỳ đi Yến đại nhân dân bệnh viện tiến hành thăm viếng.

	Bất luận ngày làm việc vẫn là ngày nghỉ lễ, tam giáp bệnh viện vĩnh viễn là một chuyện lục địa phương. Bác sĩ bận bịu, bệnh nhân cũng vội vàng.

	Thẩm Kỳ bằng hữu, Yến đại y học bộ khuất giáo sư chuyên chú vào thiếu máu tật bệnh nghiên cứu, khuất giáo sư mang theo mấy cái học sinh, ngay tại làm một cái hiếm thấy thiếu máu bệnh dược vật đầu đề nghiên cứu.

	R hình thiếu máu là một loại hiếm thấy bệnh, khuất giáo sư khóa đề tổ lựa chọn sử dụng lâm sàng thí nghiệm bệnh nhân chỉ có mười bốn người.

	Những bệnh nhân này tiếp nhận tiêm dưới da cùng miệng uống trị liệu, bốn phía vì một cái đợt trị liệu.

	Thẩm Kỳ chú ý tới, cái này mười bốn R hình thiếu máu người bệnh đều rất gầy gò, trắng xám, tinh thần không phấn chấn, trong đó tuổi tác lớn nhất 66 tuổi, nhỏ nhất chỉ có 16 tuổi.

	Bệnh nhân phục dụng miệng uống thuốc là một loại bao con nhộng, tiêu thụ mới là quốc tế y dược cự đầu gLK.

	Loại này bao con nhộng đã đưa ra thị trường, Âu Diệp ăn chính là cái này thuốc, quý muốn chết, cũng may tiến vào bảo hiểm y tế.

	Khuất giáo sư khóa đề tổ làm đầu đề là nghiên cứu gLK sinh sản loại này bao con nhộng trị liệu R hình thiếu máu cơ chế, bọn hắn đối cái này 14 vị bệnh nhân đã làm được cái thứ ba đợt trị liệu.

	"Lão khuất, như thế nào?" Thẩm Kỳ ân cần hỏi thăm.

	"Có chút tiến triển." Khuất giáo sư đưa cho Thẩm Kỳ một phần văn kiện, nói đến: "Ngươi chờ ta một hồi, cũng có thể cùng bệnh nhân tâm sự, ta đi rửa tay."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận văn kiện: "Đi thôi."

	Bác sĩ rửa tay là phi thường có cần phải, một là bảo vệ mình, hai là bảo hộ bệnh nhân.

	Khuất giáo sư là một vị chuyên gia y học, chủ yếu làm nghiên cứu khoa học, hắn đã sớm không lên bàn giải phẫu cầm đao.

	Nhưng người học y đều có cái quen thuộc, chính là rửa tay, không ngừng rửa tay. Y thuật người trên mu bàn tay cơ hồ không có lông tơ, cho hết tẩy trọc.

	Thẩm Kỳ tại khuất giáo sư văn phòng đọc qua văn kiện, lão khuất mới vừa nói "Có chút tiến triển" đối với Thẩm Kỳ tới nói là phiến diện tính, lão khuất khóa đề tổ liên quan tới gLK sinh sản cái này bao con nhộng cơ chế nghiên cứu có chỗ tiến triển, nhưng R hình thiếu máu chân chính bệnh phát nguyên nhân vẫn ở vào thăm dò giai đoạn.

	R hình thiếu máu người bệnh bệnh phát triệu chứng phần lớn tương tự, bệnh phát nguyên nhân lại đủ loại, có đột biến gien, có dược vật đưa tới, có sức miễn dịch tật bệnh đưa tới . . . chờ một chút các loại.

	Trước mắt có thể khẳng định là, R hình thiếu máu không phải tiên thiên tính bệnh di truyền, nó cùng bệnh tan máu bẩm sinh, phạm có thể ni thiếu máu có rất lớn khác nhau.

	Khai phát một cái dược vật, đầu tiên là muốn tìm tới target điểm, sau đó mới là hoá chất hợp thành, đại lý dược động lực học phần tích, cùng đến tiếp sau lâm sàng thí nghiệm.

	Âu Diệp hoạn chính là loại này R hình thiếu máu, bệnh của nàng phát nguyên nhân, Thẩm Kỳ đã thăm dò rõ ràng.

	Âu Diệp là bởi vì nàng sức miễn dịch tật bệnh tại bệnh phát quá trình bên trong đưa tới R hình thiếu máu, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

	May mắn là Âu Diệp không có đột biến gien, mà đột biến gien đưa tới tật bệnh là có thể di truyền cho hậu đại.

	Thẩm Kỳ nhanh chóng xem hết 14 vị bệnh hoạn tại ba cái đợt trị liệu bên trong số liệu ghi chép, số liệu biểu hiện, gLK sinh sản R hình thiếu máu bao con nhộng vẫn là có nhất định hiệu quả trị liệu, có thể nói là trước mắt thế giới phạm vi bên trong tốt nhất R hình thiếu máu dược vật.

	Tốt nhất hai chữ phải thêm bên trên dấu ngoặc kép, "Tốt nhất" là tương đối, cái này bao con nhộng chỉ có thể làm được làm dịu bệnh tình, không cách nào trị tận gốc.

	Thẩm Kỳ là có quyền lên tiếng nhất người, lão bà hắn ăn cái này nhập khẩu thuốc uống không ít năm, ăn người bất tử cũng trị không hết bệnh, còn sống a cũng thống khổ, chết a cũng không dám.

	Nhưng chúng ta không nên từ bỏ hi vọng, chí ít Thẩm Kỳ không hề từ bỏ hi vọng.

	Thẩm Kỳ mặc vào áo khoác trắng, ra văn phòng, đi hướng phòng bệnh.

	Tư liệu biểu hiện, hai giường vị bệnh nhân này phát bệnh nguyên nhân cùng Âu Diệp có chút cùng loại.

	Hai giường bệnh nhân là một vị 47 tuổi nam tử, hắn là mở trại nuôi heo, nuôi mấy trăm con đi heo. Cái gọi là đi heo, không phải nuôi nhốt mà là nuôi thả.

	Đi heo chất thịt đương nhiên so nuôi nhốt heo càng tốt hơn , giá cả cũng càng quý. Vị này trại nuôi heo lão bản đã từng rất phong quang, tay hắn cầm roi dài, chỉ huy heo nhóm, rong ruổi đồng bằng, phú giáp một phương.

	Từ khi mắc phải R hình thiếu máu, vị này đi heo lão bản trên thân thể, trên tinh thần lần thụ dày vò, hơn hai trăm cân khôi ngô đại hán bây giờ chỉ có không đến một trăm cân, ngươi rất khó tưởng tượng hắn kinh lịch cái gì.

	Thẩm Kỳ áo khoác trắng trong túi cắm đầy bút, hắn đeo lên một bộ không có số độ kính đen, cầm folder đi đến vị lão bản này trước giường bệnh, tự tin mà chuyên nghiệp bộ dáng nghiễm nhiên là một vị chủ trị y sư: "Mở lớn Hổ, ngươi trải qua ba cái đợt trị liệu trị liệu về sau, T, B bạch huyết tế bào mọc thêm phân hoá có chỗ xúc tiến, tế bào ước số cùng miễn dịch phần tử có trình độ nhất định kích thích. Nói một cách khác, bệnh tình của ngươi được khống chế, đó là cái tin tức tốt. Thế nào, mấy ngày nay cảm giác như thế nào?"

	Tuyệt đại đa số bệnh hoạn nghe không hiểu bác sĩ trong miệng y học chuyên nghiệp thuật ngữ, cũng nhìn không rõ bác sĩ viết chữ.

	Cái này không trọng yếu, trọng yếu là bác sĩ nói ngươi còn có được cứu, đó chính là tin tức tốt.

	Mở lớn Hổ nghi hoặc nhìn Thẩm Kỳ: "Khuất đại phu đâu? Ngươi là mới tới? Không đúng, ngươi không phải thực tập sinh, ngươi là cái nào đại phu?"

	"Ta họ Thẩm, tốt nghiệp tiến sĩ, là khuất giáo sư trợ thủ." Thẩm Kỳ tự giới thiệu mình.

	"Thẩm đại phu ngươi tốt." Mở lớn Hổ gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, hắn cũng không nhận ra đeo kính mắt Thẩm Kỳ.

	"Ai, ta bệnh này a, chích uống thuốc đều vô dụng, ta phải truyền máu a! Có thể các ngươi không để cho ta truyền máu, nói cái gì đợt trị liệu bên trong không cho phép thua máu. Thẩm đại phu, ngươi nói cái gì tế bào a, phần tử a, ta hoàn toàn nghe không hiểu, ta chính là cái chăn heo hộ, là cái đại lão thô, ngươi hỏi ta cảm giác gần đây có được hay không? Không tốt, phi thường không tốt, đặc biệt không được! Ta muốn truyền máu!" Mở lớn Hổ người bệnh nói nói bỗng nhiên kích động lên, nguyên bản tái nhợt sắc mặt bày biện ra bệnh trạng huyết hồng.

	Thẩm Kỳ tại ghi chép trên giấy viết xuống một chút nội dung, sau đó kiên nhẫn khuyên giải: "Ngươi bệnh này tốt nhất vẫn là dựa vào miệng uống thuốc, tiêm vào thuốc đến trị liệu, xin tin tưởng chúng ta chuyên nghiệp tính."

	Mở lớn Hổ tình trạng cơ thể cực kỳ suy yếu, hắn kích động về sau lộ vẻ rất mệt mỏi, hắn hữu khí vô lực nói: "Kỳ thật ta còn là rất cảm tạ các ngươi, không đến bệnh viện các ngươi trước đó, ta ngay cả giường đều hạ không được, hiện tại chí ít có thể tại trong bệnh viện đi bộ một chút. Ta cũng nghĩ không ra, ta một đại lão gia, làm sao lại được thiếu máu? Vẫn là hiếm thấy thiếu máu."

	"Ngươi hệ thống miễn dịch là có một ít vấn đề, khả năng ngươi trước kia bề bộn nhiều việc công việc cũng không có chú ý tới. Hệ thống miễn dịch tật bệnh tại bệnh phát quá trình bên trong có nhất định tỉ lệ dẫn phát R hình thiếu máu, đây là ngươi mắc loại này hiếm thấy bệnh nguyên nhân chủ yếu. Nói tóm lại ta hi vọng ngươi tích cực phối hợp trị liệu, kiểu mới target chút thuốc vật cũng tại nghiên cứu phát minh bên trong, R hình thiếu máu bị triệt để chữa trị là rất có hi vọng, mà lại hi vọng đến cũng sẽ không quá lâu."

	"Thẩm đại phu, ta tin ngươi, ta tin các ngươi Yến đại nhân dân bệnh viện. Có thể ta rất muốn ra viện, nhà ta bà nương, nàng sẽ không chăn heo a. Không nhìn thấy ta heo, ta rất hoảng, rất trống rỗng."

	"Lão Trương, ta rất hiểu ngươi sự nghiệp tâm, nhưng ngươi bây giờ loại này tình trạng cơ thể, ra viện cũng phải ở nhà tĩnh dưỡng. Cho nên vẫn là câu nói kia, tích cực phối hợp chúng ta toàn đợt trị liệu trị liệu, khỏe mạnh là cái khác hết thảy cơ sở bảo hộ." 