 255 chương bạn gái giá lâm

	New York Sân bay Kennedy.

	Thẩm Kỳ thuận lợi nhận được Chu Vũ An.

	"Đảo mắt lại là một năm a lão Chu." Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An ôm.

	"Lão Thẩm a, ngươi tại nước Mỹ hoàn hảo không chút tổn hại, xem ra trang B thất bại."

	"Chỉ giáo cho?"

	"Ngươi muốn trang B thành công, khẳng định bị người đánh chết đánh cho tàn phế."

	"Ta ở trong nước không phải cũng không có bị người đánh chết đánh cho tàn phế?"

	"Nước Mỹ nhiều nguy hiểm, chớ cùng trong nước so."

	"Nguy hiểm ngươi còn tới?"

	"Ta chưa từng trang B, cho nên hệ số an toàn cao hơn ngươi."

	Lão hữu gặp nhau , vừa đi bên cạnh trò chuyện.

	Chu Vũ An ngồi lên Thẩm Kỳ xe, Thẩm Kỳ nổ máy xe hướng Princeton phương hướng lái đi.

	Trên đường đi hai người lảm nhảm không ngừng, đem đời này cái này nói chuyện cơ hồ đều kể xong.

	Hơn một giờ về sau, hai người đến Princeton đường Nassau khăn mặc ngươi quảng trường nhỏ.

	"Đến, đây là đường Nassau, Princeton thị đại lộ." Thẩm Kỳ dừng xe ở khăn mặc ngươi quảng trường nhỏ bên cạnh, để Chu Vũ An lĩnh hội một chút Princeton bộ mặt thành phố.

	"Cái này đến rồi?" Chu Vũ An nói đến, hắn xuyên thấu qua cửa sổ xe hết nhìn đông tới nhìn tây: "Đại lộ bên trên thế nào không người đâu? Đường Nassau, đầu này đại lộ cùng ta Đại Hải Điến Ngũ Đạo Khẩu không cách nào so sánh được a."

	"Princeton cách cục là nhất giáo một trấn, một nửa nhân khẩu trong trường học đọc sách, nghiên cứu học vấn, một nửa khác tại trong trấn dưỡng lão, cho nên trên đường không ai." Thẩm Kỳ giải thích đến, lần nữa nổ máy xe lái vào trong trường.

	Nghiên cứu sinh dừng chân nhà trọ tại đại học Princeton tận cùng bên trong nhất, bởi vậy Chu Vũ An có thể từ đầu tới đuôi hiểu rõ một lần Princeton đại học, hướng dẫn du lịch là Thẩm Kỳ.

	Princeton trong trường phần lớn là Hy Lạp phục hưng thức, trường phái Gothic cùng học viện trường phái Gothic kiến trúc, khu kiến trúc phân bố tại mặt cỏ cây cối ở giữa, nơi này hoàn cảnh thanh u, cùng New York phồn hoa huyên náo hình thành so sánh rõ ràng.

	"Lão hổ, thật nhiều lão hổ." Trong nháy mắt, Chu Vũ An gặp được bảy, tám cái lão hổ, đúc bằng đồng lão hổ pho tượng.

	"Cam hắc giao nhau lão hổ là Princeton linh vật, cho nên trong trường khắp nơi đều là lão hổ pho tượng. Princeton thể dục đội cùng người ta đánh nhau thời điểm, đội cổ động viên khẩu hiệu là go-Tiger! go-Tiger! Phi thường có khí thế. Nhưng thật đáng tiếc, Princeton bóng bầu dục đội thường xuyên bị người ta đánh thành cẩu, nơi này sốt dẻo nhất vận động là bóng bầu dục." Thẩm Kỳ là cái hợp cách hướng dẫn du lịch.

	"Ghét nhất bóng bầu dục loại này lỗ mãng vận động, lại nói có người đánh bóng bàn sao?" Chu Vũ An hỏi.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Ta đều chưa thấy qua bóng bàn bàn."

	"Ta điều tra tư liệu, Princeton cái này Vương Tử nơi tụ tập, thật đúng là bởi vì vương tử xây lên." Chu Vũ An rất nhanh liền bị Vương Tử nơi tụ tập mỹ lệ thanh u hoàn cảnh hấp dẫn.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng a, Princeton trước kia gọi Prince-Town, cái này địa danh là vì kỷ niệm Orange vương tử, Prince-of-orange, Orange vương tử lại xưng cam lớn vương tử, hắn là Hà Lan Nassau vương thất chấp chính."

	"Princeton sớm nhất là Hà Lan thuộc địa, Princeton nhân dân coi là cam lớn vương tử thích màu cam, cho nên màu cam trở thành Princeton đại biểu sắc, một truyền mười mười truyền trăm, truyền đến Châu Âu, toàn Hà Lan nhân dân đều biết cam lớn vương tử thích màu cam, thế là màu cam trở thành Hà Lan đại biểu sắc."

	"Cho tới bây giờ, Hà Lan các loại thể dục đại biểu đội đội thứ nhất phục nhan sắc đều là màu cam, 'Cam áo quân đoàn' lịch sử Khởi Nguyên chính là cam lớn vương tử cùng Princeton." Thẩm Kỳ nói đến.

	Chu Vũ An là Hà Lan đội bóng đá người mê bóng: "Thật hay giả, ta lớn Tulip đội bóng đá đồng phục của đội nhan sắc, lại là như thế tới?"

	Xe tiếp tục hướng sân trường chỗ sâu mở, Thẩm Kỳ một tay đem tay lái, một tay chỉ vào ngoài cửa sổ: "Đây là Jone lâu, bên trong có cái Đông Á thư viện, Hồ Thích từng ở đây làm Quán trưởng."

	"Toà này Jefferson đường phong cách kiến trúc là Whigs đường, nơi này là học sinh trung tâm hoạt động, Whigs đảng là Đảng Cộng Hòa tiền thân, mà bây giờ New Jersey châu là Đảng Dân Chủ kho phiếu."

	Đi ngang qua một tòa nhà cao tầng lúc, Thẩm Kỳ giảm bớt tốc độ xe: "Nhà này kiến trúc vì đại học Princeton tối cao, nó cao hơn hết thảy, nó là ngành toán học cao ốc, người Trung Quốc đều gọi nó Phạm thị cao ốc. Phạm thị chính là 'Phạm thị lớn đại số' cái kia Phạm thị, Mr. Fine đã từng là đại học Princeton ngành toán học chủ nhiệm, Princeton tại lão Phạm vận doanh tiếp theo nâng siêu việt Göttingen, trở thành mới toán học chi đô."

	"Phạm thị cao ốc, thánh địa a, cúng bái một chút." Chu Vũ An chắp tay trước ngực, mặt hướng ngành toán học cao ốc bái một cái.

	Xe lái vào một chỗ cổng vòm đá, Thẩm Kỳ dừng xe: "Đến, nơi này chính là nghiên cứu sinh dừng chân nhà trọ, Chu Vũ An ngươi ở nơi này, ta cũng ở nơi này,  « mỹ lệ tâm linh » tổ quay phim từng ở chỗ này lấy cảnh quay chụp, dừng chân hoàn cảnh coi như không tệ."

	"Giúp ta chuyển cái rương a Thẩm Kỳ, ta hành lý nhiều lắm." Chu Vũ An xuống xe, mở cốp sau xe, rất cật lực chuyển rương lớn.

	"Yếu gà, chính ngươi chuyển, đi vào nước Mỹ ngươi nhất định phải học được độc lập, không muốn sự tình gì đều trông cậy vào ta. Lúc trước ta một người đi vào nước Mỹ, lẻ loi trơ trọi ngồi đường dài xe buýt đến Princeton, tất cả mọi chuyện đều là ta một người giải quyết, ai lái xe tiếp ta, ai giúp ta chuyển hành lý? Không tồn tại, đều phải dựa vào chính mình." Thẩm Kỳ hồi tưởng hôm qua đủ loại, thật không dễ dàng.

	"Ta tại nước Mỹ vô thân vô cố, không trông cậy vào ngươi còn có thể trông cậy vào ai vậy Thẩm Kỳ đại lão!" Chu Vũ An ngồi xổm trên mặt đất đánh lốp xe, tốt dáng vẻ ủy khuất.

	"Yếu gà a yếu gà, hi vọng mấy năm sau ngươi có thể còn sống rời đi nước Mỹ." Thẩm Kỳ lực lớn vô cùng nhấc lên Chu Vũ An rương hành lý, hướng dừng chân lâu đi đến.

	Chu Vũ An gia đình điều kiện không có Thẩm Kỳ nhà giàu có, hắn ở là giữa hai người ký túc xá.

	Thu xếp tốt Chu Vũ An dừng chân, Thẩm Kỳ mang Chu Vũ An tiến một bước quen thuộc Princeton hoàn cảnh.

	Giáng Sinh ngày nghỉ trôi qua rất nhanh, tháng 1 phần, mùa xuân khai giảng, Chu Vũ An bắt đầu hắn nghiên cứu sinh đệ nhất học kỳ việc học, Thẩm Kỳ tiếp tục ra sức học hành tiến sĩ sinh.

	Lại qua mấy ngày, Thẩm Kỳ thu được Âu Diệp Wechat: "Ta tại Trung Quốc thủ đô sân bay, lập tức cất cánh."

	Thẩm Kỳ: "oK, New York gặp!"

	Kích động một đêm không ngủ, sáng sớm hôm sau, Thẩm Kỳ lái xe lần nữa đến New York Sân bay Kennedy, tiếp bạn gái.

	Âu Diệp cuối cùng không có thể đi thành Princeton đại học, nhưng may mắn là, nàng bị Ivy League bát đại danh giáo một trong Colombia đại học nghiên cứu sinh bộ trúng tuyển, sẽ tại Đại học Columbia ra sức học hành ngành toán học thạc sĩ, cũng tranh thủ tiến sĩ sinh có thể đi đại học Princeton đọc.

	Đại học Columbia ngay tại New York, cho dù tại New York, Thẩm Kỳ hay là muốn đi đón Âu Diệp, sân bay đến Đại học Columbia có một khoảng cách.

	Thẩm Kỳ căn cứ Âu Diệp ngồi chuyến bay quốc tế dự tính lúc rơi xuống đất ở giữa, sớm một giờ chống đỡ Daken ni địch sân bay đến sảnh.

	Đợi trái đợi phải, qua giây như qua năm, Thẩm Kỳ rốt cuộc đã đợi được nữ phiếu.

	Chỉ gặp cái kia đạo mảnh mai mà thân ảnh quen thuộc ra miệng cống, một đầu đen nhánh tóc dài rối tung, ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong, nàng không phải người khác, chính là Âu Diệp.

	"Tiểu Diệp tử!" Thẩm Kỳ hô to một tiếng, nhảy nhảy nhót nhót hướng Âu Diệp chạy gấp tới, cuồng dã giang hai cánh tay chuẩn bị cho bạn gái dâng lên ấm áp nhất ôm.

	Bỗng nhiên, chỉ gặp Âu Diệp người đứng phía sau trong đám lóe ra một đầu đại hán, hắn mặt như sương, ánh mắt sắc bén, một tay kéo một cái rương lớn không tốn sức chút nào.

	Lạnh lùng đại hán sau lưng lưng một cái siêu cấp lớn quân dụng túi du lịch, chân đạp quân dụng ủng da, nhìn qua khổng vũ hữu lực, uy vũ hùng tráng.

	"Ốc dựa vào. . . Lão Âu cũng tới!" Thẩm Kỳ nhảy lấy nhảy một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã. 