 159 chương bảo vệ chuẩn bị

	Dưới tình huống bình thường, sinh viên tu thông qua toàn bộ chương trình học khảo thí, khảo tra đạt tiêu chuẩn, hoặc xây xong cho phép tốt nghiệp học phần, mới được cho phép tham gia luận văn tốt nghiệp bảo vệ.

	Thẩm Kỳ tình huống thực tế hơi có khác biệt.

	Trải qua giám định, toán học đẳng cấp đã đạt cấp 7 Thẩm Kỳ, chí ít có Yến đại ngành toán học khoa chính quy tốt nghiệp học thuật trình độ.

	Giám định người là chính Thẩm Kỳ.

	 « toán học đạo báo » Niên chủ biên cũng đồng ý cái quan điểm này.

	Như vậy, Thẩm Kỳ hoàn toàn có năng lực sớm tham gia ngành toán học khoa chính quy tốt nghiệp bảo vệ, hắn đã phát biểu mấy bài luận văn, tuyệt đại đa số sinh viên chưa tốt nghiệp thẳng đến tốt nghiệp, cũng phát không được một phần SCi+ bốn bài tiếng Trung tập san luận văn.

	Đã phát biểu luận văn cũng không nhắc lại, quyền đương luyện tập.

	Thẩm Kỳ trong tay còn có hai bài chưa chính thức phát biểu luận văn, một phần đến từ Tôn giáo sư cao đại 48 đề, một cái khác bài đến từ Lỗ giáo sư nghiên cứu sinh đầu đề.

	Thẩm Kỳ lên tới lầu hai, đầu tiên tìm tới Tôn Nhị Hùng: "Tôn giáo sư, ta nghĩ tại học kỳ này bên trong tham gia ngành toán học khoa chính quy bảo vệ, ta hiểu rõ như thế cái quy củ, học vị luận văn chế độ."

	"Ngày nào đó tới vẫn là nhanh điểm, so ta trong dự đoán hơi nhanh." Tôn Nhị Hùng cảm khái đến, nhưng cũng không có ngạc nhiên: "Cho nên ngươi cầm đến  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » bản này luận văn, tham gia khoa chính quy học vị luận văn đáp biện?"

	"Đúng vậy, cái này còn muốn cảm tạ Tôn giáo sư a, cái này đầu đề là ngươi cho ta." Thẩm Kỳ chân thành nói đến, đột nhiên tựa hồ ý thức được một chút không được sự tình: "Cái này nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề đầu đề, Tôn giáo sư ngươi năm ngoái tháng 10 liền cho ta, hẳn là ngươi đã sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy?"

	Tôn Nhị Hùng thâm trầm cười cười: "Thẩm Kỳ ngươi bây giờ biết, ai đối ngươi tốt nhất rồi a?"

	"Giáo sư quả nhiên là giáo sư, nhìn thật xa." Thẩm Kỳ cuối cùng xem thấu hết thảy, "Học phần cái gì cũng không sao cả, nếu như học vị luận văn đáp biện thuận lợi thông qua nói."

	"Nhưng ngươi nhất định phải kinh lịch quá trình này." Tôn Nhị Hùng nói đến, lập tức lại hỏi: "Nếu như ngươi tại đại nhất hạ lấy được toán học khoa chính quy học vị, tiếp xuống có tính toán gì?"

	"Học nghiên, đọc bác." Thẩm Kỳ không chút nghĩ ngợi đáp trả.

	"Chỗ nào độc nghiên độc bác?" Tôn Nhị Hùng truy vấn.

	"Ta còn là muốn đi trên thế giới cấp cao nhất toán học điện đường, tiếp tục học tập đào tạo sâu." Thẩm Kỳ nói đến, "Học thành về sau ta sẽ về nước hiệu lực, vì kiến thiết phú cường dân chủ chủ nghĩa xã hội quốc gia mà phấn đấu."

	"Princeton?"

	"Có ý nghĩ này."

	"Biết làm sao đi Princeton sao?"

	"Đi máy bay đi."

	Tôn Nhị Hùng trợn nhìn Thẩm Kỳ một chút: "Nói nhảm! Ta là hỏi ngươi, phải chăng hiểu rõ Princeton toán học thạc sĩ, tiến sĩ xin quá trình cùng yêu cầu?"

	Thẩm Kỳ: "Tại trên mạng điều tra một chút tư liệu, đại khái hiểu rõ, nhưng cũng có thể không chính xác."

	"Ta hiểu rất rõ, ta đã từng có học sinh lấy được Princeton ngành toán học offer."

	"Tôn giáo sư ngươi nói là Vân Uy Vân thần a?"

	"Không chỉ Vân Uy một cái, đương nhiên, hắn là ưu tú nhất cái kia. Thẩm Kỳ ngươi trước đừng mơ tưởng xa vời, thông qua Yến đại viện toán học khoa chính quy học vị bảo vệ lại nói. Ngươi năm nay khẳng định không đi được Princeton, sớm nhất cũng là sang năm khởi hành."

	"Ta cũng không muốn đi sớm như vậy, trong nước còn có rất nhiều chuyện không có xử lý xong, ta trước đó nói khoa chính quy giai đoạn cầm tới song học vị đi, cầm cái quỷ a, cái này đều cái thứ hai học kỳ, vật lý ta còn không có làm sao chạm qua. Không mang theo hai cái ở trên học vị xuất ngoại, luôn cảm thấy thiếu khuyết cảm giác an toàn." Thẩm Kỳ đối với bên trong trường kỳ quy hoạch có ý nghĩ của mình, nói được mức này, không cần đối Tôn giáo sư giấu diếm.

	Tôn Nhị Hùng là ủng hộ Thẩm Kỳ, Yến đại toán học cả nước thứ nhất, Princeton toán học đệ nhất thế giới.

	Học sinh có chí đi toàn cầu cấp cao nhất học phủ đào tạo sâu, lão sư tuyệt đối sẽ không ngăn cản, mà sẽ tận lực hiệp trợ.

	Thẩm Kỳ muốn cầm tới Princeton đếm được offer, ngoại trừ trong nước việc học ưu dị, tiếng Anh quá quan, một cái khác đầu trọng yếu xin tiêu chuẩn chính là Yến đại nhân viên nhà trường viện phương thư đề cử, giới thiệu người tại quốc tế toán học giới địa vị càng cao càng tốt.

	Đương nhiên còn có một loại đường tắt, đó chính là Thẩm Kỳ gần đây tại quốc tế tứ đại toán học tập san bên trên liên phát luận văn, hoặc là đi trên quốc tế cấp cao toán học diễn đàn làm diễn thuyết.

	Bất quá đây cơ hồ là làm không được, cho nên vẫn là từng bước một tới đi, không nên nóng lòng.

	Thẩm Kỳ dùng hai ngày thời gian sửa chữa xong  « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích », điện tử bản thượng truyền đến  « toán học đạo báo » gửi bản thảo hệ thống, báo chí bản in 5 phần, giao cho Tôn Nhị Hùng.

	Tham gia học vị luận văn đáp biện cơ bản thao tác là, bảo vệ người chí ít sớm 15 ngày cung cấp luận văn đáp biện bản thảo, cũng đưa ra chính thức văn bản xin.

	Nhân viên nhà trường thu được bảo vệ người xin về sau, đem tổ chức bảo vệ tổ chuyên hạng đối ứng.

	Cái này công việc do viện toán học học vị uỷ ban cụ thể phụ trách, tổ chức đó bổ nhiệm ngành toán học lão đại Long chủ nhiệm, vì Thẩm Kỳ khoa chính quy học vị luận văn đáp biện tổ quyết cắt người.

	Bảo vệ tổ chí ít tu bao hàm ba vị thành viên, đến nỗi tuyển ai tiến tổ, do Long chủ nhiệm tự hành an bài.

	"Áp lực rất lớn, áp lực phi thường lớn."

	Thẩm Kỳ biết được chính mình toán học khoa chính quy học vị bảo vệ xin đã lấy được phê chuẩn, bảo vệ thời gian cụ thể chưa định.

	Viện toán học chính thức thông tri là, học kỳ này bên trong khẳng định cho Thẩm Kỳ một cơ hội.

	"Vạn nhất ngay cả khoa chính quy bảo vệ đều qua không được, vậy liền bị chơi khăm rồi."

	Thẩm Kỳ có cái này lo lắng, coi như  « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích » bị  « toán học đạo báo » thu nhận sử dụng, bảo vệ tổ đồng dạng có quyền lợi không cho hắn thông qua bảo vệ.

	"Áp lực như núi, phát tiết một chút, chạy bộ đi!"

	Thẩm Kỳ đi vào trường học điền kinh đội, chạy bộ.

	Chạy trước chạy trước, hắn 5000 m cùng 1 vạn mét, chạy thành toàn đội mạnh nhất trình độ.

	Toán học linh cảm thỉnh thoảng tính xuất hiện, cũng không phải là mỗi lần chạy bộ đều có linh cảm sinh ra.

	Vận động trong bọc chứa giấy bút, chớp mắt là qua toán học linh cảm sinh ra về sau, Thẩm Kỳ ngay tại điền kinh sân huấn luyện bên cạnh ghi chép linh cảm.

	Gần đây ghi chép những này toán học linh cảm tương đối lộn xộn, không phải âu, số luận, topol, đại số hình học, phương hướng nào đều có, không cách nào hình thành một cái hoàn chỉnh hệ thống.

	Không quan tâm hiện tại có hữu dụng hay không, Thẩm Kỳ trước ghi chép lại lại nói, về sau từ từ suy nghĩ.

	Ghi chép 100 cái idea, dù là chỉ có một cái có thể cuối cùng hình thành đầu đề, cũng là đáng.

	Ba tháng ngọn nguồn, Thẩm Kỳ tiếp vào viện toán học bảo vệ tổ chính thức thông tri: "Ngày 10 tháng 4 an bài ngươi khoa chính quy học vị họp bảo vệ luận văn, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

	"Tới, rốt cuộc đã đến." Thẩm Kỳ đã hưng phấn vừa khẩn trương.

	"Trâu a Thẩm Kỳ, một năm cầm tới Yến đại toán học khoa chính quy học vị, đây là muốn thượng thiên." Chu Vũ An hâm mộ nói đến.

	"Đừng nãi, còn không có qua đây!" Thẩm Kỳ vô cùng cẩn thận, đặc biệt cẩn thận.

	"Nếu như bảo vệ thông qua, ngươi liền sẽ đi học nghiên a? Cho nên học kỳ sau chúng ta không nhìn thấy ngươi rồi?" Chu Vũ An ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, Thẩm bức vương muốn đi!

	"Không có nhanh như vậy đi." Thẩm Kỳ lắc đầu, "An bài tốt hết thảy về sau, ta mới có thể yên tâm rời đi." 