 Chương 122: Điên cuồng bốn mươi tám giờ

	Thẩm Kỳ nhanh chóng đọc qua trong tay cao đại bài thi, kỳ thật càng giống là cao đại bài tập tập.

	Sơ bộ phán đoán, cái này 36 đạo đề tuyệt không phải cao đại tài liệu giảng dạy bên trên bài tập, hoặc độ khó tương đương bài tập.

	Nếu là cao đại tài liệu giảng dạy bên trên bài tập, Thẩm Kỳ có thể tại 3 giờ bên trong giải quyết 36 đề.

	Nhưng bây giờ, tình thế không thể lạc quan.

	Thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, Thẩm Kỳ cùng Long chủ nhiệm, Tôn Nhị Hùng cáo từ, cái này liền sải bước rời đi.

	"Để Thẩm Kỳ sớm đi tu đầy học phần cũng tốt, toán học vốn chính là một môn dựa vào thiên phú ăn cơm ngành học, 30 tuổi trước đó không ra được thành tích, vậy đời này tử cũng khó." Long chủ nhiệm ngữ trọng tâm trường nói đến, "Thẩm Kỳ sớm đi xây xong học phần, sớm đi định phương hướng đi."

	"Ta xem như hiểu khá rõ Thẩm Kỳ, năm ngoái trại mùa thu là ta mang hắn, ta thấy được." Tôn Nhị Hùng biểu thị đồng ý, ngược lại lại nói: "Nhưng là, chúng ta ngành toán học học phần cũng không phải tặng không, sớm cầm, kia đến bằng bản lĩnh thật sự cầm."

	"Cái này 36 đề khó khăn a, thi nghiên cứu cũng liền tài nghệ này đi?" Long chủ nhiệm không đành lòng nói đến, "Làm khó tiểu tử này."

	Tôn Nhị Hùng đáp trả: "Thi nghiên cứu là bế quyển, Thẩm Kỳ là mở sách."

	"Mở sách bế quyển có khác nhau sao?" Long chủ nhiệm cười.

	"Kỳ thật cũng không có gì khác nhau." Tôn Nhị Hùng cũng cười.

	Long chủ nhiệm bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Tiểu Tôn a, có thể là ta nghĩ nhiều rồi đi, ngươi nói Thẩm Kỳ thật có thể một mình giải quyết 36 đề?"

	Tôn Nhị Hùng minh Bạch Long chủ nhiệm ý tứ, Thẩm Kỳ có khả năng mời tay súng (người thi hộ).

	Căn cứ Long chủ nhiệm cùng Tôn Nhị Hùng định ra quy tắc khảo nghiệm, Thẩm Kỳ tại 48 giờ bên trong có thể tìm đọc bất luận cái gì tư liệu, không hạn bài thi địa điểm, dù sao hậu thiên lúc này, Thẩm Kỳ đem khảo thí quyển giao đến là được rồi.

	Ý vị này, Thẩm Kỳ có thể tìm bất luận kẻ nào thỉnh giáo, thậm chí tìm người giúp hắn hoàn thành khảo thí quyển.

	Sinh viên mới vào năm thứ nhất khẳng định không giúp được Thẩm Kỳ, nhưng viện toán học đại nhị đại tam sinh viên năm thứ tư bên trong có cao thủ, còn có nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh.

	"Ta dám khẳng định, Thẩm Kỳ sẽ không tìm bất luận kẻ nào hỗ trợ, kiểm tra này hắn nhất định sẽ một mình hoàn thành." Tôn Nhị Hùng nói đến.

	"A, giảng thành tín, hắn là cái thành thật hài tử." Long chủ nhiệm gật gật đầu, biểu thị vui mừng.

	"Thành thật là một mặt,

	Trọng yếu nhất chính là, trận này tú hắn phải tự mình một người diễn, tìm người hỗ trợ, hắn gánh không nổi mặt mũi này."

	"A, sĩ diện."

	Thẩm Kỳ ngựa không dừng vó đi vào đồ quán, chính mình ước đề, rưng rưng cũng muốn làm xong.

	Sau đó hai ngày cuối tuần, hắn không có nghỉ ngơi.

	Không quan tâm có tác dụng hay không, Thẩm Kỳ mượn một đống, ma trận luận, tuyến tính khuếch trương luận, không gian Euclide phân tích các loại.

	Những này tham khảo văn hiến sắp hàng, có thể quấn Địa cầu đương nhiên quấn không được Địa cầu một tuần, nhưng chồng chất bắt đầu gần một người cao, Thẩm Kỳ đem tư liệu chia làm mấy chồng chất, đặt tại đồ quán tự học khu trên mặt bàn, chiếm cái vị trí.

	Khai chiến trước đó, Thẩm Kỳ đầu tiên muốn làm một kiện chuyện quan trọng, ăn no bụng.

	Nửa cân thịt bò, một bình nước sôi để nguội, giải quyết.

	Thẩm Kỳ đến đồ quán, giải đề.

	Cao đẳng đại số đơn giản khái quát, chính là đại số phát triển đến giai đoạn cấp cao gọi chung là. Chúng ta tại trung học giai đoạn học thấp thứ hệ phương trình thuộc về sơ đẳng đại số, là đại số cơ sở nhất vỡ lòng thiên chương.

	Hiện đại trong đại học thiết trí cao đại khóa, tại khoa chính quy giai đoạn bình thường bao quát hai đại chi nhánh: Tuyến tính đại số cùng đa thức đại số.

	Đại số tuyến tính cùng đa thức nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó, liền nhìn ra đề người tiêu chuẩn.

	Rất rõ ràng, Thẩm Kỳ trước mặt phần này khảo thí quyển rất khó khăn.

	Đề thứ nhất liền dính đến Grassmann khuếch trương diễn toán.

	Grassmann là cái kỳ nhân, hắn tại Berlin đại học đọc chính là thần học chuyên nghiệp, tự học thành tài hắn trở thành một nhà toán học.

	Trên thực tế Grassmann khuếch trương luận, so Hamilton Quaternion sớm hơn thành bản thảo.

	Nhưng nguyên nhân có thần học bối cảnh Grassmann, tại hắn toán học tác phẩm trung đại lượng kết xuất đồ họa hắn chỗ tôn sùng giáo nghĩa, cho toán học bịt kín một tầng sắc thái thần bí, cho nên bị đồng hành cùng độc giả chán ghét.

	Ầy, Thẩm Kỳ mượn tới cái này bản tuyến tính khuếch trương luận, kỳ thật chính là Grassmann khuếch trương luận tiếng Trung cải biên bản, cái này tôn giáo sắc thái đã bị bỏ đi, cũng thêm vào thế kỷ 20 cùng thế kỷ 21 mới lý luận.

	"Cái này tích là nhị giai siêu số nhiều, đồng thời dùng nhị giai độc lập đơn nguyên lộ ra ngoài, như vậy" Thẩm Kỳ tìm kiếm xin giúp đỡ, tìm đọc văn hiến chính là tuyến tính khuếch trương luận.

	Trung Khoa lớn bản cao đại tài liệu giảng dạy đối Thẩm Kỳ tới nói không có quá tác dụng lớn chỗ, hắn gửi hi vọng ở tuyến tính khuếch trương luận, nhưng mà cái này bản tham khảo văn hiến cũng không nhiều lắm trứng dùng, làm tiểu thuyết đọc đọc cho hết thời gian ok, phá đề, thì không phát huy được tác dụng.

	"Mở sách khảo thí dựa vào ai cũng vô dụng a, chỉ có thể dựa vào chính mình." Được, chính Thẩm Kỳ động thủ, chính mình suy luận đi.

	Đổi loại mạch suy nghĩ, đem một cái siêu số nhiều cùng hai cái siêu số nhiều a, bên ngoài tích làm bên trong tích, như vậy cái này tích tại ba chiều biểu đạt là Thẩm Kỳ một cái giật mình, ha ha, có!

	Thẩm Kỳ phấn bút tật:

	qa

	a23a321a31a132

	Sau đó, muốn tiến hành một đợt định thức thao tác:

	qa111

	a222

	Đại số không cách nào rời đi hình học, hình học giao phó đại số mới sinh mệnh.

	Thẩm Kỳ dùng q hình học giải thích do a,, tuyến vectơ tạo thành song song sáu mặt thể thể tích.

	"Như vậy cái này thể tích có thể chính có thể phụ đúng, cứ làm như vậy!" Thẩm Kỳ được một cái mặt phẳng lượng, đề thứ nhất bị phá giải.

	Làm bài quá mức vong ngã, cho nên quên đi thời gian.

	Thẩm Kỳ nhìn xem trên điện thoại di động thời gian, khẩn trương, cái này để lại cho ta thời gian không nhiều lắm.

	Đếm ngược 43 giờ 27 phút, tiến độ 136.

	Dựa theo cái này giải đề tiến độ, không ăn không uống không ngủ cũng không giải quyết được còn lại 35 đề a!

	Thẩm Kỳ trong tiềm thức chính là muốn giải quyết toàn bộ 36 đề, mà không phải 28 đề tuyến hợp lệ.

	"Vậy liền không ăn không uống không ngủ!" Thẩm Kỳ quyết định chắc chắn, vẫn là câu nói kia, chính mình thổi bức, rưng rưng cũng phải lắp xong.

	Thẩm Kỳ cũng không tra tư liệu gì, tăng tốc bài thi tiến độ.

	Lại qua 3 giờ, lại phá hai đề.

	Đếm ngược 40 giờ 27 phút, tiến độ

	Tuyệt vọng, Thẩm Kỳ thật lâu không có thể nghiệm qua tuyệt vọng mùi vị.

	Tôn giáo sư, Long chủ nhiệm, các ngươi rất biến thái a, mẹ nó đây là cho sinh viên chưa tốt nghiệp làm đề mục sao? Là cho sinh viên đại học năm nhất làm đề mục sao?

	Đếm ngược 38 giờ, tiến độ 436.

	Thẩm Kỳ liên tục phấn chiến gần 10 giờ, hoàn thành bốn đề.

	Hắn tại thứ 5 đề suy luận trong tính toán gặp phải phiền toái.

	Khảo thí quyển thứ 5 đề bài thi trang viết đầy, Thẩm Kỳ như cũ không tìm được hạch tâm phá đề trình tự.

	Đã là 10 giờ tối, cũng may đồ quán suốt đêm kinh doanh.

	Vô cùng mệt mỏi Thẩm Kỳ cho Tôn giáo sư gửi tin tức: "Bài thi bên trên trống không chỗ quá ít, có thể phụ trang sao?"

	Tôn giáo sư giây một chữ: "Có thể."

	Xem ra Tôn giáo sư tại thời khắc chú ý Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ đang tiếp thụ học phần khảo thí, hắn rất tự do, có thể ra nhập bất kỳ địa phương nào, có thể tìm đọc hết thảy tư liệu, thậm chí được cho phép cùng ra đề mục giáo sư gửi nhắn tin.

	Nhưng mà, loại này khảo thí hình thức thường thường mang ý nghĩa, đây là Địa ngục cấp độ khó. 