 490 chương toán học đại nhất thống hạng mục tổ lần thứ nhất chính thức hội nghị

	Tết xuân ngày nghỉ, Thẩm Kỳ trên danh nghĩa NMg luận văn tại  « Physics today » bên trên phát biểu, học bá tích phân tích lũy đến55474088 điểm.

	Về sau có cái ngắn ngủi đi công tác, Thẩm Kỳ đi đến Israel nhận lấy Wolfe toán học thưởng.

	Âu Diệp cuối cùng tái xuất, nàng trở lại Yến đại viện toán học công việc cương vị.

	Toán học đại nhất thống hạng mục tổ lần thứ nhất chính thức hội nghị tại viện toán học tổ chức, đó là cái vượt bộ môn hợp tác hạng mục.

	Tổ trưởng là Thẩm Kỳ, vì thể hiện đối số viện tôn trọng, Thẩm Kỳ bổ nhiệm Âu Diệp vì chấp hành Phó tổ trưởng, Lý Chân Cường đảm nhiệm Phó tổ trưởng.

	Âu Diệp khuê mật cùng đồ đệ tiểu Liên dự thính, làm hội nghị ghi chép.

	"Quen thuộc thì quen thuộc, nhưng chính thức quá trình chúng ta vẫn là đi một chút ha." Thẩm Kỳ nói đến, hạng mục này hợp tác đồng bạn là lão bà của hắn cùng khoa chính quy sát vách phòng ngủ đồng học.

	"Mời Thẩm giáo sư chỉ thị." Âu Diệp rất phối hợp Thẩm giáo sư công việc.

	Lý Chân Cường cười trộm, các ngươi cặp vợ chồng có ý tứ, phu xướng phụ tùy đâu, ở bên ngoài lão công chỉ thị lão bà, trong nhà ai chỉ thị ai nha?

	"Đầu tiên chúng ta muốn xác định là, toán học đại nhất thống hạng mục này nó rốt cuộc muốn làm gì? Mục tiêu sản xuất vật là cái gì?" Thẩm Kỳ lấy nghiên cứu thảo luận giọng điệu cùng mọi người giao lưu.

	Lý Chân Cường nói đến: "Ta lý giải là, toán học đại nhất thống tướng cho ra khác biệt toán học lĩnh vực ở giữa khắc sâu mà cơ sở liên hệ, tỉ như nói số luận cùng điều hòa phân tích khác rất xa, nhưng ở mới cương lĩnh dưới, bọn chúng đem liên hệ tới."

	"Một loại tỉ lệ sai số siêu cường món thập cẩm." Âu Diệp nói chuyện đàm ý nghĩ của nàng.

	"Thật mạnh nói rất chuyên nghiệp, Âu Diệp ví von phi thường hình tượng." Thẩm Kỳ gật đầu một cái nói đến, "Ta lý giải là, toán học đại nhất thống hạng mục cuối cùng sản phẩm, hẳn là một chủng loại giống như 'Tân hoa từ điển' sản phẩm. Tại tân hoa từ điển thiết định tiêu chuẩn bên trong, mặc kệ là một họa vẫn là ba mươi vẽ chữ, phát dạng gì âm, độc giả đều có thể căn cứ loại này tiêu chuẩn rất mau tìm đến mục tiêu chữ."

	"Chú ý, ta chỗ này nói là cùng loại, mà không phải giống nhau như đúc. Tại chúng ta thiết tưởng 'Toán học từ điển' bên trong, ngoại trừ có nhanh chóng tra tìm công năng, còn đem có được mới phạm thức kết cấu."

	"Thí dụ như, hiện tại số luận có thể là tên là đầu 'Chữ hệ', điều hòa phân tích là ba điểm thủy 'Chữ hệ', đại số hình học là bảo cái đầu 'Chữ hệ', topol là phản chó cạnh 'Chữ hệ' . . . Hết thảy có mười mấy cái 'Chữ hệ', cũng là toán học mười mấy cái đại phân chi."

	"Mới phạm thức mới cương lĩnh phía dưới 'Toán học từ điển', chúng ta thống nhất thiết lập một cái, nhiều nhất không cao hơn hai cái 'Chữ hệ', đây chính là chúng ta mục tiêu sản phẩm cùng sản phẩm hạch tâm thiết kế mạch suy nghĩ." Thẩm Kỳ trong lòng sớm đã miêu tả ra lớn dàn khung, cho tới hôm nay chính thức khởi động toán học đại nhất thống, là bởi vì hắn cho rằng thời cơ trên cơ bản thành thục, có thể động thủ.

	"Đây là một trận Sử thi cấp chiến dịch." Lý Chân Cường nói đến.

	"Mọi người xem một chút, Tần Thủy Hoàng thống nhất sáu nước trình tự là cái gì? Hắn hạch tâm thiết kế mạch suy nghĩ là cái gì? Thiết kế mạch suy nghĩ chính là, đánh trước gần, trước diệt cường quốc. Chúng ta toán học đại nhất thống cũng là như thế, chúng ta trước tiên đem quan hệ hơi gần chi nhánh liên hệ tới, tỉ như nói số luận cùng đại số hình học."

	"Đồng thời chúng ta trước gặm xương cứng, tỉ như điều hòa phân tích, topol, hàm phức. Những công việc này làm xong, chúng ta hẳn là có thể phát minh một loại mới 'Chữ hệ', phía sau công việc chính là hướng mới mô bản trung sáo." Thẩm Kỳ có ý tứ là, Âu Diệp làm số luận, Lý Chân Cường làm đại số hình học, hai người này trước tiên ở số luận cùng đại số hình học ở giữa thành lập liên hệ. Cái khác công việc, do Thẩm Kỳ giải quyết.

	Âu Diệp + Lý Chân Cường công việc, kỳ thật chính là đối Langlands cương lĩnh xâm nhập nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ gửi hi vọng hai người có thể từ Langlands cương lĩnh bên trong tìm tới mới linh cảm cùng đột phá.

	Chính Thẩm Kỳ phụ trách công việc là một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, có rất mạnh sáng tạo cái mới tính, không có hiện thành tư liệu có thể mượn giám.

	Duy nhất có thể tham khảo, chính là Thẩm Kỳ năm đó phá giải Hodge phỏng đoán lúc sáng lập SLw hệ thống.

	Mở họp xong, tiểu Liên đơn độc tìm tới Thẩm Kỳ.

	Tiểu Liên là viện toán học tốt nghiệp nghiên cứu sinh, số luận chuyên nghiệp.

	Nàng cũng liền làm chút thường quy toán học hạng mục, tại toán học đại nhất thống hạng mục bên trong, tiểu Liên tại chuyên nghiệp tính phương diện trợ thủ công việc đều không thể gánh chịu. Tiểu Liên đi theo Âu Diệp, làm hội nghị kỷ yếu, sao chép một chút tư liệu, trở lại xong viện toán học cùng Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu ở giữa chạy cái chân, nàng chỉ có thể làm loại này sống.

	Tiểu Liên hỏi: "Thẩm giáo sư ngươi nói cho ta, Yên Tuấn có phải hay không không thích ta?"

	Yên Tuấn là Thẩm Kỳ giới thiệu cho tiểu Liên nhận biết, Thẩm Kỳ là bà mối: "Sẽ không nha, hai ngươi không phải chính tình yêu cuồng nhiệt sao? Ta nhớ được tết nguyên đán lúc ấy, hai ngươi còn cùng đi ra du lịch, ở một cái phòng sao?"

	Tiểu Liên gật đầu một cái nói đến: "Ừm."

	Thẩm Kỳ: "Hai ngươi đều ở một cái phòng, cái này không hừng hực khí thế sao?"

	"Có thể hắn. . . Đối ta rất lãnh đạm nha. . ." Tiểu Liên cắn môi, tốt úc buồn bực dáng vẻ.

	"A, dạng này a." Thẩm Kỳ đại khái hiểu.

	Học toán học muội tử tương đối là đơn thuần, tiểu Liên có cái gì nói cái gì. Thẩm Kỳ hỏi: "Tiểu Liên, vậy ngươi đối Yên Tuấn cảm giác như thế nào? Hắn là ta giới thiệu cho ngươi nhận biết, hắn người này là ngươi đồ ăn sao?"

	"Hắn nha, hóa học cẩu, nhân phẩm cũng tạm được đi, chính là nghiện thuốc quá nặng."

	"Vậy ta biết, ta giúp ngươi tìm hiểu tìm hiểu." Thẩm Kỳ rời đi viện toán học cao ốc, đi vào hóa viện phòng thí nghiệm.

	Lão Yên, Trình Hạo Nam đều là hóa viện xuất thân, hai người bọn họ ngay tại đối C01B hàng mẫu làm thuần hóa.

	Thuần hóa công việc ở trung tâm cũng có thể làm, bởi vì C01B hàng mẫu ủy thác hóa viện hỗ trợ ưu hóa, lão Yên, Trình Hạo Nam thuận tay ngay tại hóa viện tiến hành sau cùng thuần hóa.

	Thẩm Kỳ thay đổi thí nghiệm phục, tiến vào phòng thí nghiệm, cũng không nói chuyện, liền lẳng lặng nhìn xem lão Yên, Trình Hạo Nam hai đầu hóa học cẩu làm thuần hóa.

	Thuần hóa tức đối hóa học phẩm tiến hành chiết xuất, đây là mỗi một vị hóa học chuyên nghiệp học sinh đều muốn nắm giữ cơ sở kỹ năng.

	Thiết kế hợp thành lộ tuyến, Thẩm Kỳ có ưu thế của hắn, dù sao hóa học lên tới cấp 12.

	Tại thí nghiệm thao tác phương diện, lão Yên, Trình Hạo Nam tương đối thành thục, đặc biệt là Trình Hạo Nam, hắn tại hữu cơ thuê ngoài công ty làm năm năm, công việc hàng ngày chính là làm thí nghiệm.

	Nhà khoa học có mấy loại, Nobel là thương nhân hình nhà khoa học, hắn chế định chiến lược, trợ thủ công việc giao cho thí nghiệm cẩu.

	Einstein là thuần học thuật hình nhà khoa học, hắn phụ trách cung cấp linh cảm, trợ thủ công việc giao cho thuộc hạ.

	Heisenberg đang tự hỏi năng lực bên trên có thể sánh ngang Einstein, hắn không cần thuộc hạ, hắn có một vị bạn thân là Bohr.

	Thẩm Kỳ định vị vẫn là lệch học thuật, hiện tại cũng bắt đầu làm ứng dụng, hắn cần trợ thủ đắc lực.

	C01B hàng mẫu tan trong Benzen về sau, lão Yên, Trình Hạo Nam dùng chờ thể tích mình hoàn pha loãng, lại trụ sắc phổ thuần hóa, chủ mang dùng Axeton ╱ etoH(3:1) tẩy thoát.

	Đó là cái cơ bản thao tác, đối hai vị thao tác kỹ năng thành thạo hóa học cẩu tới nói không có gì độ khó.

	"Vất vả." Thẩm Kỳ tán thành hai vị hóa học trợ thủ thí nghiệm thao tác năng lực, hắn nói với lão Yên đến: "Thí nghiệm muốn làm, cùng muội tử hỗ động cũng cần bảo trì nhiệt tình." 