 385 chương đào người

	Tại Thẩm Kỳ quy hoạch bên trong, Toán học trung tâm nghiên cứu sơ kỳ thiết trí ba cái phòng, toán học phòng, vật lý phòng, phòng quản lý, phía trước hai cái phòng trực tiếp tham dự một tuyến nghiên cứu khoa học, phòng quản lý phụ trách hậu cần quản lý.

	Trung tâm sơ kỳ nhân viên phối trí không nên ít hơn so với ba mươi người, trước mắt trừ trung tâm chủ nhiệm Thẩm Kỳ bên ngoài, tạm thời chưa có những nhân viên khác đúng chỗ.

	Toán học phòng bên trong một vị trí là lưu cho Chu Vũ An, Chu Vũ An qua mấy tháng liền nên cầm tới đại học Princeton PhD.

	Chu Vũ An chủ công chính là hình học vi phân cùng phương trình vi phân riêng phần, căn cứ toán học chuyên nghiệp thiết trí, Thẩm Kỳ toán học phòng chí ít cần mười hai người, mỗi người phụ trách hai cái chi nhánh, mới có thể bao trùm toán học toàn lĩnh vực.

	Vật lý chi nhánh càng bề bộn, chí ít cần mười lăm người mới có thể hoàn toàn bao trùm vật lý học.

	Tăng thêm ba cái phụ trách hậu cần nhân viên, Toán học trung tâm nghiên cứu sơ kỳ nhân viên phối trí không nên ít hơn so với ba mươi người chính là như thế tính ra ra.

	Mời chào hữu thức chi sĩ đi, Thẩm Kỳ sách học khoa lúc Yến đại ngành toán học Wechat group còn không có giải tán, hắn là chủ nhóm.

	Thẩm Kỳ tại nhóm bên trong phát tin tức:

	"Yến đại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu thành lập, ta kiêm chủ nhiệm."

	"Bản trung tâm độc lập với Yến đại bất luận cái gì học viện, trực tiếp đối nhân viên nhà trường phụ trách, chúng ta lấy học thuật chí thượng làm tôn chỉ, chủ yếu xử lí cơ sở lý luận nghiên cứu, lý luận kết hợp ứng dụng."

	"Mục tiêu của chúng ta là, chế tạo có chủ nghĩa xã hội đặc sắc Trung Quốc bản Princeton cao đẳng sở nghiên cứu."

	"Hiện thành chiêu số học nghiên cứu viên một số, tiền lương đãi ngộ cùng Yến đại viện toán học ngang hàng."

	"Đúng rồi, yêu cầu học vị tiến sĩ. Cái khác không."

	"Người có ý mời trực tiếp cùng bản nhân liên hệ."

	Tin tức này một phát, chết rất lâu Wechat group trong nháy mắt bạo tạc.

	"Thẩm lão đại trở về?"

	"Tin vui a!"

	"Ta đi, ta muốn đi, nhưng ta chỉ có học sĩ học vị làm sao bây giờ?"

	"Ta còn tại học nghiên."

	"Ta học tiến sĩ bên trong, luận văn phiền đến ta muốn tự sát."

	Mấy trăm cái tin tức xoát Thẩm Kỳ con mắt đều xài, hắn phát đầu giọng nói tin tức: "Tất cả yên lặng cho ta! Đã tốt nghiệp tiến sĩ tại nhóm bên trong đánh 1."

	Âu Diệp: "1."

	Một phút đồng hồ đi qua, chỉ có Âu Diệp đánh 1.

	La Quý: "Âu Diệp thật nữ thần!"

	Lý Chân Cường: "Âu Diệp nhanh như vậy tốt nghiệp tiến sĩ! Vẫn là Princeton tiến sĩ!"

	Thái Thanh: "Làm công sống qua ngày sinh viên chưa tốt nghiệp không dám nói lời nào."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Liền Âu Diệp một người tốt nghiệp tiến sĩ? Tính cả ta, hai người?"

	La Quý cùng Thẩm Kỳ tính toán bút trướng: "Thẩm lão đại ngươi đọc xong đại nhị đi nước Mỹ, tại nước Mỹ ở lại năm năm, trong năm năm này chúng ta tiếp lấy học Đại Học năm 3, đại học năm 4, số ít đồng học khoa chính quy sau khi tốt nghiệp tham gia công tác, đại đa số đồng học tiếp tục độc nghiên độc bác. Chính ngươi tính nha, khoa chính quy tốt nghiệp về sau thời gian ba năm bên trong, một người bình thường, bây giờ có thể tốt nghiệp tiến sĩ sao?"

	Tính như vậy lời nói, vậy thật là không có mấy người tốt nghiệp tiến sĩ.

	Lý Chân Cường bắt đầu viết tiến sĩ luận văn, hắn tiến độ đã tính rất nhanh.

	La Quý vừa mới thạc sĩ tốt nghiệp, hắn không muốn học tiến sĩ, chuẩn bị đi tìm một công việc, muốn đi Thẩm Kỳ nơi đó công việc đi, có thể Thẩm Kỳ cần một tuyến nhân viên nghiên cứu khoa học chỉ chiêu tiến sĩ sinh.

	Phụ trách tài vụ, nhân sự, thượng vàng hạ cám công tác nhân viên hậu cần, Thẩm Kỳ thiết trí cánh cửa tuyến là khoa chính quy trình độ, để La Quý vị này Yến đại ngành toán học nghiên cứu sinh làm loại này hậu cần quản lý công việc cũng không thích hợp, khuất tài.

	Một tuyến nhân viên nghiên cứu khoa học tiêu chuẩn không thể giảm xuống, nhất định phải là tiến sĩ sinh, Thẩm Kỳ rất rõ ràng tiến sĩ sinh cùng nghiên cứu sinh khác nhau, không có trải qua tiến sĩ giai đoạn, có chút học thuật tố dưỡng rèn luyện không ra.

	Lấy tại dân dụng tại dân, đào người loại chuyện này, trước từ Yến đại nội bộ làm lên.

	Thẩm Kỳ rời đi Yến đại năm năm, năm năm này ở giữa Yến đại phát sinh một chút biến hóa.

	Bất quá lại thế nào biến, Yến đại viện toán học cũng nhiều như vậy người, Thẩm Kỳ điều ra một chút hồ sơ, tra tìm trong vòng một năm Yến đại viện toán học tiến sĩ luận văn.

	Đối với làm lý luận nghiên cứu người mà nói, luận văn là linh hồn của bọn hắn, từ luận văn bên trong có thể nhìn trộm ra tư tưởng của bọn hắn.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu xong tốt nghiệp tiến sĩ luận văn, đối trong đó ba bài cảm thấy hứng thú vô cùng, hắn tiếp tục thẩm tra ba vị luận văn tác giả tin tức.

	"Trịnh Dương, học liên tục thạc sĩ - tiến sĩ năm năm, hắn bản này luận văn là đồng điệu đại số phương hướng, viết rất tuyệt, trước mắt đảm nhiệm viện toán học ngành toán học đại số cùng số luận phòng giảng dạy nghiên cứu viên. . . Góc tường này không tốt đào, Trịnh nghiên cứu viên là lão Tôn người." Thẩm Kỳ lâm vào trầm tư, Tôn Nhị Hùng văn phòng ngay tại hắn dưới lầu, lão Tôn là đại số cùng số luận phòng giảng dạy chủ nhiệm.

	"Mạnh Huy, hắn bản này số học phân tích luận văn viết quá đặc sắc . . . chờ một chút, cái này luận văn ta làm sao có chút quen mắt, cái này lão huynh danh tự cũng có chút quen tai?"

	Thẩm Kỳ nhớ lại, vị này Mạnh Huy là Lỗ Quốc Trân người, là  « hệ thống hóa cùng Hodge phỏng đoán » số học phân tích bản khối đoàn đội một thành viên.

	"Thì ra là thế, lão Lỗ giao cho ta AN bản khối tư liệu, một phần trong đó chính là Mạnh Huy viết, Mạnh Huy chỉnh lý về sau làm thành hắn tốt nghiệp tiến sĩ luận văn."

	Lão Lỗ hiện tại là viện toán học Phó viện trưởng, đi tìm hắn muốn cá nhân không biết có được hay không?

	Thiên thứ ba tiến sĩ luận văn là hấp dẫn nhất Thẩm Kỳ một phần, đây là toán học vật lý phương hướng luận văn.

	Vị này tiến sĩ lớn mật sáng tạo cái mới, tại không gian ba chiều bên trong, đối với Navier-Stokes - Poisson phương trình cân bằng giải cùng với không phải tuyến tính tính ổn định, hắn linh động phi thường sử dụng ước thúc biến phân kết hợp nhiễu loạn tính phân tích, xảo diệu đã chứng minh N-S-P phương trình tại nhất định dưới điều kiện cân bằng giải đúng không ổn định.

	"Diệu, diệu! Toán học vật lý phương hướng tinh anh nhân tài rất trân quý, người này nhưng vì bản thân ta sử dụng, hắn đối với N-S-P cùng N-S phương trình cũng có sâu hơn khắc lý giải, cũng có nhất định tư duy sáng tạo cái mới năng lực."

	Thẩm Kỳ lên lòng yêu tài, tư liệu biểu hiện, vị này toán học vật lý phương hướng tiến sĩ gọi Tiêu Tuấn Long, trước mắt tại Yến đại viện toán học sách báo tiểu tổ công việc.

	Yến đại viện toán học nội bộ có cái cỡ nhỏ thư viện, chuyên môn cất giữ toán học văn hiến, do viện sách báo tiểu tổ phụ trách quản lý viện thư viện.

	Viện sách báo tiểu tổ nhân viên công tác, tức sách báo nhân viên quản lý.

	"Khôi hài, ưu tú như vậy tốt nghiệp tiến sĩ sau làm sách báo nhân viên quản lý?" Thẩm Kỳ rời phòng làm việc, hướng viện thư viện đi đến.

	Tiêu tiến sĩ khẳng định là bị chèn ép, ai, loại chuyện này a đặt chỗ nào đều sẽ phát sinh, nước Mỹ học thuật giới cũng tồn tại chèn ép xa lánh hiện tượng.

	Toán học tiến sĩ anh hùng không đất dụng võ, trong khe hẹp cầu sinh tồn chỉ vì chờ cơ hội. . . Thẩm Kỳ não bổ lâm vào nhân sinh thung lũng Tiêu tiến sĩ hiện trạng, dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Tìm viện toán học muốn một vị sách báo nhân viên quản lý vấn đề không lớn, dù sao viện toán học lại không coi trọng Tiêu tiến sĩ, không bằng cho ta dùng. . . Thẩm Kỳ đi vào viện thư viện, bên trong liền một người, đang chơi máy tính.

	"Mượn sách mời đăng ký, trong quán xem thỉnh tùy ý." Vọc máy vi tính đầu người này cũng không trở về nói đến, hắn hẳn là sách báo nhân viên quản lý một trong.

	"Ta không mượn sách, chỉ cho người mượn." Thẩm Kỳ dạo bước đến sách báo nhân viên quản lý sau lưng, phát hiện nhân viên quản lý tại quan sát xinh đẹp muội tử HD hình ảnh: "Ngươi bên trên đây là ra mắt website a? Cái này muội tử ảnh chụp quá giả, gót chân ở trên tất cả đều là P."

	Nhân viên quản lý phản bác đến: "Đầu năm nay ai không P? P một P khỏe mạnh hơn."

	"Ngươi còn chưa kết hôn a?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Nhân viên quản lý đương nhiên nói đến: "Kết hôn ai bên trên tình yêu và hôn nhân website? Đây chính là chính quy website, không phải ước P."

	Thẩm Kỳ nhìn chung quanh: "Xin hỏi Tiêu Tuấn Long tiến sĩ ở chỗ này công việc sao?"

	Nhân viên quản lý quay đầu lại nói: "Ta chính là Tiêu Tuấn Long, tìm ta có việc?"

	"Liền ngươi a?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, trước mắt vị này tự xưng Tiêu Tuấn Long lão huynh không tuấn cũng không Long, uổng công như thế phiêu dật một cái tên.

	Mắt nhỏ, mũi to, bờ môi dày đi lên ủi, cùng cái mũi nối liền thành một thể, chiều cao của hắn ước 1m 65, vị này nhân viên quản lý cùng anh tuấn kéo không lên quan hệ, lấy nữ sinh thẩm mỹ ánh mắt để phán đoán, hắn là một vị nam nhân xấu xí.

	Lấy nam sinh thẩm mỹ ánh mắt để phán đoán, hắn cũng là nam nhân xấu xí.

	"Xem thường ta sao thế?" Nhân viên quản lý đưa ra giấy chứng nhận, quả nhiên là Tiêu Tuấn Long.

	"Cũng không có." Thẩm Kỳ lắc đầu.

	"A, ngươi không phải vậy ai sao, Thẩm Kỳ?" Tiêu Tuấn Long phát hiện Thẩm Kỳ thân phận.

	Thẩm Kỳ: "Là ta."

	"Rất đẹp trai a Thẩm giáo sư, bản nhân đối chiếu phiến bên trên có tinh thần, ngươi thế nào có thể mọc đẹp trai như vậy? Có phải hay không thường xuyên đi làm SPA?" Tiêu Tuấn Long ngó ngó Thẩm Kỳ, nhìn nhìn lại trên máy vi tính hắn P qua bản nhân ảnh chụp, cảm thấy vẫn là Thẩm Kỳ hơi đẹp trai.

	"Làm SPA có thể trở nên đẹp trai sao?" Thẩm Kỳ hỏi lại, lập tức nói đến: "Tiêu tiến sĩ, có cái đo đếm học vấn đề ta không hiểu nhiều lắm, muốn thỉnh giáo ngươi một chút."

	Tiêu Tuấn Long vậy mới không tin: "Nói đùa đâu a? Ngươi còn có vấn đề không hiểu?" 