 282 chương tâm lý quá độ kỳ

	"Cheers!"

	Thẩm Kỳ, Muller, Mary, Jonas bốn người tại Princeton trong trường giáo viên công chức phòng ăn mở bình Champagne, cử hành cỡ nhỏ lễ khánh công.

	Thẩm Kỳ đại hồng đại tử, Muller, Mary, Jonas ba người cũng tiểu Hồng một thanh, dù sao bọn hắn ba cùng Thẩm Kỳ cộng đồng hoàn thành Riemann phỏng đoán chứng minh, luận văn bên trên có tên của bọn hắn.

	Ngay tại vừa mới, Muller giáo sư không hiểu thấu bị đề danh làm gốc hàng năm "Leibniz thưởng" lấy được thưởng người ứng cử. Leibniz thưởng là Đức quốc toán học giới đẳng cấp cao nhất giải thưởng, chỉ ban Đức quốc tịch nhà toán học.

	Có được tiến sĩ đầu hàm Mary, nàng sẽ không còn là Muller trợ giáo, nàng bị Princeton ngành toán học mời làm nghiên cứu viên, chẳng mấy chốc sẽ nhận chức.

	Jonas nghỉ phép trở về, hắn thu được một cái khiếp sợ tin tức, hắn đem thu hoạch được Princeton PhD, cưỡng chế tốt nghiệp.

	Tại Princeton đọc chín năm sách Jonas, hắn cũng không biết tốt nghiệp tiến sĩ sau cái này làm gì, Thuỵ Điển tiến sĩ mê mang.

	Công thần lớn nhất Thẩm Kỳ, hắn sắp có thể cầm tới PhD, hệ bên trong thông tri là: Kỳ, giữa tháng bảo vệ, đi cái đi ngang qua sân khấu, tháng chín bắt đầu, chính thức vào cương vị.

	Thẩm Kỳ đạt được tin tức là, từ hôm nay năm tháng 9 lên, hắn sẽ thành Princeton ngành toán học giảng sư.

	Giảng sư cũng là đi cái đi ngang qua sân khấu, một cái học kỳ về sau, từ sang năm mùa xuân bắt đầu, Thẩm Kỳ đem tấn thăng làm phó giáo sư.

	Phó giáo sư → giáo sư cần bao lâu?

	Hệ bên trong không nói, Thẩm Kỳ cũng không có hỏi.

	Từ học sinh đến lão sư chuyển biến, cần một cái trên tâm lý quá độ kỳ, Thẩm Kỳ tán đồng hệ bên trong an bài, quá độ một đoạn thời gian đi.

	Tuy nói việc vui liên tục, một cái Riemann phỏng đoán làm cho cả đoàn đội thành viên đồng đều được lợi, nhưng mà Muller giáo sư lại có chút thương cảm: "Tháng sau lên, ba người các ngươi sắp rời đi ta."

	"Ta cùng Mary đều sẽ lưu tại Princeton, Muller dạy cho ngươi quên sao, Riemann định lý bổ sung định lý, tức IMU chỗ xưng 'Thứ ba biểu đạt thức' cái này đầu đề hạng mục, chúng ta vẫn như cũ là một đoàn đội, chúng ta công việc cũng không kết thúc." Thẩm Kỳ nói đến, hắn hỏi Jonas: "Ngươi đâu, Jonas, tốt nghiệp tiến sĩ sau có tính toán gì? Sẽ tiếp tục lưu tại chúng ta đoàn đội bên trong sao?"

	"Tại sao lại không chứ." Jonas không còn mê võng, hắn chuẩn bị đi theo Thẩm Kỳ hỗn.

	Tháng này bên trong, Thẩm Kỳ cùng Jonas đều đem thu hoạch được học vị tiến sĩ, ý vị này hai người bọn họ không còn là Muller giáo sư học sinh.

	"RT thứ ba biểu đạt thức" cái này đầu đề trước mắt treo ở Muller giáo sư danh nghĩa, Thẩm Kỳ cầm tới PhD vào cái ngày đó, hắn sẽ thành "RT thứ ba biểu đạt thức" hạng mục đệ nhất người phụ trách, có được hạng mục tài chính quyền chi phối, cùng với hắn học thuật quyền lợi.

	Cho nên Jonas sắp đi theo Thẩm Kỳ lăn lộn.

	RH là Riemann phỏng đoán tiếng Anh viết tắt, hiện tại RH đã trở thành lịch sử, bởi vì RH bị Thẩm Kỳ bọn hắn đã chứng minh.

	T đại biểu Theorem, tức định lý.

	RT là Riemann định lý viết tắt, đây là mới xưng hô, gần nhất vừa mới tại toán học giới lưu hành ngồi dậy.

	"RT thứ ba biểu đạt thức" đầu đề hạng mục trên thực tế đã khai triển mấy tháng, trong khoảng thời gian này Thẩm Kỳ tục vụ quá nhiều, mà lại hắn đồng đội cũng vội vàng, cho nên tiến độ tạm thời gác lại.

	Princeton giáo viên công chức trong nhà ăn, thỉnh thoảng có bàn bên các giáo sư giơ ly rượu lên, cách xa mấy mét hướng Thẩm Kỳ bọn hắn bàn này truyền lại kính ý.

	Ngày thứ hai, Thẩm Kỳ tại Princeton tiến hành một trận mặt hướng toàn trường thầy trò diễn thuyết.

	Tháng 6 thượng tuần đã tiến vào nước Mỹ đại học kỳ nghỉ hè, báo cáo đại sảnh ngồi đầy người nghe, có chút học sinh vì nghe Thẩm Kỳ trận này diễn thuyết, chậm trễ hưởng thụ ngày nghỉ

	Trận này diễn thuyết do đại học Princeton nhân viên nhà trường tổ chức, là Riemann phỏng đoán chứng minh bị IMU tán thành về sau, Thẩm Kỳ trận đầu chính thức diễn thuyết.

	"Có người hỏi ta, tại còn lại sáu cái ngàn năm nan đề bên trong, ta vì cái gì đầu tiên công lược Riemann phỏng đoán?" Thẩm Kỳ trạng thái tinh thần sung mãn tiến hành diễn thuyết, dưới đài người nghe hào hứng tăng vọt.

	"Nguyên nhân rất đơn giản, RH là thuần túy toán học vấn đề, Riemann phỏng đoán, ta xưng là 'Số nguyên tố chương nhạc' ."

	"Tương tự ngàn năm nan đề còn có BSD, tức Birch and Swinnerton-Dyer phỏng đoán, nó đồng dạng là thuần túy toán học vấn đề, cụ thể hơn một điểm, là số luận vấn đề. Lại cụ thể một chút, BSD là liên quan tới Diofantos phương trình phỏng đoán, ta xưng là 'Cái này phương trình có chút lạnh' ."

	"Toán học giới phổ biến cho rằng, Hodge phỏng đoán là khó khăn nhất một cái ngàn năm nan đề, nó thuộc về đại số hình học vấn đề, ta xưng là 'Không có đồ hình hình học vấn đề' ."

	"Kể trên ba cái ngàn năm nan đề nghiên cứu cùng phá giải, vẻn vẹn dựa vào toán học tri thức là đủ rồi." Nói đến đây, Thẩm Kỳ hơi ngưng lại.

	"Đó là ngươi mà thôi, kỳ!" Dưới đài có học sinh hô lên, bọn hắn cảm giác gặp bạo kích tổn thương, lại như cũ say sưa ngon lành nghe tiếp.

	"Còn lại ba cái nan đề lệnh nhà vật lý học cùng máy tính học gia sụp đổ, đồng dạng làm nhà toán học nhóm vô kế khả thi." Thẩm Kỳ nói tiếp đến.

	"Navier-Stokes phương trình, nó là nhất có thú một cái phương trình, chúng ta thông qua N-S phương trình chế tạo ba động, điều khiển tự nhiên. . . Trên lý luận là như vậy, chúng ta cũng thực tiễn một phần trong đó, hiện tại thiếu khuyết một cái công nhận, hợp lý giải."

	"Cùng N-S phương trình cùng loại, Yang–Mills phương trình thông hiểu là chúng ta vẫn muốn đạt được bảo tàng, cấu thành chúng ta là trận, mà chúng ta lâm vào giữa sân khó phân biệt phương hướng. . . Đây chính là Yang–Mills phương trình ý nghĩa, nó cho chúng ta chỉ rõ phương hướng."

	"Kỳ thật ta không muốn nhất đụng vào chính là bài toán P so với NP, lĩnh vực này ta không am hiểu, đồng thời trong lòng còn có kính sợ. Tại P đối NP trước mặt, máy tính bất lực, ta cũng bất lực."

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, toán học để cho người ta khó mà suy nghĩ, toán học đồng dạng tràn ngập niềm vui thú. Ta cùng ta đoàn đội đã chứng minh Riemann phỏng đoán, đây chỉ là điểm xuất phát, đến tiếp sau còn có càng nhiều khiêu chiến chờ đợi chúng ta."

	"Ta đoàn đội tùy thời hoan nghênh các ngươi gia nhập, mặc kệ ngươi là sinh viên chưa tốt nghiệp, vẫn là nghiên cứu sinh, chỉ cần ngươi thích toán học, đều có thể tìm ta, tạ ơn!"

	Thẩm Kỳ diễn thuyết hoàn tất, thắng được tiếng vỗ tay lôi minh.

	Chu Vũ An là vỗ tay người nghe bên trong một viên, hắn đang diễn giảng báo cáo hội về sau nói với Thẩm Kỳ: "Thẩm lão sư, ngươi cái này một đợt chiêu sinh quảng cáo thật là tú."

	Thẩm Kỳ nói đến: "Áp lực rất lớn a lão Chu, học kỳ sau ta sẽ lấy giảng sư thân phận mang một môn lớp số học, xoát đề, viết luận văn, phá giải phỏng đoán ta am hiểu, làm lão sư giảng bài, trong lòng ta không chắc. Đây không phải đạo tu khóa, mà là đường đường chính chính giảng bài."

	"Thẩm lão sư đừng khiêm nhường, đại học Princeton ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp, nghiên cứu sinh, nam sinh, nữ sinh, hiện tại cũng là fan của ngươi. Đoàn đội của ngươi sau này sẽ càng ngày càng lớn mạnh, đại học Princeton ưu tú toán học thanh niên tùy ngươi chọn tuyển."

	"Chu Vũ An, ngươi chừng nào thì có thể gia nhập ta đoàn đội?"

	"Vậy ngươi phải cho ta chuyên nghiệp đối khẩu hạng mục a! Ta lại không am hiểu số luận, mà ngươi đầu đề đều là số luận hạng mục."

	"Được rồi, ta cũng không phải đạo sư của ngươi, ta cũng không có tư cách mang nghiên cứu sinh, tạm không lên cương vị một dự bị giảng sư thôi." 