 416 chương chuẩn cô gia

	 

	"Diệp a di, sinh nhật vui vẻ." Thẩm Kỳ xuất ra một cái đóng gói tinh mỹ nhỏ hộp quà tặng, bên trong đựng là một đầu bạch kim kim cương dây chuyền, vừa mua.

	Diệp a di nhận lấy quà tặng, biểu thị vui vẻ: "Cám ơn ngươi lễ vật."

	"Âu Diệp đâu?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Diệp a di nhìn về phía lầu hai: "Nàng tại gian phòng."

	Thẩm Kỳ đi vào lầu hai, nhìn thấy cửa phòng mang theo, không khóa.

	Đẩy cửa ra ngó ngó, Âu Diệp tại trước bàn trang điểm đối tấm gương ngẩn người.

	Thẩm Kỳ tiến vào Âu Diệp khuê phòng, đóng cửa.

	"Ta tới." Thẩm Kỳ đi đến Âu Diệp bên người.

	"Tới làm gì?" Âu Diệp nhìn không chớp mắt.

	"Đến cưới ngươi." Thẩm Kỳ đi vào Âu Diệp sau lưng, nhìn xem trong gương Âu Diệp cùng chính hắn: "Hai ta rất xứng."

	"Cưới ta? Thuận miệng nói một chút, ta liền phải gả?" Âu Diệp cầm lấy son môi nhẹ bôi môi son.

	Đông!

	Thẩm Kỳ đột nhiên một chân quỳ xuống, lấy ra một cái hộp nhỏ, hộp mặt khảm một viên nhẫn kim cương, hắn trang trọng nhìn chằm chằm trong gương Âu Diệp con mắt: "Gả cho ta."

	Kít ~

	Âu Diệp bôi son môi tay run một cái, bôi sai lệch, trên cằm bôi ra một đầu bất quy tắc đường cong.

	Âu Diệp xoay người, đối mặt Thẩm Kỳ, cũng không biết nói cái gì, chính là không ngừng run rẩy.

	Thẩm Kỳ bảo trì như pho tượng tiêu chuẩn cầu hôn tư thế, một tay nâng nhẫn kim cương hộp, tay kia nhẹ nhàng lau đi Âu Diệp trên cằm vết son môi: "Ngươi rời nhà ra đi mấy ngày này, ta sống không bằng chết, cho nên ta muốn cưới ngươi, gả cho ta, Âu Diệp."

	Âu Diệp muốn khóc vừa muốn cười: "Ta mới rời nhà trốn đi, mấy giờ mà thôi..."

	Thẩm Kỳ phát từ phế phủ kể rõ cầu hôn tuyên ngôn: "Ngươi không có ở đây mỗi một phút, với ta mà nói đều là dày vò, không có ngươi làm bạn nhân sinh chính là căn số thua một, mặc dù còn sống lại cực độ trống rỗng."

	"Tiểu từ mà từng bộ từng bộ, ta rất khỏe hống sao?" Âu Diệp mấy giờ trước rất sinh khí, hiện tại không hiểu liền không khí.

	Giận ngươi nữ hài tử là yêu ngươi, nàng sinh khí chính là chờ ngươi đi hống nàng.

	"Chuyện quan trọng nói ba lần, đây là lần thứ ba, gả cho ta, Âu Diệp, ta không muốn trở thành căn số thua một." Thẩm Kỳ trước khi đến uống đánh bia, người tại nửa tỉnh say chuếnh choáng trạng thái dưới rõ ràng nhất mình muốn đến cùng là cái gì.

	Âu Diệp vành mắt hồng hồng, cái này nghi thức đối với nàng mà nói rất trọng yếu.

	Chân tình bộc lộ hoặc là dỗ ngon dỗ ngọt tại lúc này không cần thiết phân rõ ràng như vậy, chí ít không khí chung quanh biến thơm ngọt.

	Thẩm Kỳ đầu gối quỳ có chút run lên: "Thứ tư lượt, gả cho ta, Âu Diệp."

	Âu Diệp ngậm lấy nước mắt nhô ra Thiên Thiên ngón tay: "Gả nha."

	Thẩm Kỳ chậm rãi, cẩn thận, thành kính vì Âu Diệp đeo lên chiếc nhẫn, sau đó đứng lên, cùng Âu Diệp ôm nhau.

	Kít rồi~

	Âu Diệp khuê phòng cửa bị đẩy ra.

	Cổng chen lấn một đám người, lão Âu, Diệp a di, Vu Lỗi, Âu Diệp ông ngoại, ông ngoại, các cậu, dì nhóm, biểu đệ biểu tỷ đường huynh đường muội, trong nhà mời a di cũng vây quanh.

	Âu Diệp vừa sợ vừa thẹn, nàng véo Thẩm Kỳ eo, thấp giọng hờn dỗi: "Ngươi không khóa cửa?"

	"Nhà ngươi nhà quê như thế hào phòng ở, khuyết điểm duy nhất là cách âm quá kém." Thẩm Kỳ xoay người, ôm Âu Diệp, mặt mỉm cười xông mọi người phất tay.

	"Cầu hôn á! Cầu hôn á!"

	"Cùng một chỗ! Cùng một chỗ!"

	"Nhất định phải hạnh phúc a, Âu Diệp tỷ tỷ!"

	Biểu đệ biểu tỷ đường huynh đường muội đều người trẻ tuổi, bọn hắn nhiệt liệt vỗ tay, chúc phúc Âu Diệp tỷ tỷ hoặc là Âu Diệp muội muội vĩnh viễn hạnh phúc khoái hoạt.

	Diệp a di hốc mắt có chút ướt át, lão Âu kinh ngạc không nói lời nào, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

	Sau đó chính là nhiệt liệt chúc mừng, Thẩm Kỳ cầu hôn thành công, thân phận của hắn bây giờ là Âu Diệp vị hôn phu.

	Chuẩn cô gia Thẩm Kỳ nhận lấy Âu Diệp các thân thích nhiệt tình khoản đãi.

	Âu Diệp nàng đại cữu tửu lượng tầm thường, một cân ra mặt, đại cữu bị Vu Lỗi đánh ngã.

	"Cao hứng, thật cao hứng, cô gia, ngươi... Ngươi thế nào không uống đâu..." Đại cữu đoạn bài trước đó, phát hiện Thẩm Kỳ vị này Thủy Mộc đại học tiểu đệ phó giáo sư rất mạnh.

	Âu Diệp Nhị cữu tại liên cần bộ đội công việc, là trên bàn rượu một viên mãnh tướng.

	Vu Lỗi tận lực, hắn uống đến nôn, cầm một thùng nhỏ đặt dưới bàn rượu mặt, nôn ra tiếp tục làm.

	Cá chết lưới rách Vu Lỗi đem Nhị cữu đánh ngã, hắn cũng không được, bị nhấc đi khách phòng nghỉ ngơi, lưỡng bại câu thương.

	Cuối cùng đến phiên Thẩm Kỳ xuất mã, đối thủ của hắn là Âu Diệp tiểu cữu cữu.

	Âu Diệp tiểu cữu cữu tại ban ngành chính phủ công việc, vị này tiểu cữu cữu là vò rượu thần tướng, nghe nói tửu lượng không có hạn cuối.

	Diệp gia truyền ngôn, Âu Diệp đại cữu + Nhị cữu tửu lượng, vừa vặn tương đương nửa cái tiểu cữu cữu.

	Thẩm Kỳ sử xuất toàn bộ công lực, chuẩn cô gia BuFF để hắn siêu trình độ phát huy, hắn đánh ngã không có hạn cuối tiểu cữu cữu.

	Tiểu cữu cữu bị khiêng đi trước đó, nói một câu nói: "Cô... Cô gia... Ngươi muốn tham chính, kia đến chính thính cấp đi lên..."

	Gánh vác các cậu thay nhau mời rượu, Thẩm Kỳ trực diện lão Âu cùng Diệp a di: "Âu thúc thúc... Diệp a di... Ta, ta ý tứ một chút liền tốt ha..."

	"Vậy liền ý tứ một chút." Lão Âu uống một ngụm hết sạch ba lượng rượu đế, dặn dò đến: "Tiểu Diệp tử giao cho ngươi, đối nàng tốt đi một chút."

	Lão Âu tâm tình rất phức tạp, hắn từng không chỉ một lần khuyên bảo Thẩm Kỳ, tiểu tử ngươi nếu là đối ta khuê nữ không chịu trách nhiệm, bội tình bạc nghĩa, ta lão Âu sẽ không bỏ qua ngươi.

	Tốt a, Thẩm Kỳ ngay trước lão Âu, cùng lão Âu phu nhân, nhạc phụ nhạc mẫu, đại cữu tử em vợ, đại di tỷ cô em vợ trước mặt, dũng cảm hướng hắn nữ nhi bảo bối tiểu Diệp tử cầu hôn, cũng không có bội tình bạc nghĩa không chịu trách nhiệm.

	Chuẩn cô gia làm việc quả cảm, thình lình phóng đại chiêu, lão Âu không hiểu rối rắm, đây là gả nữ đâu, vẫn là không gả?

	Nữ nhi có thể có cái tốt kết cục, phụ thân luôn luôn vui mừng.

	Nữ nhi sắp cùng một cái nam nhân đi, phụ thân luôn luôn không bỏ được.

	Lão Âu uống một chén lại một chén, uống liền ba chén, một vị cha già tâm tình rất phức tạp đều tại rượu đế bên trong.

	"Âu thúc thúc, ngươi ý tứ một chút, nguyên lai là ý tứ này a?" Thẩm Kỳ cao không sai biệt cho lắm, hắn không phải lần đầu tiên cùng lão Âu uống rượu, vì sao mỗi lần đều muốn uống tới như vậy đâu?

	"Tốt, vậy ta cũng ý tứ một chút!" Vừa ra lò chuẩn cô gia không sợ hãi, Thẩm Kỳ trước mắt tại Âu gia địa vị so lão Âu cao, chính hăng hái đây.

	Thẩm Kỳ ngay cả làm ba chén đầy, sau đó choáng nặng hắn bị khiêng đi.

	Không biết qua bao lâu, có lẽ có thiên trường địa cửu lâu như vậy, Thẩm Kỳ tỉnh rượu.

	Hắn phát hiện chính mình nằm tại một tấm trên giường lớn, quen thuộc giường, quen thuộc màu hồng chăn mền, quen thuộc gian phòng, cùng bên người quen thuộc nữ nhân.

	Đây là Âu Diệp khuê phòng.

	Âu Diệp mặc áo ngủ, hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú Thẩm Kỳ: "Tỉnh rồi, Thẩm Tửu Thần, ngươi tại nhà ta nhất chiến thành danh."

	"Ngươi các cậu không phải uống rượu a, đơn giản chính là muốn mệnh!" Thẩm Kỳ cười khổ, đầu có chút đau, trong dạ dày không quá dễ chịu.

	"A, ta hôm qua ngủ nơi này, cùng ngươi cùng một chỗ ngủ?" Thẩm Kỳ hỏi, chuẩn cô gia đãi ngộ xem ra có chỗ tăng lên, Thẩm Kỳ dùng thực lực tranh thủ đến quyền lợi

	"Bại hoại, uống say rồi còn đối ta... Cái kia." Âu Diệp chọc chọc Thẩm Kỳ lồng ngực.

	"Đi thôi, trở về thủ đô." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ừm." Đeo lên nhẫn kim cương Âu Diệp y như là chim non nép vào người, mặt như hoa đào nhu tình như nước. 