 402 chương ngày nghỉ

	Hôm nay là thứ năm, 12 giờ trưa, Thẩm Kỳ ở trung tâm Wechat group bên trong phát thông tri: "Vì chúc mừng bản trung tâm tại vật lý nghiên cứu phương diện lấy được trọng đại đột phá, toàn trung tâm nghỉ nửa ngày, mọi người tốt tốt nghỉ ngơi, buông lỏng tâm tình, lấy nghênh đón tương lai càng gian khổ khiêu chiến."

	Thôi Tiểu Nghệ: "Cái này nghỉ lý do quá kinh diễm, một đợt call nhất định phải treo lên!"

	Tiêu Tuấn Long: "Nếu như Thẩm chủ nhiệm thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng, chúng ta trung tâm có thể muốn được nghỉ nửa năm. Chờ mong một ngày này đến."

	Thẩm Kỳ: "Buổi chiều nghỉ, ban đêm liên hoan, Tang Điềm đặt trước cái ăn cơm chỗ ngồi, yêu cầu hoàn cảnh tốt, chất lượng phục vụ cao, người đồng đều tiêu phí trên nguyên tắc không thua kém 666 nguyên. Lần này đoàn xây hoạt động là toàn viên tham dự tính chất, người vắng mặt tự gánh lấy hậu quả."

	Tang Điềm: "Vì không thua kém 666 cái nguyên tắc này điên cuồng đánh call!"

	Đám người: "Vì Thẩm chủ nhiệm anh minh thần võ điên cuồng đánh call!"

	Đối với một cái học thuật nghiên cứu bộ môn tới nói, lấy được học thuật bên trên trọng yếu tiến triển đại sự hàng đầu.

	Ra thành quả kia đến chúc mừng, phần này vui sướng tu cùng trung tâm toàn thể nhân viên chia sẻ.

	Thẩm Kỳ đem cái đoàn đội này không khí kiến tạo không tệ, mọi người cái này cố gắng lúc cố gắng, cái này chơi liền chơi.

	Hai giờ chiều, Thẩm Kỳ âm thầm tuần sát trung tâm các phòng, phát hiện đại đa số nhân viên nghỉ đi, chỉ có hai người lưu lại.

	Toán học phòng Mã Siêu Phàm vùi đầu tính toán toán học công thức, vật lý trong phòng thí nghiệm Dương Định Thiên hết sức chăm chú nhìn chằm chằm ngay tại vận hành thí nghiệm thiết bị.

	Thẩm Kỳ yên lặng ghi lại hai người này, nếu như tất cả mọi người rất ưu tú đều là thiên tài, ưu tú như vậy người bên trong chăm chỉ người hẳn là nhận càng có ưu thế dày đãi ngộ.

	Làm qua mạng lưới tác gia Tang Điềm thường nói, đổi mới chịu khó tác giả chưa chắc thành thần, nhưng thành thần tác giả thường thường đổi mới chịu khó.

	Thẩm Kỳ tán đồng điểm này, nhưng mà hắn phát hiện, thường đem câu nói này treo ở bên miệng nữ tác gia lưu nhanh nhất.

	Mỗi khi làm xong một cái hạng mục, hoặc là lấy được giai đoạn tính thành quả nghiên cứu, Thẩm Kỳ đều sẽ lựa chọn cho mình cho kỳ nghỉ.

	Thẩm Kỳ sinh hoạt hàng ngày bên trong tiếp xúc nhiều nhất người trên cơ bản đều là thành tích cao người, bạn gái của hắn là tiến sĩ, nghiên cứu của hắn viên tất cả đều là tiến sĩ, học sinh của hắn là tiến sĩ nghiên cứu sinh, bằng hữu của hắn là trứ danh giáo sư, còn có viện trưởng, hiệu trưởng, viện sĩ.

	Thẩm Kỳ công việc tính chất quyết định hắn vòng tròn chính là như vậy.

	Trong ngày nghỉ Thẩm Kỳ sẽ không tiếp xúc cùng mình chuyên nghiệp tương quan sự tình, chính là hưu nhàn, chính là chơi.

	Thẩm Kỳ muốn tìm điểm có ý tứ lại hưu nhàn sự tình chơi đùa, hắn đổ bộ Yến đại mạng nội bộ, tìm kiếm thú vị tồn tại.

	Mạng nội bộ nhất sinh động chính là các loại xã đoàn, hiệp hội, Yến đại có mấy trăm xã đoàn, hiệp hội, 90% ở trên là học sinh xã đoàn, cũng có chút ít giáo viên công chức xã đoàn.

	Mạng nội bộ bị các loại xã đoàn nhận người tin tức, hoạt động tin tức xoát bình phong, có chút xã đoàn não động đại lệnh Thẩm Kỳ lấy làm kỳ.

	Yến đại học sinh trong xã đoàn nổi danh nhất là Sơn Ưng xã, Sơn Ưng xã cũng là toàn Yến đại thậm chí toàn Trung Quốc nổi danh nhất xã đoàn một trong, cái này xã đoàn lấy leo núi làm chủ yếu hoạt động, chiếu cố một chút dã ngoại thám hiểm hoạt động.

	Giáo viên công chức trong xã đoàn được quan tâm nhất chính là ngoài trời vận động hiệp hội, cùng nữ giáo sư hiệp hội.

	"Sơn Ưng xã cùng ngoài trời vận động hiệp hội, đây không phải hưu nhàn, là liều mạng. Nữ giáo sư hiệp hội nhập hội yêu cầu giới tính nữ, phó cao trở lên chức danh, ta không có tư cách gia nhập nha."

	Thẩm Kỳ tiếp tục xem tin tức, phát hiện một cái có ý tứ học sinh hiệp hội, gọi là "Yến đại mèo hoang yêu mến hiệp hội", tên gọi tắt "Mèo hiệp" .

	Mèo hiệp tôn chỉ là, tận sức tại lấy hòa bình thủ đoạn giảm bớt trong sân trường mèo hoang số lượng, đề cao mèo hoang chất lượng sinh hoạt, cải thiện người mèo mâu thuẫn, tuyên truyền mèo hoang bảo hộ, cứu chữa tương quan tri thức.

	Mèo hiệp tại công chúng hào bên trên dán đại lượng manh mèo hình ảnh, đồng phát vải một đầu tin tức mới nhất: "Xế chiều hôm nay 3 điểm, văn sử lâu tiến hành hội nghị thường kỳ, đến lúc đó đem phát ra phim phóng sự  « manh sủng nhật ký trưởng thành », giảng thuật mấy ổ mèo con từ sinh ra đến trưởng thành cố sự, nghiêm túc nhắc nhở: Bản phiến bao hàm quá đáng yêu nội dung, cẩn thận bị manh lật a ~ hoan nghênh mới hội viên, lão hội viên, không phải hội viên đều đến tham dự, cũng mời tương hỗ mở rộng."

	"Rất có ý tứ." Thẩm Kỳ đi vào phòng thí nghiệm, nói với Dương Định Thiên đến: "3 điểm tại văn sử lâu, mèo hiệp tổ chức hoạt động, cùng ta cùng đi chơi đùa."

	"Nhàm chán hoạt động." Dương Định Thiên lắc đầu, không đi.

	Thẩm Kỳ nhìn về phía mập giống bé heo đồng dạng trung tâm linh vật: "Vậy sẽ ngươi mèo ta mượn dùng một chút, nó lại như thế mập xuống dưới sẽ chết mất, ta dẫn nó ra ngoài giảm béo."

	"A, cầm đi đi." Dương Định Thiên đồng ý mượn mèo.

	Mèo này ngồi xổm ở trên bàn để máy vi tính, gắt gao nhìn chằm chằm trong màn hình lattice tham lượng đồ, như có điều suy nghĩ.

	Thẩm Kỳ ôm lấy mèo liền đi: "Ngươi trang cái gì trang, giống như nhìn hiểu lattice tham lượng đồ giống như?"

	Mèo: "Meo!"

	Thẩm Kỳ hỏi mèo: "Vậy ta hỏi ngươi, kẽm trộn lẫn γ titanium nhôm hợp kim thể hệ lattice tham lượng tăng lượng cùng tạp chất nồng độ hiện lên quan hệ thế nào?"

	Mèo: "Meo!"

	Thẩm Kỳ: "Ngươi hắn meo trả lời tất cả vấn đề đều là meo, trừ ăn ra cùng ngủ ngươi còn hiểu cái gì?"

	Mèo không gọi, nó cùng Thẩm Kỳ không có tiếng nói chung.

	Thẩm Kỳ cùng mèo đi vào văn sử lâu, mèo hiệp tại bắt mắt chỗ thiết lập chỉ dẫn bài, Thẩm Kỳ rất nhanh liền tìm được mèo hiệp hoạt động địa điểm.

	Văn sử lâu 201 cổng treo một tấm to lớn áp phích, trong poster mấy ổ mèo con các loại bán manh.

	Cổng mấy cái muội tử mặc thống nhất kiểu dáng bạch sắc văn hóa áo, ngực ấn có chữ viết dạng: Yến đại mèo hiệp.

	Lục tục ngo ngoe có người đến đây, phần lớn rất trẻ trung, nhìn qua là sinh viên chưa tốt nghiệp, nữ sinh chiếm đa số, nam sinh có mấy cái.

	Mặc đồ trắng mèo hiệp văn hóa áo các muội tử phụ trách kiểm tra người đến thân phận, Wechat bên trên kiểm tra, quét quét qua đánh dấu.

	Thẩm Kỳ ôm mèo đi vào 201 cổng, hỏi một vị mèo hiệp nhân viên công tác: "Ta không phải mèo hiệp hội viên, nhưng ta là yêu mèo nhân sĩ, xin hỏi ta có thể tham gia hôm nay hoạt động sao?"

	"Hoan nghênh. . . Hoắc, ngươi cái này quýt mèo, đủ phúc hậu." Mấy vị mèo hiệp muội tử bị Thẩm Kỳ mèo hấp dẫn, nhao nhao đùa mèo, Thẩm Kỳ bị vắng vẻ.

	Cái này giống đực quýt mèo thấy một lần sinh viên muội tử liền biến đặc biệt nhu thuận, đảm nhiệm sờ đảm nhiệm đùa, nó lộ ra dễ chịu mà hưởng thụ biểu lộ.

	"Chúng ta mèo hiệp, ngoại trừ phát ra Video, còn có cái khác loại hình thú vị hoạt động sao?" Thẩm Kỳ hỏi, xoát một đợt tồn tại cảm.

	Muội tử tiếp tục đùa mèo: "Có nha, cho mèo ăn, cho mèo chữa bệnh, quan sát nghiên cứu mèo sinh hoạt tập tính, giúp mèo hoang tìm tới tư chất đáng tin chủ nhân , vân vân."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Ý của ta là, ngoại trừ mèo bên ngoài, giữa người và người có hay không hỗ động?"

	"Ngươi có ý tứ gì, ngươi đi vào mèo hiệp, chẳng lẽ là vì tán gái?" Một vị muội tử cảnh giác, nàng đánh giá Thẩm Kỳ khuôn mặt, nhìn một chút cảm thấy không thích hợp: "Y, ngươi không phải vậy ai, ai ai ai!"

	Thẩm Kỳ tự giới thiệu: "Ta là Thẩm Kỳ, tại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu công việc."

	"Thẩm giáo sư! Hoan nghênh hoan nghênh, mời vào trong!" Mèo hiệp nhân viên công tác mang theo Thẩm Kỳ tiến vào phòng hoạt động, chỉ dẫn Thẩm Kỳ nhập tọa.

	Thẩm Kỳ đem mèo đặt trên mặt bàn, quan sát một tuần, phòng hoạt động bên trong có mèo cũng có người, nữ sinh so nam sinh nhiều.

	Thẩm Kỳ cái này quýt mèo là trọng lượng cấp mèo, nó đặt lần ngồi xuống này, quan sát chúng mèo, bễ nghễ thương sinh.

	Chúng mèo hoa bạch hắc màu gì đều có, bọn chúng cuộn mình thân thể không dám tới gần quýt tòa.

	Mèo không phải quần cư động vật, bọn chúng có rất mạnh lãnh địa ý thức, Thẩm Kỳ phát hiện hắn cái này quýt mèo ở trong phòng thí nghiệm ra vẻ đáng thương, sau khi đi ra thích trang lão đại.

	Về sau mèo hiệp phát ra Video  « manh sủng nhật ký trưởng thành », Nhân loại say sưa ngon lành xem phim tử, mèo nhóm đánh lên ngủ gật.

	Thẩm Kỳ tâm tình nhẹ nhõm quan sát Video, hắn muốn chính là loại này hưu nhàn hoàn cảnh, cùng sinh viên chưa tốt nghiệp nhóm ở chung một chỗ nhìn mèo, rất không tệ hưu nhàn phương thức.

	Nhìn một chút, Thẩm Kỳ đối họ mèo động vật tập tính sinh ra hứng thú, hắn đem sinh vật lên tới cấp 5, thuận tay lại đem lịch sử lên tới cấp 5.

	Đến tận đây, Thẩm Kỳ tại trong hệ thống mười cái khoa mục toàn bộ thăng làm cấp 5 trở lên cấp bậc.

	Video phát ra hoàn tất, Thẩm Kỳ cùng mèo hiệp hội viên nhóm thân thiết trò chuyện, lo lắng hỏi thăm hội viên nhóm học tập sinh hoạt tình huống.

	Mèo hiệp hội viên đến từ Yến đại các viện hệ, đây là học sinh hiệp hội, trên nguyên tắc không tiếp thụ giáo viên công chức hội viên.

	Bởi vì cái này gọi Laplace quýt mèo, cùng mèo chủ nhân thân phận đặc thù, Thẩm Kỳ bị thu nạp làm Yến đại mèo hiệp danh dự hội viên. 