 Chương 66: Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy

	Tức giận a, Chu Vũ An khí không muốn nói chuyện.

	"Đi, ra ngoài hít thở không khí." Thẩm Kỳ đứng lên, hướng phòng học đi ra ngoài.

	"Âm 1 0 điểm người không có tư cách thông khí." Chu Vũ An hai mắt vô thần nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	"Nghĩ thoáng điểm huynh đệ, không nên làm khó chính mình." Thẩm Kỳ vỗ vỗ Chu Vũ An bả vai, đi.

	Thẩm Kỳ dạo bước đến phòng học bên ngoài trong rừng cây, có chút Bắc Đại học sinh tại trong rừng cây tản bộ, đọc sách, đọc chậm hoặc là ngẩn người.

	Nhìn, cách đó không xa kia đối tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ trong tay bưng lấy thư tịch, ngồi trên mặt đất lưng tựa lưng, các đọc các sách, đọc một chút liền thân lên miệng.

	Tốt xấu hổ bắn a, Thẩm Kỳ bước nhanh đi ra, đi tới đi tới không quên quay đầu nhìn hai mắt, cái này đầy miệng thân tốt kéo dài, hai người bọn họ không cần thay đổi khí sao?

	Sống như thế phần lớn không có hôn qua miệng, Từ Duệ tìm cái luyện quả tạ muội tử, hắn hẳn là hôn qua khóe miệng? Hôn môi đến cùng là như thế nào một loại thể nghiệm? Là có hay không muốn đập hai viên Extra lại tiến hành thao tác thực? Thẩm Kỳ mười bảy mười tám tuổi niên kỷ thích đông muốn tây tưởng, toán học doanh ngày đầu liền tiếp nhận cường độ cao khảo thí, để hắn có chút kiềm chế.

	Trái ngó ngó, phải nhìn một cái, Thẩm Kỳ đi vào một gốc cây hạ.

	Một vị nữ sinh dựa lưng vào thân cây, hai tay cắm quần jean trong túi, nhìn Lạc Diệp từng mảnh nhỏ phiêu diêu.

	"Cái này thời tiết lá phong xinh đẹp nhất." Thẩm Kỳ đi đến nữ sinh bên người nói đến, nàng là Âu Diệp, cũng ra thông khí.

	"Nha." Nhìn không ra Âu Diệp biểu lộ vừa mừng vừa lo vẫn là buồn xuân thương thu, dù sao chính là không có biểu lộ.

	"Ha ha, Âu Diệp, nói thật, ngươi khả năng tính toán hết sức ưu tú." Mười hai đạo toán học khảo thí đề, Thẩm Kỳ cầm 70 điểm, Âu Diệp cầm 5 0 điểm, Âu Diệp 5 0 điểm toàn bộ đến từ tiếp cận thuần túy số lượng tính toán.

	Âu Diệp: "Nha."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ngươi từ nhỏ đã tiếp thụ qua chuyên môn toán thuật huấn luyện thật sao?"

	Âu Diệp: "Ừm."

	Thẩm Kỳ: "Ngươi có thể hay không nhiều lời mấy chữ?"

	Âu Diệp: "Nha."

	Thật nhàm chán, chúng ta toán học doanh duy nhất muội tử lại là cái Tam Vô thiếu nữ, Thẩm Kỳ cũng không biết nên như thế nào cùng Âu Diệp vui sướng nói chuyện phiếm: "Ngươi là cái nào chỗ cao trung?"

	"Trường Luân trung học." Âu Diệp cuối cùng nói nhiều mấy chữ.

	"Trường Luân trung học?" Thẩm Kỳ nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra được, Trung Quốc còn có như thế cái trung học?

	"Tư nhân." Âu Diệp bổ sung nói rõ.

	"A, tư nhân." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ Trung Quốc cùng phương tây khác biệt, Trung Quốc trọng điểm trung học cơ hồ đều là công lập, tư nhân đương nhiên cũng có, học phí rất cao, tất cả đều là giáo viên nước ngoài. Tư nhân trường học học sinh sau khi tốt nghiệp, đại đa số lựa chọn xuất ngoại học đại học.

	"Thứ tư đề, ngươi nói chai Klein, nó là thế nào xạ hình thành tròn vực?" Âu Diệp đột nhiên hỏi câu, đây là nàng nói dài nhất một câu.

	Thẩm Kỳ nhô ra ngón tay trong không khí kéo cái không có quy luật chút nào có thể nói hình dạng, giải thích đến: "Cứ như vậy một bắn, nó liền ra."

	"Có thể cụ thể một chút sao?" Âu Diệp biểu lộ vẫn không có biến hóa, nhưng có thể nhìn ra nàng rất muốn biết cụ thể giải thích.

	Thẩm Kỳ tiện tay nhặt được căn ngắn nhánh cây, ngồi xuống, ở trong bùn đất làm đồ: "Nhìn, cái này ba cái vòng tròn đồng tâm là neo vòng, nó là tam giai liên thông, tức Genus 1 hoặc là một chiều Betty hệ số 2. Nếu như hai cái bế Riemann mặt cong topol cấp bậc, bọn chúng liền có giống nhau Genus, do mặt cong kín topol đồng giá, chúng ta có thể giao qua mặt cong kín cùng phôi, đây là chai Klein ban sơ nơi phát ra. Klein tại Riemann lý luận trên cơ sở, chơi đùa ra như thế cái kỳ hoa cái bình."

	"Tóm lại, ta lại làm ra xạ hình mặt phẳng, nó xem như phức tạp nhất một loại mặt cong kín, topol biểu thị vì tròn vực, liên thông số vì 1, Genus là 0, nó chính là như thế tới. Số này học phần chi quá mức thâm ảo cùng trừu tượng, kỳ thật ta cũng là kiến thức nửa vời, ta giải thích như vậy ngươi có thể nghe rõ sao?" Thẩm Kỳ ngẩng đầu hỏi.

	"Không thể." Âu Diệp lắc đầu.

	"Ta giảng nửa ngày, toàn nói phí lời." Thẩm Kỳ vứt bỏ nhánh cây đứng lên, ngay cả 5 0 điểm máy tính toán đều nghe không hiểu hắn đang giảng thứ gì,

	Thật khiến cho người ta thất vọng.

	"Ngươi thật lợi hại, mặc dù ta tạm thời không cách nào xác nhận chính xác trình độ." Âu Diệp mặt không thay đổi quay người đi ra, đi vài bước bỗng nhiên quay đầu: "Nhưng sẽ có một ngày, ta sẽ xác nhận rõ ràng."

	"Có thể, nếu như Âu Diệp ngươi xác nhận tốt, hoan nghênh tùy thời tới tìm ta."

	"Ta hiểu rồi."

	"Tam Vô thiếu nữ máy tính toán, đồ có một thân tốt bản lĩnh, nhưng mà năng lực phân tích đáng lo. Ngươi tìm ta, ta mẹ nó còn muốn đi tìm Bắc Đại toán học giáo sư thỉnh giáo một chút đâu." Thẩm Kỳ cúi đầu xem kỹ trên đất bùn vẽ án, topol cùng đại số hình học là toán học khó khăn nhất lý giải nhất là trừu tượng chi nhánh, lấy hắn cấp 6 toán học trình độ, cũng vẻn vẹn làm được đại khái lý giải trình độ, lại hướng chỗ sâu nghiên cứu thậm chí làm ra đột phá tính tiến triển, cần tiếp tục thăng cấp.

	Toán học doanh huấn luyện viên trong phòng nghỉ, mập mạp huấn luyện viên Tôn Nhị Hùng cùng người gầy trợ thủ Tiền Phương trò chuyện.

	Tôn Nhị Hùng móc ra một bao điểm năm Trung Nam Hải, kẹp hai điếu thuốc ra, chính mình trong miệng điêu một cây, đưa cho Tiền Phương một cây.

	Tiền Phương khoát khoát tay: "Tôn giáo sư, ta cai thuốc."

	"Bao nhiêu tuổi liền cai thuốc? Tiểu tiền ngươi nghiên cứu sinh tốt nghiệp hơn một năm, năm nay cũng liền hai mươi sáu hai mươi bảy." Tôn Nhị Hùng nhóm lửa thuốc lá thơm, nói đến.

	"Ta chuẩn bị muốn trẻ con. " Tiền Phương kỳ thật thật muốn hút thuốc, ngẫm lại vì nối dõi tông đường, vẫn là nhịn được nghiện thuốc.

	"Có đúng không, muốn làm cha, chuyện tốt nha. Đúng vậy, ta cũng không thể độc hại ngươi vị này mới cha." Tôn Nhị Hùng rút hai cái điểm năm Trung Nam Hải liền bóp tắt rơi, lại hỏi: "Tiểu tiền, hôm nay dò xét, ngươi thấy thế nào?"

	"Cái này kỳ toán học doanh tiếp tục 20 ngày, cũng không thể chỉ nhìn ngày đầu biểu hiện." Tiền Phương lật qua lật lại trong tay sổ nhỏ, "Đương nhiên, ngày đầu biểu hiện giá trị tham khảo khá lớn, những học viên này mới đến vẫn chưa hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh, trước mấy ngày biểu hiện tiếp cận nhất bọn hắn bản thật sắc."

	"Cái nào mấy cái học viên bản thật sắc để ngươi ký ức khắc sâu?" Tôn Nhị Hùng hỏi.

	"Thẩm Kỳ, hắn tiến phòng học liền cẩn thận quan sát hoàn cảnh, hắn cùng bên cạnh nam sinh Chu Vũ An thỉnh thoảng xì xào bàn tán, nhưng lực chú ý chưa từng có thư giãn qua. Một lần duy nhất ngoại lệ, là tại ngựa dê bò cái kia đạo đơn giản tính toán đề bên trên, Thẩm Kỳ thất thần ngắn ngủi một nháy mắt. Mà cuối cùng một đề tính nhẩm nhanh tính, Thẩm Kỳ căn bản liền không muốn cướp đáp." Tiền Phương ngưng thần nhìn xem sổ nhỏ bên trên văn tự ghi chép.

	"Tiểu tiền, ngươi đối Thẩm Kỳ sơ bộ đánh giá là?"

	"Thẩm Kỳ Logic suy luận năng lực khá mạnh, giỏi về tại trừu tượng khái niệm bên trong tìm tòi quy luật, đồng thời trữ bị rộng hơn toán học tri thức."

	Tôn Nhị Hùng cười cười: "Nha, đánh giá rất cao, đúng vậy a, Thẩm Kỳ hắn đều tự học đến topol, ta cho rằng đại nhất, năm thứ hai đại học cao đại, mấy phần, giải cơ chờ mấy môn cơ sở chương trình học, Thẩm Kỳ có thể nhảy qua. Đương nhiên, đằng sau 1 9 ngày văn bản phần khảo thí, sẽ có tiến một bước ước định."

	Tiền Phương nói đến: "Tất cả trong môn học, tư coi là toán học là có thể nhất thể hiện cá thể thiên phú khác biệt một môn ngành học, có thiên phú đồng thời tri thức dự trữ đạt tới nhất định lượng học sinh, không cần thiết đón thêm thụ cơ sở khóa giáo dục, lãng phí thời gian của bọn hắn, cũng lãng phí thời gian của chúng ta." 