 217 chương phục

	Hình như aX^4-bY^2=1 Diofantos phương trình nhiều nhất chỉ có hai tổ số tự nhiên giải.

	Phía trên những lời này là nước Mỹ nhà toán học Walsh chưa thêm chứng minh phỏng đoán.

	Có chút ngành toán học hội học sinh phàn nàn, như là Goldbach, Riemann, Fermat, Kata lan, Walsh những tên bại hoại này thật đáng ghét, bọn hắn không chịu trách nhiệm không thêm chứng minh đưa ra phỏng đoán, hại chúng ta rớt tín chỉ.

	Đúng vậy a, bọn hắn chính là chán ghét như vậy, mỗi người đều có thể chán ghét như vậy, toán học là công bằng , bất kỳ cái gì học qua toán học người cũng có quyền lợi to gan đưa ra suy đoán.

	Sức quan sát để cho người ta cảm giác trở nên nhạy cảm, có can đảm đưa ra phỏng đoán nhà toán học nhất định có cực cao sức quan sát, bọn hắn không cần chứng minh, bọn hắn chỉ cần dự báo.

	Logic suy luận lực phụ trách nghiệm chứng, có siêu cường Logic suy luận lực nhà toán học đóng vai trọng tài nhân vật, bọn hắn hoàn thành chứng minh, hoặc là phủ định suy đoán.

	Tại thế kỷ 21 hôm nay, đưa ra có giá trị hợp lý phỏng đoán càng ngày càng khó khăn, bởi vì toán học các tiền bối tốn thời gian mấy ngàn năm đem cái này huyễn tưởng sự tình cơ hồ huyễn tưởng xong.

	Sau đó công việc đại bộ phận là nghiệm chứng, chứng minh một cái không giải quyết được trứ danh phỏng đoán, cũng là một kiện khó lường sự tình.

	"Tại  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » cái này án lệ bên trong, Thẩm Kỳ ngươi thể hiện ra cực mạnh Logic suy luận năng lực, không có vấn đề, gửi bản thảo đi. Ném đi  « tạp chí toán học Mỹ » hoặc là  « Annals of Mathematics », tại sao lại không chứ?" Muller xem hết Thẩm Kỳ luận văn, nói đến.

	 « tạp chí toán học Mỹ »,  « Annals of Mathematics » đều là người Mỹ làm toán học tập san, bọn chúng cùng người Thụy Điển làm  « Acta Mathematica Sinica », Đức quốc người làm  « toán học phát minh », cùng xưng là quốc tế tứ đại toán học tập san.

	"Được rồi , đợi lát nữa liền gửi bản thảo." Thẩm Kỳ nguyên bản định đem bản này luận văn ném đi  « nước Mỹ toán học hợp thành san » hoặc là  « Thái Bình Dương toán học tạp chí » loại này nước Mỹ nhất lưu, quốc tế thứ nhất lưu toán học tập san, tất nhiên Muller giáo sư cổ vũ hắn hướng quốc tế tứ đại tập san gửi bản thảo, vậy liền làm như vậy đi.

	"Cộng đồng đệ nhất tác giả là oh. . . Yeah?" Muller giáo sư nếm thử tính phát âm.

	"Đúng vậy, âu ~~ lá, bạn gái của ta." Thẩm Kỳ uốn nắn Muller phát âm.

	"Nàng là người Trung Quốc?"

	"Người Trung Quốc."

	"Kỳ quái phát âm, thú vị danh tự." Muller thẩm xong Thẩm Kỳ luận văn, đem luận văn đưa cho Mary: "Mary, ngươi chuyên công số luận, ngươi xem một chút đi."

	Tiếp nhận Thẩm Kỳ luận văn, Mary biểu lộ đặc sắc cực kỳ, tin là thật lại bảo trì chất vấn, nghiến răng nghiến lợi lại cực kỳ gắng sức kiềm chế, muốn lật đổ nhưng mà mục tiêu không có kẽ hở, chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt.

	Không ai so Mary quen thuộc hơn Thẩm Kỳ bản này luận văn.

	Vẻn vẹn liền bản này Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh luận văn mà nói, Mary khả năng so Âu Diệp càng hiểu hơn luận văn tác giả Thẩm Kỳ.

	Hiểu rõ nhất ngươi người thường thường không phải ngươi phu nhân, mà là tử địch của ngươi.

	Tại bản này luận văn bên trong, Thẩm Kỳ dùng đến Thue - Siegel liên quan tới nhị thức hàm số khăn đức tới gần phương pháp, từ đó chính xác cầu giải Thue phương trình cùng Thue bất đẳng thức.

	Loại này siêu hình học phương pháp hữu hiệu đại số tới gần, tại Thẩm Kỳ trong tay vận dụng vô cùng thành thạo, so với hắn đầu năm thời điểm càng tinh thuần.

	Thẩm Kỳ chơi tới gần thủ pháp đối với Mary tới nói quá quen thuộc, nàng tại tốt nghiệp tiến sĩ luận văn bên trong trích dẫn qua Thẩm Kỳ loại thủ pháp này sinh ra kết luận.

	Hắn, lại mạnh lên. . . Mary hô hấp biến gấp rút, ngực mãnh liệt chập trùng, gần đây giấc ngủ không đủ dẫn đến nàng hụt hơi lòng buồn bực.

	Nhưng mà xa lạ là, tại khăn đức tới gần kết thúc về sau, Thẩm Kỳ cũng không trích dẫn Mary tuyệt chiêu mà -- không phải số không đại số số nguyên xử lý, cái này khiến Mary cảm thấy bi ai, đau lòng, thậm chí có chút thất lạc.

	Đầu năm nay thời điểm, hắn rõ ràng dùng qua ta tuyệt chiêu. . . Mary hận hận quét Thẩm Kỳ một chút, không cam tâm.

	Tình thế hướng tới sáng tỏ, tất nhiên Thẩm Kỳ tại Thue - Siegel liên quan tới nhị thức hàm số khăn đức tới gần về sau, không sử dụng không phải số không đại số số nguyên xử lý, như vậy hắn tất nhiên sẽ từ bỏ ai duy sách chứng pháp --- Mary tay kia tuyệt chiêu.

	Lo sợ bất an, Mary đọc qua Thẩm Kỳ luận văn đến mấy tờ cuối cùng, quả nhiên, cái này Trung Quốc tiểu tử!

	Thẩm Kỳ lớn mật sử dụng gap chuẩn tắc kết hợp ước hóa phương pháp, xảo diệu giao qua bốn lần phương trình ζ=aw^v+b ╱ a1w^v+b1 đồng giá tại quyết định danh sách bên trong tất cả bình phương số.

	Đây cơ hồ là một kích trí mạng, để Mary thất hồn lạc phách, phi thường bất lực, cảm giác thân thể bị móc sạch.

	Cuối cùng Thẩm Kỳ cử trọng nhược khinh, hóa phức tạp thành đơn giản hoàn mỹ đã chứng minh, hình như aX^4-bY^2=1 Diofantos phương trình nhiều nhất chỉ có hai tổ số tự nhiên giải.

	Walsh phỏng đoán bị một vị chưa tròn hai mươi một tuổi Trung Quốc người trẻ tuổi dùng một loại hoàn toàn mới, ngắn gọn phương pháp triệt để chứng minh.

	Mary mặt chợt bạch chợt đỏ, nàng so Thẩm Kỳ lớn bảy tuổi, nàng tốt nghiệp ở Đức quốc danh giáo ngành toán học, có được học vị tiến sĩ.

	Nàng từng mười phần kiêu ngạo, nhưng giờ phút này xấu hổ vô cùng.

	Cùng Thẩm Kỳ chứng minh phương pháp so sánh, Mary tốt nghiệp tiến sĩ luận văn hơi low.

	Mary không muốn thừa nhận cũng phải thừa nhận, Thẩm Kỳ càng giống là một vị chân chính toán học tiến sĩ.

	Đến từ Trung Quốc tuổi trẻ nam nhân dùng thuần thục trôi chảy toán học kỹ xảo, tứ lạng bạt thiên cân người thao tác pháp, đem Đức quốc nữ tiến sĩ chinh phục.

	Không phục cũng phải phục, sự thật bày ở trước mắt, học toán học người có thể bị đánh bại, nhưng tuyệt không thể không nhìn chân lý.

	Hô hấp càng ngày càng gấp rút, Mary toàn thân phát nhiệt, nàng bỏ đi tiểu Tây phục áo khoác, đang thoát áo khoác quá trình bên trong chỉ nghe thấy "pia" một tiếng vang giòn, một viên cúc áo đạn rơi.

	Màu đen nhỏ cúc áo ban đầu nơi ở là Mary thiếp thân áo sơ mi trắng, thở hào hển làm Mary ngực chập trùng chênh lệch biến lớn, run run tần suất tăng lên.

	Đức quốc nữ tiến sĩ ngực cứ như vậy lắc một cái, không gây trúng ý đem thiếp thân áo sơ mi trắng cưỡng ép sụp ra, cúc áo bị bắn bay.

	Cái này. . .

	Ba vị nam sĩ lộ vẻ kinh ngạc, Mary tay này tuyệt chiêu mà quá ngưu bức, ngực lắc một cái, cúc áo một băng, lực đạo kinh người, co dãn bạo tạc.

	"Không có ý tứ, ta đi đổi bộ y phục." Mary ra vẻ trấn định, như cái gì sự tình cũng không có phát sinh, đứng dậy rời đi văn phòng.

	"Nữ nhân này, thế mà không mặc lót ngực." Jonas buông tay nói đến.

	"Đức quốc nữ nhân đều dạng này." Muller giải thích nói rõ.

	"Lợi hại." Thẩm Kỳ phục, Đức quốc nữ nhân một lời không hợp liền ám khí đả thương người, thật hung hiểm.

	Mary thay quần áo xong trở lại văn phòng, Muller giáo sư nghiên cứu đoàn đội học thuật hội nghị thường kỳ tiếp tục tiến hành.

	Trải qua hữu hảo hiệp thương đầy đủ nghiên cứu thảo luận, hội nghị đồng ý Thẩm Kỳ luận văn  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh », ném đi  « tạp chí toán học Mỹ » đề án.

	Cũng liền cái thứ hai đề tài thảo luận Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) triển khai thời gian dài biện luận.

	Biện luận song phương là Thẩm Kỳ cùng Mary, Muller liền hai loại khác biệt quan điểm cấp ra đúng trọng tâm bình luận, hắn nói đến: "Ta dự tính ban đầu là muốn cho Mary, Thẩm Kỳ hai ngươi xâm nhập hợp tác, nhưng hiện tại xem ra, cùng một cái đầu đề xuất hiện hai loại khác biệt phương án giải quyết. Ta tuyên bố hội nghị hôm nay kết thúc, nửa tháng sau ta hi vọng nhìn thấy cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng mới nhất tiến triển." 