 403 chương rụng tóc kẻ cầm đầu

	"Thẩm giáo sư, có phải hay không vĩ đại nhà khoa học đều sẽ nuôi mèo?" Một vị mèo hiệp muội tử hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Mèo là loại thú vị động vật, có thể cho nhà khoa học mang đến linh cảm."

	Mèo hiệp hội dài cũng là vị muội tử, nàng khẩn thiết nói đến: "Thẩm giáo sư gia nhập mèo hiệp về sau, còn xin cho chúng ta nhiều hơn tuyên truyền."

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Sẽ, các ngươi đều là hiền lành sinh viên, đối mèo so với người đều tốt, ta sẽ tận lực trợ giúp các ngươi."

	Các muội tử chảy mồ hôi: "Chúng ta đối đãi Nhân loại cũng rất thân mật có được hay không!"

	"Các ngươi học văn khoa tương đối nhiều a?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ân, nhiều một chút, cũng có lý khoa kỹ thuật tỷ muội."

	Thẩm Kỳ cùng mèo hiệp hội dài trao đổi phương thức liên lạc: "Hôm nay rất vui vẻ a, chúng ta trung tâm mèo cứ như vậy một cái, a, đúng, nó gọi Laplace, tại vật lý phương diện có tương đối cao thiên phú. Chúng ta trung tâm độc thân cẩu có không ít, nếu có nhu cầu, có thể liên hệ ta."

	Mèo hiệp hội dài là vị đại nhị nữ sinh, tiếng nước ngoài học viện, nàng nói đến: "Thẩm giáo sư, ngươi chơi mèo chi ý không tại mèo nha. Tốt a, như có nhu cầu, trước tiên liên hệ ngươi."

	Ban đêm, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu mười hai người toàn viên có mặt, liên hoan.

	Thẩm Kỳ đem mèo hiệp hội viên ảnh chụp chia sẻ cho mọi người, có đẹp mắt tiểu tỷ tỷ, cũng có đẹp trai tiểu ca ca.

	"Các ngươi nói, ta đối với các ngươi có được hay không? Các ngươi vấn đề cá nhân, ta đều giúp các ngươi hoạch định xong, coi trọng người nào nói cho ta, ta đến an bài ra mắt." Thẩm Kỳ đối những người khác nói đến, trong bọn họ đã kết hôn nhân sĩ chỉ có một vị tài vụ đại tỷ tỷ, còn lại toàn độc thân.

	"Thẩm chủ nhiệm ngươi chính là Bồ Tát sống." Tiêu Tuấn Long xoa xoa tay, hưng phấn.

	"Đều là khoa chính quy tiểu thịt tươi, hơi non nớt, liền không có ổn trọng một chút lão thịt khô sao?" Ba vị độc thân nữ nhân viên đã khoa chính quy tốt nghiệp mấy năm, các nàng thích hơi thành thục một điểm nam tính.

	"Lão thịt khô đúng không, có hàng thông tri các ngươi." Thẩm Kỳ những này tiến sĩ nghiên cứu viên đều là lão thịt khô, hắn không đề xướng cũng không phản đối văn phòng tình cảm lưu luyến, hắn càng hi vọng trung tâm nhân viên có thể cùng ngoại bộ người hỗ động.

	Chơi đùa mèo, cùng mèo hiệp hội viên hỗ động một chút, Thẩm Kỳ vượt qua một đoạn nhẹ nhõm ngày nghỉ.

	Đảo mắt quá rồi tết nguyên đán,  « vật lý bình luận tin nhanh » đăng Thẩm Kỳ nói khái quát văn chương  « một loại hoá chất vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc cùng cơ bản phương trình ».

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ tại quốc tế nhất lưu vật lý tập san bên trên phát biểu luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 vạn điểm học bá tích phân, nhân với cái này tập san IF giá trị 1 1.726, cuối cùng ban thưởng 586300 điểm học bá tích phân. Còn lại 27826618 điểm học bá tích phân."

	Đây là Thẩm Kỳ tại quốc tế đỉnh cấp vật lý tập san PRL bên trên phát biểu thiên thứ ba văn chương, bản này nói khái quát văn chương một khi phát biểu, lập tức tại quốc tế Vật lý vật chất ngưng tụ giới dẫn phát nhiệt nghị.

	Cầm đồng ý thái độ nhà vật lý học cho rằng, Thẩm Kỳ đoàn đội giải quyết Vật lý vật chất ngưng tụ một nan đề, bọn hắn minh xác định nghĩa có nhiều loại tinh tướng kết cấu hoá chất kim loại - cách biệt đảo ngược tương biến cơ chế, cũng cấp ra cơ bản toán học vật lý phương trình.

	Cầm chất vấn thái độ nhà vật lý học cho rằng, cho dù Thẩm Kỳ đoàn đội liệt cử một chút thí nghiệm số liệu, nhưng vẫn không đủ để chứng minh vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc cùng cơ sở phương trình là thành lập.

	Đối với một cái trọng yếu thành quả nghiên cứu, có người ủng hộ có người hoài nghi cái này rất bình thường.

	Đừng nói trên quốc tế, liền ngay cả trong nước cũng có một chút chuyên gia học giả đối Thẩm Kỳ đoàn đội kết luận biểu thị hoài nghi.

	Nghiên cứu khoa học tự nhiên người, phát hiện một loại nào đó hiện tượng không khó, khó khăn là triệt để giải thích cái hiện tượng này, cho ra trên lý luận đầy đủ căn cứ.

	Vật lý những người đồng hành sau khi nghe ngóng, Thẩm Kỳ vật lý đoàn đội kỳ thật liền hai người, Thẩm Kỳ, cùng một vị nghe nói tinh thần không bình thường tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	 « một loại hoá chất vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc cùng cơ bản phương trình » bản này PRL nói khái quát văn chương hai vị tác giả, chính là Thẩm Kỳ đoàn đội toàn bộ nhân viên cấu thành, không có những người khác.

	Đến nỗi Thẩm Kỳ đoàn đội nghiên cứu khoa học kinh phí, tin tức ngầm lộ ra chỉ có 5 triệu NDT.

	Một không ai, hai không có tiền, Thẩm Kỳ thình lình ném ra ngoài một cái lý luận tính nguyên tắc, tuyên bố giải quyết bối rối vật lý giới đã lâu nhiều loại tinh tướng kết cấu hoá chất kim loại - cách biệt đảo ngược tương biến cơ chế vấn đề.

	Cái này rất đả kích người a, trong ngoài nước có chút vật lý đoàn đội vì đánh hạ cái này đầu đề, tốn thời gian mấy năm thậm chí vài chục năm, trước sau đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực tài lực, tiêu hết nghiên cứu khoa học kinh phí số lẻ cũng không chỉ 5 triệu NDT.

	Tiền tiêu liền xài đi, mấu chốt là không ra được hữu hiệu thành quả nghiên cứu, đây là để các nhà khoa học rụng tóc kẻ cầm đầu.

	Yến đại khẳng định là vô điều kiện ủng hộ Thẩm Kỳ, Yến đại vật viện Ninh viện trưởng cùng Thẩm Kỳ rất quen, Trung Quốc lượng tử thông tin đoàn đội Bàn viện sĩ, chính là Ninh viện trưởng giới thiệu cho Thẩm Kỳ nhận biết.

	Ninh viện trưởng trước tiên hướng Thẩm Kỳ phát tới điện mừng, làm trong trường hữu hảo bộ môn người đứng đầu, Ninh viện trưởng thân phó toán học lâu Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, hướng Thẩm Kỳ lĩnh giáo thành công kinh nghiệm.

	"Nghe nói ngươi cái này Vật lý vật chất ngưng tụ 973 hạng mục, mới cho phê 5 triệu?" Ninh viện trưởng hỏi.

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Lần thứ nhất làm mang một ít ứng dụng tính chất vật lý hạng mục, không có có ý tốt nhiều muốn."

	Ninh viện trưởng: "5 triệu có thể làm gì? Đây là ta phi thường tò mò một điểm."

	"Cho nên nha, ta tiến sĩ sinh thường xuyên đi các ngươi vật viện, mượn nhờ vật lý đại học viện cấp cao thiết bị đào được một chút thí nghiệm số liệu. Nhưng Ninh viện trưởng ngươi cũng nhìn thấy, quốc tế trong nước vẫn có một số người, nói ta thí nghiệm số liệu quá nông cạn, chiều sâu không đủ."

	"Thật sao, ngươi vật lý tiến sĩ sinh thường đến chúng ta vật viện?" Ninh viện trưởng chính là vật viện như thế đại nhất cái học viện số một lãnh đạo, hắn không thể nào giải vật viện cơ sở nhất cử nhất động.

	"Ta tiến sĩ sinh thạc sĩ giai đoạn, là tại chúng ta vật viện đọc, đến, Ninh viện trưởng, ta mang ngươi thăm một chút ta phòng thí nghiệm." Thẩm Kỳ mang theo Ninh viện trưởng đi vài bước đường, đi vào hắn phòng thí nghiệm.

	Trong phòng thí nghiệm một người một mèo, Dương Định Thiên bền lòng vững dạ làm thí nghiệm, quýt mèo Laplace dùng qua sau khi ăn trưa cùng đi.

	Ninh viện trưởng vừa vào cửa liền phát hiện mèo: "Nha, mèo này thật mập, đây là mèo vẫn là cái khác cỡ lớn họ mèo động vật con non?"

	"Liền một hết ăn lại nằm quýt mèo." Thẩm Kỳ đem quýt mèo từ trên bàn thí nghiệm ôm lấy, giới thiệu quýt mèo chủ nhân chân chính cho Ninh viện trưởng nhận biết: "Vị này là Dương Định Thiên, ta tiến sĩ sinh. Định thiên, Ninh viện trưởng không cần ta giới thiệu a?"

	Dương Định Thiên đứng dậy, lễ phép chào hỏi: "Ninh viện trưởng tốt."

	Ninh viện trưởng hòa ái cười nói: "Tiểu Dương ngươi tốt, nghe nói ngươi tại chúng ta vật viện hoàn thành thạc sĩ bồi dưỡng?"

	Dương Định Thiên gật gật đầu: "Đúng thế."

	Ninh viện trưởng vẫn như cũ mỉm cười: "Về sau vì sao không có tiếp tục tại vật viện học tiến sĩ đâu, có phải hay không chúng ta vật viện tại một số phương diện làm không tốt? Vẫn là Thẩm giáo sư mị lực cá nhân quá mạnh rồi? Không có chuyện gì, Tiểu Dương ngươi nói thật với ta, nếu như là vật viện làm không tốt, ta trở về nhất định chỉnh đốn và cải cách. Nếu như là Thẩm giáo sư mị lực siêu quần, vậy ta cũng nhận."

	Dương Định Thiên lạnh nhạt nói đến: "Bọn hắn nói ta tinh thần không bình thường."

	". . ." Ninh viện trưởng không phản bác được. 