 539 chương ngươi tốt, gặp lại

	"Đúng vậy, ta cùng Peter phục hôn." Mary nói đến.

	Peter - Schultz tại lần trước thế giới nhà toán học đại hội bên trong vinh lấy được Fields thưởng, hắn thu hoạch toán học giới vinh dự cao nhất, cũng nghênh đón vợ trước hồi tâm chuyển ý.

	Không có cầm qua Fields thưởng Schultz, lão bà chạy, một đám Đức quốc đồng hương vây công hắn, Đức quốc toán học thiên tài lại lưu lạc làm một cái nhân vật phản diện.

	Mà thu hoạch Fields thưởng Schultz bây giờ hăng hái, lão bà trở về, Đức quốc các đồng hương nhao nhao tha thứ hắn.

	Xem ra sự nghiệp đúng là nam nhân kiên cố nhất căn cơ, sự nghiệp huy hoàng nam nhân không gì làm không được, toàn thân trên dưới phát ra khó mà cự tuyệt lực hấp dẫn.

	Thẩm Kỳ nói với Mary đến: "Không nghĩ tới chúng ta lần nữa gặp mặt, lại là biệt ly. Bất kể như thế nào, chúc ngươi hạnh phúc."

	"Cám ơn ngươi chúc phúc, kỳ." Mary nở nụ cười xinh đẹp, một lần nữa thu hoạch hôn nhân nữ nhân chính là hạnh phúc nha.

	Cùng Mary sau khi từ biệt về sau, mọi người đi vào lầu ba quán cà phê.

	"Đại học Princeton ngành toán học cà phê thời gian, mỹ hảo hồi ức a." Thẩm Kỳ xúc cảnh sinh tình, hắn từng ở chỗ này uống năm năm cà phê, từ cầu học du học sinh biến thành trứ danh nhà toán học, cùng các lộ Đại Ngưu chuyện trò vui vẻ, giải quyết thế kỷ nan đề.

	Chỉ bất quá năm đó cùng Thẩm Kỳ cùng uống cà phê Đại Ngưu nhóm đường ai nấy đi, đại học Princeton ngành toán học hoàng kim một đời cứ như vậy giải tán, Thẩm Kỳ vẫn còn có chút không hiểu thương cảm.

	Fefferman chủ nhiệm thường ngồi vị trí cạnh cửa sổ, hiện tại chủ nhân là Knox chủ nhiệm.

	Faltings giáo sư cùng Muller giáo sư hai vị này Đức quốc lão hữu, thường tại dưới bảng đen phương kia trương trên cái bàn tròn tranh luận không ngớt.

	Bàn tròn vẫn là trương này bàn tròn, thảo luận toán học vấn đề người đổi thành Carter giáo sư cùng hắn tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Bởi vì cái gọi là làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh, đại học Princeton ngành toán học bảng hiệu dọc tại nơi này, các phương hào kiệt ngươi mới thôi hát ta đăng tràng.

	Thẩm Kỳ đến, lệnh quán cà phê bầu không khí hướng tới nhiệt liệt.

	"Ha ha, kỳ, đến một chén pha đặc biệt Latte đi, đây chính là ngành toán học đặc sản." Râu quai nón Carter giáo sư tiếng nói to.

	"Ngành toán học đặc sản, không phải Ireland cà phê sao?" Thẩm Kỳ tiếp nhận Latte nói đến.

	"Trước kia chúng ta đều thích uống Ireland cà phê, nhưng bây giờ chúng ta ham mê là Latte." Carter giáo sư nhún nhún vai nói đến, xong việc cùng Chu Vũ An nhiệt tình chào hỏi: "Chu, hi vọng chúng ta có thể vượt qua vui sướng một đoạn thời gian."

	Chu Vũ An gật đầu nói: "Kia là đương nhiên."

	Thẩm Kỳ xuất lĩnh học thuật giao lưu đoàn, thành viên đến từ toán học, vật lý, hóa học chờ chuyên nghiệp.

	Lần này thăm đẹp, đoàn đại biểu thành viên sẽ căn cứ tự thân chuyên nghiệp, cùng nước Mỹ đồng hành khai triển một loạt học thuật nghiên cứu thảo luận.

	Chu Vũ An sẽ tại phương trình vi phân riêng phần cùng hình học vi phân lĩnh vực, cùng Carter giáo sư xâm nhập giao lưu. Đây là trước đó ước định cẩn thận sự tình.

	Lý Chân Cường cũng là mang theo đầu đề nhiệm vụ tới, hắn sẽ tại đại số hình học lĩnh vực cùng nước Mỹ đồng nghiệp trao đổi ý kiến.

	Súc lấy ria mép Knox chủ nhiệm vỗ vỗ bàn tay nói đến: "Để chúng ta lần nữa hoan nghênh kỳ, chu, lý đến, ta tin tưởng cái này đem là một lần sung sướng tụ hội."

	Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, Lý Chân Cường giơ lên chén cà phê, đối Knox chủ nhiệm nhiệt tình nghênh đón ngỏ ý cảm ơn.

	"Trên thực tế ta còn muốn tuyên bố một tin tức." Knox chủ nhiệm nói tiếp đi đến, "Ta đến từ khoa học công nghệ trạch nam căn cứ, năm năm này cùng một đám điên cuồng nhà khoa học cùng một chỗ điên cuồng, kế tiếp là thời điểm hưởng thụ nhân sinh , ta muốn nhận biết một chút mỹ nữ, đúng vậy, ta chuẩn bị xuất phát, ngày mai liền xuất phát."

	"What?"

	"Đột nhiên như vậy?"

	Đang ngồi rất nhiều người lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, bao quát Thẩm Kỳ.

	Lý Chân Cường thì là một mặt mộng bức, hắn nghe hiểu Knox chủ nhiệm câu nói, nhưng là không rõ trong đó hàm nghĩa chân chính.

	"Khoa học công nghệ trạch nam là Washington châu ngoại hiệu, điên cuồng nhà khoa học, mỹ nữ phân biệt chỉ New Jersey châu, Arizona châu." Chu Vũ An tại Lý Chân Cường bên tai nhỏ giọng thì thầm, hắn tại nước Mỹ ngây người mấy năm, biết nước Mỹ một chút tiếng lóng.

	"Nha." Lý Chân Cường bề ngoài như có chút minh bạch.

	Knox chủ nhiệm trước đó tại Washington châu công việc sinh hoạt, về sau đi ăn máng khác đến New Jersey châu Princeton đại học, tại đại học Princeton công việc năm năm, ngồi lên ngành toán học chủ nhiệm ghế xếp.

	Hiện tại, Knox chủ nhiệm muốn đi hướng mỹ nữ tụ tập Arizona châu, khoái hoạt hưởng thụ nhân sinh.

	Knox chủ nhiệm đi Arizona châu, là khát vọng diễm ngộ, vẫn là. . . Lý Chân Cường chính suy nghĩ, Knox chủ nhiệm lại nói: "Nhân viên nhà trường đã phê chuẩn ta đơn từ chức, dưới mặt ta một cái chức vị là. . . Arizona đại học hiệu trưởng."

	Thì ra là thế, Knox chủ nhiệm từ chức, hắn muốn đi mỹ nữ khắp nơi trên đất, mà lại lại rất dễ dàng bị cua được Arizona đại học làm hiệu trưởng.

	Arizona đại học học thuật nghiên cứu phương diện trình độ khẳng định không bằng Princeton đại học, nhưng người có chí riêng, Knox chủ nhiệm sắp đảm nhiệm hiệu trưởng, đây coi như là lên chức nha.

	Đám người nhao nhao đứng lên, đi đến Knox chủ nhiệm trước mặt, cùng hắn ôm, đưa ra tốt đẹp mong ước.

	Thẩm Kỳ cùng Knox chủ nhiệm kỳ thật không có gì gặp nhau, hắn sau khi về nước một tháng, Knox chủ nhiệm mới đi ăn máng khác đi vào Princeton.

	"Knox chủ nhiệm, nguyện ngươi tại Arizona mỗi một ngày, đều là sung sướng thời gian." Thẩm Kỳ cùng Knox chủ nhiệm ôm cáo biệt, cũng đưa lên chân thành chúc phúc.

	Thẩm Kỳ là Princeton ngành toán học danh dự giáo sư, hắn lấy đồng sự thân phận cùng Knox chủ nhiệm từ biệt.

	Chu Vũ An cùng Lý Chân Cường không có tại Princeton treo bất luận cái gì chức vụ, hai người bọn họ chính là nhìn xem không nói lời nào, uống vào cà phê xem náo nhiệt.

	Thẩm Kỳ mặt ngoài đang cười, nhưng trong lòng thì buồn bực.

	Không đến thời gian một tiếng, Thẩm Kỳ gặp hai kiện tính chất những chuyện tương tự, Mary cùng Knox chủ nhiệm, đều là vừa thấy mặt liền cáo biệt, làm cái gì vậy nha, tập thể từ chức nha?

	Bất quá bình tĩnh mà xem xét, hệ chủ nhiệm cũng tốt, hiệu trưởng cũng được, tại người Mỹ trong mắt đơn giản là công việc mà thôi.

	Đối với những cái kia ở vào sự nghiệp lên cao kỳ người trẻ tuổi tới nói, có thể ở danh học thuật cơ cấu đảm nhiệm chức vụ, đương nhiên là cực tốt.

	Đối với Knox chủ nhiệm loại kinh nghiệm này phong phú lão tài xế tới nói, hưởng thụ nhân sinh đương nhiên là chuyện quan trọng nhất.

	Công việc cương vị phát sinh biến động rất bình thường, liền cho phép ngươi Thẩm Kỳ về nước phát triển kết hôn sinh con, còn không cho người ta Knox chủ nhiệm đi Arizona truy cầu vui thích thời gian?

	"Knox chủ nhiệm, ngươi rời đi về sau, ai đem gánh Nhâm Tân một giới ngành toán học chủ nhiệm?" Carter giáo sư dắt lớn giọng hỏi.

	"Bọn tiểu nhị, ta còn phải dài dòng nữa vài câu, dù sao ta tại Princeton chức vị, đem tiếp tục cho tới hôm nay sáu giờ chiều." Knox chủ nhiệm nói đến.

	Đám người an tĩnh lại, rửa tai lắng nghe.

	"Liên quan tới tân nhiệm ngành toán học chủ nhiệm, nhân viên nhà trường trưng cầu ý kiến của ta, hi vọng ta có thể tại ngành toán học tại ngũ giáo sư hoặc danh dự giáo sư, toạ đàm truyền thụ bên trong, đề cử mấy vị làm người ứng cử." Knox chủ nhiệm nhìn quanh một tuần, ánh mắt khóa chặt Thẩm Kỳ: "Trong lòng ta có một cái thí sinh thích hợp, kỳ."

	Thẩm Kỳ: "Cáp?" 