 Chương 143: Làm việc cho ta

	Lỗ Quốc Trân cho Thẩm Kỳ mấy tờ giấy, dúm dó rách rưới, không cần đặc thù xử lý liền tự mang khảo cổ văn vật thuộc tính.

	Trên giấy có hai loại bút tích, một loại là đặc biệt lạo thảo bút tích, chữ xấu cùng cẩu gặm qua giống như.

	Một loại khác chữ viết lấy chữ khải viết, cường tráng mạnh mẽ, Thẩm Kỳ nhận ra loại này bút tích, Lỗ Quốc Trân chữ mà viết nhìn rất đẹp.

	Cẩu gặm chữ chiếm cứ tuyệt đại đa số độ dài, viết người lấy toán học ngôn ngữ luận thuật một loại phép tính, mặc dù Logic hỗn loạn, nhưng Thẩm Kỳ đại khái thấy rõ, tức căn cứ vào Fourier thừa tử cùng Fourier tích phân tính tử có giới tính điều hòa phân tích vấn đề.

	Chữ viết lại xấu, ngôn ngữ Logic lại hỗn loạn , người bình thường không thể nào hiểu được viết người bản ý, Thẩm Kỳ sở dĩ có thể hiểu được, một là hắn toán học năng lực phân tích hơn người, thứ hai Lỗ Quốc Trân phê bình chú giải làm ra mấu chốt tác dụng.

	Lỗ Quốc Trân tại nào đó trang trên giấy dùng màu đỏ bút đánh cái ×, văn tự phê bình chú giải là: "Sai lầm sử dụng Lebe sgue không gian lý luận, đổi!"

	Lebe sgue tức chúng ta biết rõ siết bối cách, viết luận văn thời điểm trích dẫn người tên hoặc lấy người tên mệnh danh định lý, công thức, bình thường viết ra những này toán học người làm việc tên tiếng Anh, tại tiếng Trung bản luận văn bên trên cũng là như thế thao tác.

	Tại một cái khác trang trên giấy, Lỗ Quốc Trân vẽ lên đầu xóa bỏ tuyến, phê bình chú giải đến: "Nơi đây cần vận dụng Shart hàm số không gian phục giá trị nhanh hàng, đổi!"

	Tương tự phê bình chú giải có mười hai chỗ, tổng kết chính là, viết người bị Lỗ Quốc Trân phê bình thậm tệ.

	Thẩm Kỳ từ Lỗ Quốc Trân trong miệng hiểu rõ đến, cẩu gặm chữ viết người là một vị nghiên cứu sinh, hắn khoa chính quy học tập tại An Huy sư đại toán học máy tính học viện khoa học, tham gia nghiên cứu sinh khảo thí, thi đậu Yến đại viện toán học, đi theo Lỗ Quốc Trân làm đầu đề.

	Theo Lỗ Quốc Trân chưa tới nửa năm, vị này nghiên cứu sinh chuyển chuyên nghiệp, đi hoàn cảnh khoa học cùng công trình học viện.

	Mấy tờ này giấy trở thành còn sót lại đầu đề, Thẩm Kỳ muốn tiếp tục hoàn thành tiếp xuống công việc, đem cái này đầu đề làm xong.

	Lượng công việc rất lớn, nghiên cứu sinh sư huynh luận thuật trên cơ bản bị Lỗ Quốc Trân toàn bộ phủ định, Thẩm Kỳ tương đương với muốn một lần nữa viết một phần luận văn.

	Lỗ Quốc Trân lấy cái luận văn đầu đề tên, gọi  « xuôi theo đủ thứ đường cong mạnh kỳ dị tích phân tính tử phân tích »

	Thẩm Kỳ căn cứ từ mình thực tế luận thuật có thể thích hợp điều chỉnh luận văn đề mục, đây là Lỗ Quốc Trân nói.

	Nhưng luận thuật phạm vi không muốn biến hóa quá lớn, chủ yếu giải quyết vấn đề là kỳ dị tích phân tính tử tại nghĩa rộng điều hoà biên độ không gian bên trên có giới tính.

	Lỗ Quốc Trân mười hai đầu phê bình chú giải trở thành Thẩm Kỳ duy nhất có giá trị manh mối,

	Hắn đem quay chung quanh đầu đề trung tâm tư tưởng tiến hành mở rộng kéo dài, cố gắng viết ra một phần cao chất lượng toán học luận văn, hoàn thành cái này đầu đề, sớm cầm tới 5 số lượng phân học phần.

	"Cái này đầu đề, rất có tính khiêu chiến a."

	Thẩm Kỳ đem vài trang giấy mang về phòng ngủ, trải qua hắn tinh luyện, cuối cùng áp súc vì nửa tờ giấy.

	Cái này nửa tờ giấy chính là Thẩm Kỳ luận văn mới hạch tâm Logic mạch suy nghĩ, chỉ có chính hắn có thể xem hiểu, viết tại bút ký của hắn sổ ghi chép bên trên.

	Lỗ Quốc Trân cho cái này đầu đề, xác thực có thể quy nạp đến số học phân tích phạm trù, chỉ bất quá phân tích phương pháp đem đặc biệt phức tạp.

	Mấy tháng trước, Tôn Nhị Hùng kỳ thật cho Thẩm Kỳ năm cái đầu đề, căn cứ vào cao đại 3 đề chuyển hóa ra năm cái luận văn đầu đề.

	Thẩm Kỳ vừa so sánh, Lỗ giáo sư cho cái này  « xuôi theo đủ thứ đường cong mạnh kỳ dị tích phân tính tử phân tích », so Tôn giáo sư cho khó khăn nhất đầu đề càng thêm khó.

	Vượt khó tiến lên!

	Thẩm Kỳ bắt đầu tìm tư liệu, viết bản này luận văn mới trước đó, hắn cần làm lớn lượng công tác chuẩn bị.

	Tư liệu nơi phát ra là SI cùng ar IV, đầu đề nghiên cứu càng sâu nhập, nhà nghiên cứu càng ngày càng quốc tế hóa, có giá trị tiếng Trung tư liệu càng ngày càng khó tìm, Thẩm Kỳ 90% ở trên tư liệu là tiếng Anh bản.

	Vì tốt hơn dung nhập toàn cầu hóa tiến trình, Thẩm Kỳ đem tiếng Anh lên tới cấp 4.

	Toán học cấp 7 (288 ╱ 25 vạn)

	Vật lý cấp 5 (40 ╱ 5 vạn)

	Thể dục cấp 4 (8 ╱ 0000)

	Tiếng Anh cấp 4 (0 ╱ 0000)

	Ngữ văn cấp 3 (298 ╱ 5000)

	Hóa học cấp 3 (04 ╱ 5000). .

	Sinh vật cấp 3 (0 ╱ 5000)

	Lịch sử cấp 2 (╱ 3000)

	Địa lý cấp 2 (29 ╱ 3000)

	Chính trị cấp 2 (498 ╱ 3000)

	Còn lại học bá tích phân: 9078 9 điểm

	Thăng cấp tiếng Anh đến cấp 4, chỉ phí phí hết hơn 4000 điểm học bá tích phân, đây là phi thường tiểu nhân đầu tư.

	Đầu to vẫn là toán học, thăng cấp làm cấp 8 Tinh Anh cấp, đầu tư hạn mức cao tới 25 vạn học bá tích phân.

	"Còn kém gần vạn điểm học bá tích phân, đi nơi nào làm a? Lại nói đã phát ra ngoài năm bài luận văn, có thể hay không kiếm đủ vạn điểm học bá tích phân?"

	Căn cứ kinh nghiệm, Thẩm Kỳ biết luận văn bị chính thức đăng về sau, hắn mới có thể thu được hệ thống ban thưởng học bá tích phân.

	Chờ xem, có biện pháp nào.

	Nhưng có một chút là có thể khẳng định, luận văn chất lượng càng cao, đăng tập san càng ngưu bức, thành tựu đương nhiên càng hiển hách, học bá tích phân sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.

	Xoát luận văn số lượng, vẫn là làm luận văn chất lượng?

	Đó là cái vấn đề.

	Vẹn toàn đôi bên phương thức là đại lượng phát biểu cao chất lượng luận văn, thứ một mùa độ tại Ann-ath(Annals of Mathematics) bên trên phát cái ba năm bài, thứ hai quý tại Ata-ath(Acta Mathematica Sinica) bên trên xoát hắn bảy tám bài, ba bốn quý liên chiến I nữ-ath(toán học phát minh) cùng JAS(nước Mỹ hội toán học tạp chí), hàng năm tại quốc tế tứ đại toán học tập san bên trên cam đoan mấy chục bài luận văn phát biểu lượng, cái này đến có hơn trăm vạn, thậm chí mấy trăm vạn học bá tích phân niên kỉ thu nhập đi?

	Hướng cái mục tiêu này nỗ lực a thiếu niên!

	Thẩm Kỳ thiết lập một cái nhỏ mục tiêu, sau đó đầu nhập chiến đấu.

	Trước hoàn thành Lỗ giáo sư cho giải tích đầu đề.

	Tham khảo tư liệu thu thập là một phần tương đương hao phí thời gian công việc, thu thập đường đi thể hiện một vị luận văn tác giả hạch tâm mạch suy nghĩ.

	Bốn phía tung lưới, thấy cái gì download cái gì, nói rõ luận văn tác giả hai mắt đen thui, chính mình cũng không có một cái nào minh xác phương hướng.

	Mặc kệ, trước viết đi, viết đến đâu mà tính đâu, tay trái một cái a, tay phải một cái Pad, dưới chân đặt một cái ifi , vừa viết luận văn bên cạnh tra tư liệu. Đây là phi thường nghiệp dư làm phép, nhìn như bận bịu thành chó, kì thực hiệu suất thấp.

	Thẩm Kỳ tốt xấu là toán học cấp 7 chức nghiệp cấp nhân sĩ, hắn không thể như thế nghiệp dư, phương hướng của hắn rất rõ ràng, ba cái từ mấu chốt, mạnh kỳ dị tích phân, điều hoà biên độ không gian, đủ thứ đường cong, hướng những này phương hướng đi lục soát tư liệu là được rồi.

	Xác định tham khảo văn hiến thu thập phương hướng, còn lại chính là thời gian vấn đề.

	"J. K. Fall s, người kia là ai? A, Princeton, hắn bản này tốt nghiệp bác sĩ luận văn viết cũng không tệ lắm, cất giữ."

	"T. Nat AKa, đó là cái quỷ tử đi, Tokyo đại học, cả bản luận văn chỉ có một cái tư thế có tác dụng, trước cất giữ đi, đến lúc đó ta có thể trực tiếp trích dẫn cái này tư thế, chính mình chứng minh một lần, ít nhất phải một tháng a."

	"Gng, . . , vị này là ta dòng chính sư huynh a, IT, không sai, là ta sư huynh Cung Trường Vĩ, bản này luận văn. . . Trước cất giữ đi, cung sư huynh chủ công chính là số luận, hữu nghị cất giữ, có lẽ về sau có thể dùng tới."

	"S. . H AKing, Cambridge đại học, vị này luận văn tác giả là. . . Steven - Hawking!"

	Thẩm Kỳ lục soát lục soát, tìm ra một phần toán học luận văn, Hawking viết.

	Hawking là nhà vật lý học, đồng thời cũng là nhà toán học, hắn viết bản này toán học luận văn bị  « nước Anh toán học trích văn » thu nhận sử dụng tại năm 987, tức  « thời gian giản sử » xuất bản trước một năm.

	Tại đoạn thời gian kia, Hawking chỉ có hai ngón tay có thể miễn cưỡng hoạt động, cùng trợ lý giao lưu dựa vào giọng nói hợp thành khí.

	Hawking trợ lý là cái có học vấn người, đồng thời rất hiểu Hawking.

	Hawking bị bệnh sau luận văn, phổ cập khoa học thư tịch khởi thảo công việc chủ yếu dựa vào trợ lý hoàn thành, Hawking cung cấp hạch tâm mạch suy nghĩ, thông qua giọng nói hợp thành khí truyền lại cho học thuật trợ lý. Trợ lý có lẽ không chỉ một vị, có thể là một đoàn đội.

	"Hawking viết bản này toán học luận văn phiên dịch thành tiếng Trung hẳn là, cùng Schrodinger tính tử tương quan Riesz vị thế tính tử trao đổi tử có giới tính? Đại lão quả nhiên là đại lão, chỉ là luận văn tên liền phức tạp để cho người ta ngạt thở."

	Thẩm Kỳ cất chứa Hawking bản này toán học luận văn, Hawking toán học nội tình đồng dạng vững chắc, miêu tả vũ trụ, miêu tả thời gian, miêu tả vật lý học, duy nhất công cụ chỉ có toán học.

	Cũng không phải là hữu nghị cất giữ, Thẩm Kỳ nhạy cảm phát hiện, Hawking phát biểu tại năm 987 bản này căn cứ vào Schrodinger tính tử cùng Riesz vị thế tính tử toán học luận văn, trong đó có chí ít một cái chứng minh, có thể trích dẫn đến chính mình luận văn mới bên trong.

	Hawking cái này chứng minh, Thẩm Kỳ xem hiểu, thiêu chết không ít tế bào não.

	Còn lại một cái trọng yếu chứng minh cùng một cái hạch tâm tư thế, Thẩm Kỳ xem không hiểu.

	Xem không hiểu liền không cách nào trích dẫn, nếu không sẽ làm trò hề cho thiên hạ.

	Cái này cũng nghiệm chứng Khâu Thành Đồng tiên sinh quan điểm: "Được rồi toán học luận văn tất nhiên bị cực ít trích dẫn, bởi vì đa số người xem không hiểu. Cho nên toán học tập san IF phổ biến hơi thấp."

	Bất kể như thế nào, Thẩm Kỳ chí ít đọc hiểu Hawking thành tại học thuật đỉnh phong thời kỳ một cái toán học chứng minh, hắn năng lực phân tích mạnh hơn đại đa số người đồng lứa.

	Tốt luận văn không thể rời đi tốt trích dẫn, tốt trích dẫn cần dựa vào thực lực đi tìm hiểu cũng vì bản thân ta sử dụng, Thẩm Kỳ họa trọng điểm, Hawking một cái toán học chứng minh, trích dẫn. 