 Chương 83: 3 học sinh tốt giác ngộ cao, tăng cường học tập chính trị có cần phải

	. . .

	. . .

	. . .

	Thẩm Kỳ rất tán thành, trong lòng của hắn có một chút mông lung, không thành thục ý nghĩ, hắn vẫn chưa đủ chỉ ở toán học cái nào đó chi nhánh bên trên làm ra thành tựu, bởi vì tại thế kỷ 21 hôm nay, nhà toán học chỉ công một cái chi nhánh, chơi một tuyến, xoát ra loại kia chấn kinh thế giới xâu tạc thiên thành tựu càng ngày càng khó khăn.

	Tại ngành học chặt chẽ giao nhau hôm nay, đương đại nhà toán học nắm giữ toán học bên ngoài lý luận tri thức cũng không phải là đơn giản ra ngoài hứng thú yêu thích, mà là nhất định phải làm như thế, nếu không khó có gây nên. Đây là thời đại cứng nhắc yêu cầu, là cương nhu.

	Thẩm Kỳ đem vật lý nện vào cấp 4, trước xâm nhập nghiên cứu một chút đi.

	Sau đó mấy ngày, Thẩm Kỳ ban ngày đi trường học đội thi vật lý tiếp nhận huấn luyện, ban đêm thăm người thân.

	Ngày mùng mười tháng riêng về sau, Nam Cảng nhị trung cao trung bộ toàn thể thầy trò đến trường học.

	Học kỳ mới khai giảng, trường học bắt mắt vị trí treo đếm ngược bài: Cách thi đại học còn có 1 10 ngày.

	1 10 ngày, không đến thời gian bốn tháng, lưu cho học sinh lớp mười hai chỉ còn lại có cái này 1 10 ngày, nói không khoa trương, bọn hắn mỗi ngày làm việc và nghỉ ngơi lấy phút đồng hồ tính toán, giành giật từng giây.

	Trương Vạn Bang bận bịu thành chó, toán học hắn đến mang, mang lớp mười hai (2) ban, (3) ban hai cái tốt nghiệp ban lớp số học.

	Lớp mười hai (2) ban thượng vàng hạ cám thường ngày nghiệp vụ Trương Vạn Bang cũng phải quản, đi sớm về trễ hắn ngay cả lão bà đều không có thời gian quan tâm.

	Còn tốt Trương lão sư phu nhân so sánh lý giải tốt nghiệp trung học ban lão sư gian khổ, nàng cũng là một vị nhân dân giáo sư, tại tiểu học dạy âm nhạc, hơi nhẹ nhõm một điểm.

	"May mắn nhà ta sát vách các gia đình không họ Vương." Trương Vạn Bang trong trăm công ngàn việc đem Thẩm Kỳ thét lên văn phòng.

	"Ha ha." Thẩm Kỳ cũng không biết làm như thế nào tiếp theo, chỉ có thể cười cười.

	"Nói thật, ta có chút hối hận chuyển sư phạm, năm đó nhà ta điều kiện kinh tế không tốt, liền nghĩ làm cái giáo sư trung học đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt bát sắt, sớm đi tiếp tế trong nhà. Kỳ thật ta tại ứng dụng toán học chuyên nghiệp thành tích không sai, ta cũng mưu cầu danh lợi nghiên cứu toán học, đạo sư rất thích ta, để cho ta đọc nghiên cứu sinh của hắn, bởi vì nghèo khó, ta từ bỏ đầu này học thuật con đường, đến nhị trung làm số học lão sư." Trương Vạn Bang tiếc hận nói đến, ai chưa từng tuổi trẻ qua?

	Đến giai đoạn này, Trương Vạn Bang không có coi Thẩm Kỳ là làm học sinh bình thường, hai người cũng vừa là thầy vừa là bạn.

	Áp lực công việc quá lớn, số học lão sư cũng cần nhả rãnh, về đến nhà Trương Vạn Bang là phụ thân trượng phu, đi tới trường học hắn là tốt nghiệp ban chủ nhiệm lớp, đối mặt vợ con, lãnh đạo đồng sự, tuổi bốn mươi hắn lựa chọn ẩn nhẫn.

	Nhưng có khi cũng không nhịn được, Trương Vạn Bang phát hiện duy nhất thích hợp nhả rãnh đối tượng chỉ có Thẩm Kỳ: "Cho nên Thẩm Kỳ các ngươi thế hệ này người trẻ tuổi rất may mắn, có thể chủ động lựa chọn tự mình muốn đi con đường, phải hiểu được trân quý."

	"Ta rất trân quý." Thẩm Kỳ gật gật đầu, còn nói: "Hướng Trương lão sư báo cáo cái sự tình, ta gia nhập trường học đội thi vật lý."

	"Thẩm Kỳ ngươi yêu làm gì làm cái đó, không cần hướng ta báo cáo, ta không có thời gian quản ngươi."

	"Trương lão sư gọi ta đến văn phòng, chính là tâm sự nhân sinh a? Đương nhiên, có thể cùng Trương lão sư trò chuyện nhân sinh đàm lý tưởng, ta là vui vẻ."

	"Vừa rồi kéo xa, gọi ngươi tới đương nhiên có chính sự." Trương Vạn Bang kéo ra bàn làm việc ngăn kéo, tay lấy ra bảng biểu đưa cho Thẩm Kỳ: "Ngươi điền cái đơn, hôm nay bên trong trả lại cho ta."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận bảng biểu một nhìn: "Cấp tỉnh học sinh ba tốt? Nghĩ không ra ta Thẩm mỗ người cũng có hôm nay, học sinh ba tốt loại này tồn tại, vẫn là cấp tỉnh, ta trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ. Ta huy hoàng nhất thời kì cũng làm như qua tiểu đội trưởng mà thôi, một đầu đòn khiêng, khi đó ta là đội thiếu niên tiền phong đội viên,

	Chuyên môn phụ trách thu làm việc. . . Kéo xa kéo xa, lấp, ta hiện tại liền điền đơn."

	Tính danh: Thẩm Kỳ

	Giới tính: Nam

	Tuổi tác: 18

	Thân cao: 179cm

	Khỏe mạnh tình trạng: Khỏe mạnh

	Chính trị diện mạo: Đoàn thanh niên cộng sản viên

	Xin người học tập trung học: Nam Cảng thị Nam Cảng nhị trung

	Học tịch sở thuộc: Nam Cảng thị Nam Cảng nhị trung

	Có gì hứng thú năng khiếu: Đọc sách, học tập, tập gym, âm nhạc, phim chờ

	Từng lấy được giải thưởng: International Mathematical Olympiad đoàn đội huy chương vàng, cá nhân huy chương vàng, đặc biệt sáng tạo cái mới thưởng; cả nước học sinh trung học toán học thi đấu vòng tròn cá nhân huy chương vàng, đoàn đội trước sáu.

	. . .

	"Cấp tỉnh học sinh ba tốt mẫu đơn" cá nhân cơ bản tin tức đại khái cứ như vậy nhiều, Thẩm Kỳ ngay trước mặt Trương Vạn Bang, rất nhanh điền hoàn tất.

	Thông tin cá nhân phía dưới là nhân viên nhà trường đề cử lời bình cột, do Trương Vạn Bang cùng nhân viên nhà trường cấp bậc cao hơn lãnh đạo điền.

	"Vậy là được rồi? Cấp tỉnh học sinh ba tốt rồi?" Thẩm Kỳ đem mẫu đơn giao cho Trương Vạn Bang, cấp tỉnh học sinh ba tốt tốt xấu tính cái xã hội thành tựu a? Có thể lấy thêm một cái thành tựu tính một cái, thưởng nhiều không ép thân.

	"Vấn đề không lớn." Trương Vạn Bang lại cho Thẩm Kỳ một trang giấy.

	Thẩm Kỳ tiếp nhận giấy chăm chú nhìn lại, đây là "Cấp tỉnh học sinh ba tốt bình chọn thông tri" .

	Thông tri bên trên viết đến:

	Quảng Châu phòng giáo dục liên quan tới bình chọn phổ thông cao trung cấp tỉnh học sinh ba tốt thông tri (to thêm thể chữ đậm)

	Chính văn đúng không to thêm phổ thông kiểu chữ.

	Vì toàn diện quán triệt đảng phương châm giáo dục, đem học sinh bồi dưỡng thành đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện chủ nghĩa xã hội kiến thiết người cùng người nối nghiệp, căn cứ Bộ giáo dục có quan hệ quy định, hiện đem phổ thông cao trung cấp tỉnh học sinh ba tốt bình chọn công việc có quan hệ công việc thông tri như sau:

	Cấp tỉnh học sinh ba tốt lấy các nơi thuộc khoá này tốt nghiệp số làm cơ số , ấn tỷ lệ nhất định hạ đạt cho các nơi (gặp phụ kiện). Các nơi tu theo phân phối danh ngạch chờ trên trán báo, không được đột phá.

	Bình chọn điều kiện:

	1. Có phổ thông cao trung (bao hàm dân xử lý phổ thông cao trung) chính thức học tịch thuộc khoá này tốt nghiệp, lại học sinh nhất định phải tại học tịch chỗ trường học học tập.

	2. Tư tưởng phẩm đức ưu tú.

	3. Thành tích học tập ưu dị. Phổ thông cao trung việc học trình độ khảo thí chính trị, ngữ văn, toán học, tiếng Anh, vật lý, hóa học, sinh vật, lịch sử, địa lý chờ 9 khoa thành tích đồng đều đạt tới A đẳng cấp.

	4. Thân thể khỏe mạnh. Căn cứ  « quốc gia học sinh thể chất khỏe mạnh tiêu chuẩn » khảo thí đạt tới đạt tiêu chuẩn ở trên đẳng cấp.

	Ở trên là chủ yếu bốn đầu bình chọn tiêu chuẩn.

	Cẩn thận đọc xong bốn đầu bình chọn tiêu chuẩn về sau, Thẩm Kỳ nói đến: "Cái này để cho ta có chút lúng túng, thứ 1, 2, 4 đầu tiêu chuẩn ta hoàn toàn thỏa mãn, nhưng thứ 3 đầu tiêu chuẩn, ta chính trị cao trung việc học trình độ khảo thí từ từ nhắm hai mắt tùy tiện thi, cầm cái B, cái khác bát môn khoa mục đều là A. Chủ quan mất Kinh Châu a, ta Thẩm Kỳ mạch thành chẳng lẽ là chính trị?"

	"Đã sớm nói với ngươi, chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp phải tăng cường học tập chính trị, ngươi cho rằng chính trị khóa là lái chơi?" Trương Vạn Bang hiện tại cũng chỉ có thể tại trong chính trị phê bình một chút Thẩm Kỳ.

	"Trương lão sư ngươi lại không nói sớm, sớm biết như vậy, tết xuân trước ta liền thi lại một lần chính trị, chăm chú thi." Thẩm Kỳ hối hận a.

	"Cái này thông tri vừa phát đến trên tay của ta, ta liền gọi ngươi tới điền đơn." Trương Vạn Bang nói đến, "Không có việc gì, trước đưa trước đi, ta cùng nhân viên nhà trường đề cử lời bình khẳng định cho ngươi hướng ưu tú nhất phương hướng viết, ngươi xem một chút ngươi 'Từng lấy được giải thưởng' một cột, tùy tiện cầm một cái ra cũng có thể thêm mấy phần, chúng ta tỉnh bao nhiêu năm mới ra ngươi một cái IMO max điểm huy chương vàng, tỉnh thính sẽ thích hợp nới lỏng tiêu chuẩn. Đi, ngươi đi mau đi, đừng thao quá đa tâm, việc này giao cho trường học xử lý liền tốt."

	Thẩm Kỳ rời đi Trương Vạn Bang văn phòng, lúc đầu hắn cũng không có chú ý cấp tỉnh học sinh ba tốt như thế cái sự tình, Trương Vạn Bang để hắn điền cái đơn, móc ngược lên dục vọng của hắn.

	Năm ngoái tháng 6, đi tỉnh olympic toán học đội đưa tin trước đó, Thẩm Kỳ tham gia cao trung việc học trình độ khảo thí.

	Lớp mười về sau, tốt nghiệp trung học trước đó, cao trung sinh đều muốn tham gia như thế cái khảo thí, thi cửu môn khoa mục, ngữ số anh, lý hóa sinh, lịch sử địa lý chính trị.

	Cùng thi đại học so sánh, loại này việc học trình độ khảo thí chính là thi lấy chơi, đề mục vô cùng đơn giản.

	Thẩm Kỳ lúc ấy bề bộn nhiều việc toán học thi đua, cửu môn khoa mục đều là tùy ý kiểm tra một chút, trong đó bát môn cầm tới A, duy chỉ có chính trị là B.

	Lại về sau Thẩm Kỳ được cử đi đến Yến đại, chính trị B cái gì hắn căn bản không quan tâm, bởi vì Yến đại không nhìn loại này low khảo thí thành tích.

	Cao trung việc học trình độ khảo thí hàng năm tổ chức hai lần, nghỉ đông trước một lần, nghỉ hè trước một lần. Người trong xã hội sĩ cũng có thể báo danh, thông qua khảo thí sau nhưng cầm đến cao trung trình độ chứng minh.

	Đối với học sinh lớp mười hai tới nói, ai còn đi quan tâm cái đồ chơi này a, cho nên Thẩm Kỳ không có tham gia năm nay tết xuân trước lần kia cao trung việc học trình độ khảo thí.

	Nói tóm lại chủ quan, cái này cũng cho Thẩm Kỳ một lời nhắc nhở, học tập chính trị thời thời khắc khắc không thể buông lỏng, thân là một học bá, không nên tồn tại bất luận cái gì nhược điểm. 