 444 chương hỷ

	Vấn đề 2 cùng lỗ đen tin tức nghịch lý tương quan, sớm nhất đưa ra cái này lý luận chính là Hawking cùng Thorne, hai người bọn họ cho rằng tiến vào lỗ đen hết thảy tin tức đều biến mất.

	Một vị khác trứ danh nhà vật lý học Prehill cầm ý kiến phản đối, hắn cho rằng tiến vào lỗ đen tin tức lấy một loại nào đó hình thức hiển thị ở lỗ đen mặt ngoài.

	Phải giải quyết vấn đề 2, Thẩm Kỳ có thể lựa chọn đứng tại Hawking cùng Thorne bên này, cũng có thể lựa chọn ủng hộ Prehill, hoặc là ai cũng không ủng hộ, cho ra một loại hoàn toàn mới giải thích.

	Vấn đề 3 cùng M lý luận tương quan, M lý luận lại được xưng là "Vật lý chung cực lý luận", vì đầy đủ giải nó, Edward Witten phát minh mới toán học công cụ.

	Nhưng vấn đề là, kết hợp năm loại siêu huyền lý luận cùng mười một chiều không gian siêu lực hút lý luận M lý luận, bị nhà vật lý học cùng số học gia môn càng cả càng phức tạp, càng nghiên cứu càng hỗn loạn.

	Nó tại có chút nhà khoa học xem ra đã bị chơi hỏng, bị cho rằng là không có khoa học giá trị trí nhớ trò chơi mà thôi.

	Siêu huyền lý luận nhược điểm lớn nhất là nó có 5 cái khác biệt phiên bản, đến cùng cái nào (nếu như có) miêu tả vũ trụ?

	Đây là Thẩm Kỳ cần giải quyết vấn đề.

	Hệ thống cho ra vật lý cấp 14 tham khảo mô bản là Edward Witten, nhưng Edward Witten cũng không triệt để giải quyết M lý luận, dựa vào cái gì Thẩm Kỳ có thể làm được?

	Thẩm Kỳ cảm thấy mình vẫn là có hi vọng, bởi vì hắn toán học cấp 14.

	Cũng không phải lập tức liền muốn giải quyết ba cái vật lý nan đề bên trong chí ít hai cái, Thẩm Kỳ toán học còn không có lên tới cấp 15 đâu.

	Thẩm Kỳ chuyện gần nhất cũng nhiều, đến sinh con.

	Sau một tháng, Thẩm Kỳ trong nhà.

	Sáng sớm, Âu Diệp tỉnh lại, nàng nói cho Thẩm Kỳ: "Ta nghỉ lễ không đến."

	"Lão bà, thân yêu, ngươi đây là. . . Có rồi?" Thẩm Kỳ đã toàn diện xâm nhập học qua thai nghén tri thức, hắn mở ra tủ đầu giường ngăn kéo xuất ra nghiệm mang thai giấy thử, tâm tình có chút khẩn trương, có chút chờ mong: "Lão bà, đến, đo lường một chút, cần ta hỗ trợ sao?"

	"Ta tự mình tới nha." Âu Diệp tiếp nhận giấy thử, tiến vào phòng ngủ chính phòng vệ sinh, đo mang thai lấy nước tiểu sớm hiệu quả tốt nhất.

	Thẩm Kỳ trên giường lăn lộn, tâm tình càng căng thẳng hơn, càng thêm chờ mong.

	Cầm lại nhiều thưởng lại kiểu gì, nối dõi tông đường là nhân sinh bên trong đại sự, một cái Thẩm gia huyết mạch thắng qua sáu cái giải Nobel.

	Kít rồi một tiếng, cửa phòng vệ sinh mở, Âu Diệp cười không nói.

	"Thật có!" Thẩm Kỳ nhảy bật lên, cẩn thận quan sát nghiệm mang thai giấy thử.

	Giấy thử so sánh tuyến, kiểm trắc tuyến đều hiển sắc, kiểm trắc tuyến hiển sắc rõ ràng mà rõ ràng, dương tính kết quả biểu thị đã mang thai.

	"Ta làm cha!" Thẩm Kỳ ôm Âu Diệp mãnh hôn một cái, sau đó nửa quỳ tại Âu Diệp trước người, ôn nhu hôn Âu Diệp phần bụng.

	Âu Diệp cúi người hôn Thẩm Kỳ đỉnh đầu, thâm tình vuốt ve Thẩm Kỳ cái ót: "Ta làm mẹ."

	"Hài tử mẹ hắn, đi bệnh viện!" Thẩm Kỳ mang theo Âu Diệp đi ra ngoài, lái xe đi bệnh viện, làm một lần chính quy kiểm tra.

	Bệnh viện chính quy kết quả kiểm tra là: Âu tiểu thư mang thai.

	Sau đó chính là một loạt sinh kiểm hạng mục, mỗi tháng đều muốn làm.

	Gần nhất Thẩm Kỳ mừng vui gấp bội, vui lấy giải Nobel, hỷ làm cha.

	Từ nữ hài đến nữ nhân, lại đến mẹ già, tâm tính sẽ dần dần biến hóa.

	Từ nam hài đến nam nhân, lại đến cha già. . . Khoa học nghiên cứu cho thấy, cha già tâm thái biến hóa trình độ lớn hơn.

	Cha già Thẩm Kỳ biến càng thêm thành thục, đồng thời cũng đứng trước một vấn đề, nghiên cứu khoa học công việc bận rộn hắn, làm sao có thể tốt hơn chiếu cố mang thai trong lúc đó Âu Diệp.

	Đương nhiên đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, Thẩm, âu hai nhà cha mẹ biết được Âu Diệp mang thai tin tức về sau, kia là cao hứng phi thường.

	Âu Diệp cha mẹ trước tiên đi vào thủ đô, đồng hành là trong nhà mời Thúy Bình a di.

	Thúy Bình a di nhìn xem Âu Diệp lớn lên, xem như Âu gia thân nhân.

	Thế là Thúy Bình a di được an bài ở tại tầng 6, Âu Diệp phân phòng ở.

	Bình thường do Thúy Bình a di hạ tầng 5, mua thức ăn nấu cơm giặt giũ phục, chiếu cố Âu Diệp, thuận tiện quan tâm một chút Thẩm Kỳ thường ngày tạp vụ.

	Kết thúc một ngày làm việc về sau, Thúy Bình a di về tầng 6 đi ngủ, lưu cho Thẩm Kỳ vợ chồng trẻ đơn độc thời gian chung đụng.

	Thẩm Kỳ thật hài lòng loại này an bài, đã có người quen chiếu cố Âu Diệp, cũng sẽ không ảnh hưởng hai vợ chồng một chỗ thời gian, xem ra một gia đình có được hai bộ cách xa nhau không xa phòng ở, là có cần phải.

	Thúy Bình a di tính cách hòa ái, làm người thận trọng, mấu chốt là nàng đồ ăn làm ngon miệng mỹ vị, toàn thắng Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ trù nghệ.

	Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ làm đồ ăn, tại Thúy Bình a di xem ra chỉ có thể coi là một loại nào đó duy trì tất yếu sinh mệnh hoạt động đồ ăn, đưa đến tác dụng giới hạn tại đỡ đói.

	Yến đại phía tây Thẩm viện sĩ biệt thự nhanh làm xong, đến lúc đó dọn đi biệt thự ở, sẽ càng thêm thoải mái dễ chịu cùng yên tĩnh.

	Mang thai kỳ Âu Diệp vẫn là bình thường đi làm, mang thai hơn một tháng sẽ không ảnh hưởng công tác của nàng.

	Nói không ảnh hưởng đi, kỳ thật vẫn là có ảnh hưởng.

	Nữ nhân mang thai sáu chu đáo mười hai chu trong khoảng thời gian này, có thai phản ứng tăng lên.

	Sợ lạnh sợ lạnh, nhiệt độ cơ thể lên cao, buồn nôn nôn mửa, choáng đầu thích ngủ, không muốn ăn những này phản ứng, làm Âu Diệp khó mà tập trung tinh lực làm nàng lớp số học đề.

	"Âu tỷ, nếu không ngươi về nhà nghỉ ngơi đi?" Cùng Âu Diệp một cái văn phòng trợ lý nghiên cứu viên tiểu Liên lo lắng hỏi thăm.

	Âu Diệp chức vị là viện toán học hưởng thụ phó giáo sư đãi ngộ nghiên cứu viên, nàng chỉ nghiên không dạy, không thuộc về bất luận cái gì phòng giảng dạy, trực tiếp đối viện toán học viện trưởng phụ trách.

	Trợ lý nghiên cứu viên tiểu Liên là Âu Diệp duy nhất thuộc hạ, nàng là cái nữ hài tử, thạc sĩ tốt nghiệp, cùng Âu Diệp tiếp xúc mấy tháng, xem như nửa cái khuê mật.

	Âu Diệp lắc đầu: "Không cần, ta có thể kiên trì. . . Ọe, ọe ọe!"

	Ọe ọe ọe, Âu Diệp nôn khan, nàng nhả không ra, thật là khó chịu dáng vẻ.

	Tiểu Liên sốt ruột a, nàng không hoài qua mang thai, ngay cả bạn trai đều không có, không biết nên như thế nào giải quyết người phụ nữ có thai buồn nôn nôn khan vấn đề.

	Học toán học nữ sinh trí thông minh cao, tiểu Liên lên mạng tìm kiếm trợ giúp.

	Trên mạng bác sĩ nói, có thai kỳ người phụ nữ có thai buồn nôn nôn khan là hiện tượng bình thường, tâm lý chữa trị biện pháp, tâm lý thả lỏng so cái gì đều trọng yếu, áp lực tâm lý quá lớn, có thai sẽ phản ứng càng thêm nghiêm trọng

	Tiểu Liên tìm tới một cái biện pháp không tệ, cùng Âu Diệp nói chuyện phiếm, tán gẫu, trò chuyện một chút nhẹ nhõm chủ đề, chuyển di Âu Diệp lực chú ý, làm dịu Âu Diệp áp lực tâm lý: "Âu tỷ, ngươi gần nhất truy kịch không? Cái này kịch siêu tán, đại thúc đẹp trai đến bạo, ta tốt mê thúc vòng, đặc biệt là loại kia súc râu ria, có nam nhân vị, có nội hàm, tri thức uyên bác đại thúc, ."

	Âu Diệp: "Ọe!"

	"Ài, âu tỷ ngươi nói, viện toán học nhất có nam nhân vị, là Uông viện trưởng, vẫn là Lỗ viện phó?"

	Âu Diệp: "Ọe ọe!"

	"Chẳng lẽ là Tôn chủ nhiệm?"

	Âu Diệp: "Ọe ọe ọe!"

	"Cho nên lầu ba vị kia Thẩm viện sĩ nhất có nam nhân vị."

	Âu Diệp không nôn khan: "Hắn nha, tạm được."

	Cùng lúc đó, lầu ba Thẩm viện sĩ ngay tại viết một phần nghiên cứu khoa học cương vị nhân viên tư cách bảng đánh giá.

	Thẩm Kỳ đề cử Chu Vũ An tấn thăng chính giáo sư, đảm nhiệm trung tâm toán học phòng đội trưởng chức.

	Chu Vũ An luận văn đã phát biểu, cũng bắt đầu khởi động hắn cái thứ hai trọng điểm hạng mục.

	Thẩm Kỳ viết xong bảng đề cử, giao cho hiệu trưởng, sau đó trở về vật viện phòng thí nghiệm.

	Lão bà đã mang thai BB, Thẩm Kỳ không còn bất kỳ băn khoăn nào, hắn cùng các nghiên cứu viên cùng một chỗ làm thí nghiệm, hi vọng có thể mau chóng giải quyết FASTeR hạng mục B hệ liệt hàng mẫu nghiên cứu phát minh. 