 413 chương ngươi là sư phụ ta

	Thẩm Kỳ một bên làm phổ cập khoa học, vừa cùng Dương Định Thiên cùng một chỗ thúc đẩy 973 hạng mục Vật lý vật chất ngưng tụ cái thứ hai đầu đề.

	Trải qua gần nửa năm nghiên cứu, nghiệm chứng, điều tra nghiên cứu, quốc tế lý luận vật lý trung tâm đề nghị, đem Thẩm Kỳ thiên thứ nhất Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn  « một loại hoá chất vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc cùng cơ bản phương trình » bên trong vô tự - có thứ tự tương biến quy tắc mệnh danh là "Thẩm Kỳ quy tắc", đối ứng cơ bản toán học vật lý phương trình ∫+∞-∞dux ╱ dx ╱ x-ζdζ=(1-v)b ╱ 2a sin4 Piux ╱ b, mệnh danh là "Thẩm Kỳ phương trình" .

	iCTP hướng Thẩm Kỳ phát tới thư mời:

	"Thẩm Kỳ tiên sinh, xét thấy ngươi tại Vật lý vật chất ngưng tụ, tính chất phức tạp, Địa cầu thể rắn vật lý học, thiên thể vật lý chờ lĩnh vực làm ra cống hiến, iCTP đề danh ngươi vì Kastler thưởng người ứng cử, cũng mời ngươi tham gia năm nay tháng 7 tại iCTP cử hành Kastler thưởng trao giải nghi thức, hi vọng có mặt."

	Kastler thưởng thành lập tại năm 1982, lấy nước Pháp nhà vật lý học Alfred - Kastler dòng họ mệnh danh, là quốc tế vật lý giới một hạng thưởng lớn, mỗi hai năm ban phát một lần, do iCTP tổ chức bình chọn. Này thưởng trao tặng phát triển Trung Quốc nhà quốc dân, cũng tại bổn quốc sinh hoạt cùng công việc, tuổi tác không cao hơn 40 tuổi.

	Cuối cùng có quốc tế vật lý tổ chức cho Thẩm Kỳ trao giải, Thẩm Kỳ tiếp nhận iCTP mời.

	Lại qua mấy ngày, IMU cho Thẩm Kỳ phát tới thư mời:

	"Thẩm Kỳ tiên sinh, xét thấy ngươi tại Riemann phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, SLw hệ thống, Thẩm thị song sinh xứng đôi pháp, Walsh phỏng đoán, Banach không gian bên trong Muller - Thẩm định lý ╱ Thẩm thị cận bách định lý chờ lĩnh vực làm ra không gì sánh kịp cống hiến, IMU quyết định trao tặng ngươi Trần Tỉnh Thân thưởng, cũng mời ngươi có mặt năm nay tháng 8 cử hành quốc tế nhà toán học đại hội, hi vọng có mặt."

	Hảo sự thành song.

	Năm nay là Fields thưởng năm, năm nay Fields thưởng sẽ ở bốn năm một lần quốc tế nhà toán học trên đại hội ban ra.

	Cái này bốn năm đến nay, Thẩm Kỳ tại toán học bên trên lấy được mới trọng đại thành quả nghiên cứu, thành lập SLw hệ thống cũng chứng minh Hodge phỏng đoán.

	Nhưng IMU vẫn là không có phá lệ lần nữa đem Thẩm Kỳ liệt vào Fields thưởng người hậu tuyển, IMU đề danh Thẩm Kỳ vì Trần Tỉnh Thân thưởng người ứng cử.

	Trần Tỉnh Thân thưởng cùng Trần Tỉnh Thân toán học thưởng là hai cái khác biệt giải thưởng, cái trước do IMU ban phát, cái sau do Trung Hoa hội toán học ban phát.

	Thẩm Kỳ tại Princeton đọc sách lúc đã thu hoạch được Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, mà IMU ban phát Trần Tỉnh Thân thưởng thuộc về chung thân thành tựu thưởng tính chất.

	Một vị nhà toán học cả một đời chỉ có thể nhận lấy một lần Fields thưởng, liên quan tới cái nguyên tắc này IMU tỏ thái độ, tuyệt đối phải kiên trì, một trăm năm không lay được.

	Thẩm Kỳ lần trước Fields thưởng về sau lại đã chứng minh Hodge phỏng đoán, IMU cũng là không có gì thưởng đem ra được phát cho Thẩm Kỳ, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể phá một cái khác lệ, đề danh Thẩm Kỳ vì Trần Tỉnh Thân thưởng người ứng cử.

	Trần Tỉnh Thân thưởng bình thường chỉ phát cho đã về hưu hoặc là sắp về hưu lão đại gia, mà Thẩm Kỳ năm nay 26 tuổi.

	Thẩm Kỳ tiếp nhận IMU mời, hắn sắp xuất hiện tịch năm nay tháng 8 quốc tế nhà toán học đại hội.

	Kastler thưởng trao giải địa điểm tại Italy thành thị Trieste, năm nay quốc tế nhà toán học đại hội tổ chức tại Russia St. Petersburg, một cái cuối tháng 7, một cái tháng 8 sơ, Thẩm Kỳ sớm làm tốt kế hoạch, cuối tháng 7 tháng 8 sơ đi chuyến Châu Âu, hai cái thưởng cùng một chỗ mang về.

	Cách Châu Âu hành trình còn có thời gian gần hai tháng, lúc này chính vào Yến đại khảo thí quý, bảo vệ quý.

	Viện toán học xuất thân Thẩm Kỳ được mời đảm đương bảo vệ quan, hắn đem tham gia viện toán học một trận sinh viên chưa tốt nghiệp bảo vệ, một trận tiến sĩ bảo vệ.

	Năm bài sinh viên chưa tốt nghiệp luận văn cùng hai bài tiến sĩ luận văn sớm đưa đến Thẩm Kỳ trong tay, Thẩm Kỳ trước nhìn sinh viên chưa tốt nghiệp luận văn, trong đó một phần luận văn sau khi xem hắn khí vỗ bàn: "Thái độ cực kỳ không đứng đắn, Yến đại làm sao còn có loại học sinh này?"

	Hai bài tiến sĩ luận văn viết còn có thể, trong đó một vị tác giả là Thẩm Kỳ lão bằng hữu, hắn khoa chính quy đồng học Lý Chân Cường.

	Tháng 6 sơ, Yến đại viện toán học sinh viên chưa tốt nghiệp tốt nghiệp bảo vệ đang tiến hành.

	Sáng hôm nay, ngành toán học năm vị sinh viên năm 4 thay nhau tiến vào hội biện luận nghị phòng, trần thuật bọn hắn khoa chính quy luận văn tốt nghiệp, cũng trả lời lão sư đặt câu hỏi.

	Vị trí thứ bốn sinh viên chưa tốt nghiệp biểu hiện còn có thể, luận văn viết qua loa, không có gì điểm sáng, cũng không có trí mạng sơ hở.

	Thẩm Kỳ đánh giá là, các ngươi viết một phần miễn cưỡng phù hợp Yến đại viện toán học khoa chính quy tốt nghiệp tiêu chuẩn toán học luận văn, cá nhân ta đồng ý các ngươi khoa chính quy tốt nghiệp, chúc các ngươi có được cẩm tú tiền đồ.

	Vị thứ năm khoa chính quy tốt nghiệp vào sân, là vị sấy lấy mốt kiểu tóc nam sinh.

	Nam sinh vào cửa bước nhỏ cúi đầu, cấp bậc lễ nghĩa phi thường đúng chỗ: "Thẩm giáo sư tốt, Lỗ viện trưởng tốt, Tôn chủ nhiệm tốt!"

	Nam sinh rất hiểu sự tình, trước đó cũng làm bài tập, ba vị bảo vệ quan cấp bậc hắn sờ tra rất rõ ràng.

	Thẩm Kỳ là Yến đại chính đình giáo sư, cái này giáo tịch cùng một thời gian chỉ trao tặng một người, đồng thời Thẩm Kỳ kiêm nhiệm Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu chủ nhiệm, cái này trung tâm cùng viện toán học cùng cấp, cho nên Thẩm Kỳ cấp bậc sẽ không thấp hơn viện toán học viện trưởng.

	Lỗ Quốc Trân là viện toán học Phó viện trưởng, Tôn Nhị Hùng là phòng giảng dạy chủ nhiệm, cho nên nam sinh cùng bảo vệ quan chào hỏi thứ hạng là chính xác, từ cao xuống thấp theo thứ tự là Thẩm giáo sư, Lỗ viện trưởng, Tôn chủ nhiệm.

	Viện toán học tương đương coi trọng sinh viên chưa tốt nghiệp bảo vệ, ba vị bảo vệ quan đều là nghiệp nội nhân vật có mặt mũi, chủ bảo vệ quan Lỗ Quốc Trân nói đến: "Hà Vũ Minh đồng học, xin bắt đầu ngươi trần thuật."

	"Được rồi." Vị này gọi Hà Vũ Minh nam sinh bắt đầu trần thuật, hắn thần thái tự nhiên miệng lưỡi lưu loát: "Ta là ngành toán học sinh viên năm 4 Hà Vũ Minh, ta luận văn tốt nghiệp là  « liên quan tới hàm số không gian siêu tính liên tục », siêu tính liên tục khái niệm tại thế kỷ trước thập niên 80 lần đầu đưa ra, ta tuyển đề hạch tâm mạch suy nghĩ là, chứng minh liên tục hàm số vì thái xạ siêu liên tục cách phạm trù là Katsian bế phạm trù. . ."

	Hà Vũ Minh một hơi trần thuật chừng mười phút đồng hồ, cực kỳ thông thuận, tài ăn nói của hắn cùng biểu đạt năng lực hết sức xuất sắc: "Ta trần thuật hoàn tất, mời ba vị lão sư phê bình chỉ chính."

	"Hà Vũ Minh đồng học, ngươi luận văn tốt nghiệp chúng ta trước đó nhìn qua, bản này luận văn đối với sinh viên chưa tốt nghiệp tới nói là rất khó, tại hàm số không gian trên cơ sở gia nhập tô-pô nghiên cứu, ngươi luận văn đã đạt đến nghiên cứu sinh tiêu chuẩn, đây là chính ngươi viết sao?" Tôn Nhị Hùng hỏi, nhìn qua có chỗ chất vấn.

	Hà Vũ Minh kiên định đáp trả: "Đương nhiên, bản này luận văn tốt nghiệp là ta độc lập hoàn thành, vì thế ta tuần tra đại lượng văn hiến, cũng thường xuyên cùng đạo sư Tiền giáo sư xâm nhập giao lưu, tại hắn chỉ đạo dưới, ta hoàn thành bản này luận văn."

	"Lão Tiền ta rất quen, hắn làm viếng thăm học giả, năm nay tết xuân về sau đi nước Anh The University of Manchester, muốn ở nơi đó ngốc một đến hai năm, tết xuân đến bây giờ, Tiền giáo sư đều không ở trong nước, ngươi là như thế nào cùng hắn xâm nhập giao lưu?" Lỗ Quốc Trân ánh mắt sắc bén truy vấn.

	Hà Vũ Minh phi thường tự tin giúp cho giải thích: "Cái này đầu đề khởi thảo tại đại học năm 4 bên trên, trên thực tế ta tại đại tam thăng đại học năm 4 mùa hè kia, trong lòng liền có hình thức ban đầu, Tiền giáo sư năm nay 2 tháng đi The University of Manchester viếng thăm giao lưu, năm ngoái sáu tháng cuối năm, ta được đến Tiền giáo sư chỉ điểm, hiểu ra linh cảm như suối tuôn, phía sau công việc chính là làm từng bước, căn cứ thành thục suy luận Logic hoàn thành luận văn."

	Tôn Nhị Hùng tại chỗ đọc qua một chút tư liệu, bất động thanh sắc nói đến: "Hà Vũ Minh đồng học, ngươi tại đại nhất treo qua cao đại, còn treo hai lần. Ta làm phòng giảng dạy chủ nhiệm trước đó chính là dạy cao đại, đồng học, ngươi ngay cả cơ sở nhất ngành toán học nhập môn chương trình học đều treo hai lần, để cho ta sao dám tin tưởng ngươi có thể hoàn thành đồng đẳng với toán học nghiên cứu sinh trình độ luận văn thiết kế?"

	"Đại nhất ta xác thực rất học cặn bã, ham chơi đi, không chỉ có cao đại rớt tín chỉ, giải tích cũng treo." Hà Vũ Minh thú nhận bộc trực.

	"Ồ? Thật sao? Ta làm phòng giảng dạy chủ nhiệm cùng Phó viện trưởng trước đó, chính là dạy giải tích." Lỗ Quốc Trân mở ra tư liệu, nha a, tiểu tử này thật đúng là qua treo giải tích.

	Cao đại cũng treo, giải tích cũng treo, giải cơ thi 61 phân vừa mới đạt tiêu chuẩn, vị bạn học này trước kia chính là cái học cặn bã.

	Đối mặt bảo vệ quan chất vấn, Hà Vũ Minh thẳng tắp sống lưng cao giọng nói đến: "Nhưng ta nội tình tốt, ta thi đại học toán học max điểm, đại nhị về sau ta hối cải để làm người mới, một lần nữa tìm về thi đại học lúc dũng mãnh phi thường trạng thái cùng tích cực tiến thủ tâm, cái gọi là kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, ta không phải ở chỗ này mèo khen mèo dài đuôi, ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, tâm lớn bao nhiêu, sân khấu liền lớn bấy nhiêu!"

	Hà Vũ Minh tươi sáng càn khôn một thân chính khí, hắn lâm tràng trần thuật cùng bảo vệ là sáng hôm nay tất cả sinh viên chưa tốt nghiệp bên trong nhất có sức cuốn hút.

	Lỗ Quốc Trân, Tôn Nhị Hùng liếc nhau, không nói nữa.

	Lúc này, một mực không có mở miệng Thẩm Kỳ cười cười: "Đồng học, ta rời đi Yến đại thật nhiều năm, cũng không phải quá rõ ràng ngươi chuyện xưa việc học kinh lịch, ta chỉ có thể từ chuyên nghiệp góc độ xuất phát tiến hành đánh giá, ta hỏi ngươi một vấn đề a, sớm nhất đưa ra siêu tính liên tục khái niệm nhà toán học là ai?"

	"Là nước Anh nhà toán học Lawson, ta tại luận văn bên trong nâng lên điểm ấy, cũng trích dẫn Lawson một chút lý luận." Hà Vũ Minh đối đáp trôi chảy, hắn đối với mình luận văn hết sức quen thuộc, đó có thể thấy được hắn là xài tâm tư.

	"Lawson trước đó đâu?" Thẩm Kỳ bảo trì mỉm cười tiếp tục hỏi thăm.

	Hà Vũ Minh thân thể có chút run rẩy một chút, lập tức khôi phục trạng thái bình thường: "Không có, sớm nhất chính là Lawson."

	Thẩm Kỳ nhẹ nhàng đánh mặt bàn: "Có đúng không, nhưng theo ta được biết, Lawson phát biểu tại năm 1981 ngày đó siêu tính liên tục luận văn, trong đó thứ 11 đầu trích dẫn, đến từ một vị Đức quốc nhà toán học, đương nhiên, sớm nhất hình thành hệ thống hóa lý luận cái này thành tựu thuộc về Lawson, nhưng mà chúng ta không thể xem nhẹ vị kia Đức quốc nhà toán học làm ra cống hiến, vị này Đức quốc nhà toán học gọi Muller, là ta học nghiên lúc đạo sư."

	"Cái này. . ." Hà Vũ Minh nhất thời nghẹn lời, đây là hắn hôm nay lần thứ nhất tạm ngừng.

	"Ồ?" Lỗ Quốc Trân cùng Tôn Nhị Hùng cũng rất ngoài ý muốn, trăm công nghìn việc bọn hắn không chú ý qua năm 1981 một phần luận văn bên trong một đầu trích dẫn.

	Ba!

	Thẩm Kỳ cầm lấy Hà Vũ Minh luận văn chợt vỗ mặt bàn: "Hà Vũ Minh đồng học, ngươi trâu, ngươi ngưu nhất, liên tục hàm số vì thái xạ siêu liên tục cách phạm trù là Katsian bế phạm trù nguyên lai là ngươi chứng minh, ta phải quản ngươi tiếng kêu sư phó. Hà lão sư, mời ngồi, xin mời ngồi!"

	"Ta. . . Ta ta. . ." Vừa rồi vạn phần tự tin Hà Vũ Minh trong nháy mắt hù nước tiểu, không biết là thật nước tiểu vẫn là mồ hôi, dù sao quần ướt.

	"Ngươi cái gì ngươi, ngươi đem ta đạo sư Muller thành quả nghiên cứu dò xét một lần, Muller ngày đó phát biểu tại năm 1980 luận văn là dùng tiếng Đức viết, không có đăng tại tiếng Anh tập san bên trên, lúc ấy liền không có gây nên cái gì chú ý, đã nhiều năm như vậy sớm bị người lãng quên, mọi người chỉ nhớ rõ công thành danh toại Lawson, ai quản những cái kia yên lặng đặt nền móng toán học người làm việc? Hà Vũ Minh đồng học ngươi rất bác học nha, còn hiểu tiếng Đức." Thẩm Kỳ nói ra chân tướng, hắn cũng không có khả năng nhớ kỹ toàn thế giới tất cả toán học văn chương tất cả trích dẫn. Hà Vũ Minh vừa vặn đụng trên họng súng, hắn chép Thẩm Kỳ Đức quốc đạo sư lúc đầu thành quả nghiên cứu. 