 232 chương toán học so sinh hoạt càng thú vị

	Hoàng Duy Phong 39 tuổi, Trung Quốc danh giáo giáo sư, hắn thu hoạch được Trần Tỉnh Thân toán học thưởng không tính là gì hiếm lạ sự tình.

	Thẩm Kỳ 21 tuổi, quốc tế danh giáo đang học nghiên cứu sinh, hắn thu hoạch được Trần Tỉnh Thân toán học thưởng tại Trung Quốc toán học giới tương đương hiếm thấy.

	Chất vấn Thẩm Kỳ người có hay không?

	Đỏ mắt Thẩm Kỳ người có hay không?

	Đương nhiên là có.

	Trung Hoa hội toán học ban cái này thưởng cho Thẩm Kỳ, là rất có dũng khí cùng quyết đoán một cái quyết định.

	Đương nhiên, cái này cũng có phương diện cao hơn chiến lược ý nghĩa cân nhắc.

	Quốc gia phương diện cổ vũ thanh niên nghiên cứu khoa học người làm việc sớm ngày tham gia trọng đại nghiên cứu khoa học hạng mục, đây là kế lâu dài.

	Học thuật tuổi thọ càng dài, đối quốc gia cống hiến càng lâu xa, là phổ thông bách tính cũng có thể nghĩ rõ ràng đạo lý.

	Giàu quốc cường quân trọng đại công trình, lúc trước kỳ nghiên cứu đến chính thức đã được duyệt, lại đến áp dụng, nghiệm chứng, đến cuối cùng hoàn tất đưa vào sử dụng, không có vài chục năm thậm chí mấy chục năm không giải quyết được.

	Nghiên cứu khoa học đoàn đội hạch tâm thành viên thường xuyên biến động, bất lợi cho hạng mục nghiên cứu cùng chấp hành.

	Cho nên học thuật thành thục hơi sớm nghiên cứu khoa học người làm việc, có thể tại thanh niên thời kì tham gia thậm chí chủ trì quốc gia trọng đại nghiên cứu khoa học hạng mục, đối quốc gia đối người dân tới nói đều là một kiện lợi tại thiên thu sự tình.

	Rất đáng mừng, loại này học thuật thành thục hơi sớm thanh niên nghiên cứu khoa học người làm việc hiện ra tăng trưởng xu thế, 80 sau nhà thiết kế trở thànhC919 hạng mục cốt cán, 90 sau công trình sư tham dự mới hàng không mẫu hạm khu động hệ thống nghiên cứu phát minh, bọn hắn là Trung Quốc quý giá tài phú.

	Thế kỷ 21 cái gì quý nhất, nhân tài.

	Chỉ bất quá Thẩm Kỳ vị này nhân tài thật là quá trẻ tuổi, cái này cũng càng thêm hiện ra Trung Hoa hội toán học quyết tâm cùng quyết đoán.

	Thẩm Kỳ âu phục cà vạt đi đến sân khấu, sắc mặt trịnh trọng trầm ổn, lòng mang ánh mắt kính sợ thành kính.

	Cùng các phóng viên giả vờ giả vịt có thể nói chêm chọc cười cài B, đối mặt toàn Trung Quốc toán học chuyên gia, Thẩm Kỳ không dám lỗ mãng.

	"Toán học đến cùng là cái gì? Ta cảm thấy nàng là một nữ nhân, đáng giá chúng ta đi yêu."

	Đây là Thẩm Kỳ lời dạo đầu.

	"Đương nhiên, hắn cũng có thể là một cái nam nhân, đáng giá chúng ta đi yêu." Thẩm Kỳ bổ sung nói rõ.

	Toàn trường đầu tiên là xôn xao sau đó đồng ý, đúng vậy a, cũng có nữ tính nhà toán học nha, toán học chính là các nàng nam nhân.

	"Nếu như không yêu nàng, làm sao có thể làm bạn cả đời không oán không hối, ta rất yêu ta nữ nhân, đúng vậy, ta yêu nàng, không oán không hối." Thẩm Kỳ nói đến chỗ này dừng lại mấy giây, quan sát dưới đài lại là một mảnh đen kịt không phân rõ mặt người.

	Trên khán đài, Tôn Nhị Hùng, Âu Diệp, Chu Vũ An số liền nhau nhập tọa.

	Âu Diệp nguyên bản thân thể không còn chút sức lực nào, lúc này mặt mày tỏa sáng. Nàng mừng rỡ mà kiêu ngạo, vì yêu mà vui, vì nàng nam nhân cảm thấy kiêu ngạo.

	Chu Vũ An nhịn không được vỗ tay, đã từng một cái phòng ngủ ca môn bây giờ lên đài lĩnh thưởng, đây là mỗi một cái yêu quý toán học người mộng tưởng.

	"Nếu như toán học thật sự là nữ nhân, như vậy Thẩm Kỳ ngươi cũng quá hoa tâm. . ." Chu Vũ An một bên vỗ tay, một bên tự lẩm bẩm.

	"Ngươi không có hắn hoa tâm, ngươi chỉ thích nam nhân không yêu toán học, cho nên ngươi cùng hắn có khoảng cách." Chu Vũ An đối Âu Diệp nhỏ giọng nói đến, "Ta thậm chí bắt đầu hoài niệm đã từng cái kia máy tính toán, không có chút nào nhân tính có thể nói Tam Vô thiếu nữ là cường đại nhất."

	"Ta không hối hận." Âu Diệp cũng không có như thường ngày đỗi Chu Vũ An, sau đó bổ sung một câu: "Mặt khác, ta cũng yêu toán học."

	"Cưỡng từ đoạt lý, a, nữ nhân." Chu Vũ An lắc đầu, tiếp tục nghe Thẩm Kỳ lấy được thưởng cảm nghĩ.

	"Ta nói chính là lời thật lòng. . ." Âu Diệp trong lòng tự nhủ, ta đối với toán học yêu mới gọi bình thường yêu, hắn nha, hắn đối với toán học là điên dại.

	Thẩm Kỳ trên đài đi tới đi lui, nện bước chậm rãi bộ pháp: "Ta không phải toán học thần đồng, khi còn bé ghét nhất khoa mục liền toán học, thẳng đến có một ngày, ta phát hiện nhất định phải học tốt toán học, bởi vì học không tốt toán học, thi đại học khẳng định rất thảm."

	"Tân thế giới đại môn từ đây mở ra, ta yêu toán học."

	"Có người hỏi ta, hội toán học sẽ không rất buồn tẻ?"

	"Ta hỏi lại hắn, ngày qua ngày sinh hoạt có thể hay không rất buồn tẻ?"

	"Hắn không phản bác được."

	"Ta nói cho hắn biết, toán học so sinh hoạt thú vị."

	"Tạ ơn, ta phát biểu hoàn tất, lần nữa cảm tạ Trung Hoa hội toán học ban cái này thưởng cho ta, tạ ơn!"

	Thẩm Kỳ cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, lấy được thưởng cảm nghĩ phát biểu hoàn tất.

	Dưới đài vang lên tiếng vỗ tay như sấm, Thẩm Kỳ cảm nghĩ phát từ phế phủ, lây nhiễm ở đây đại đa số người.

	Sau đó, có truyền thông phát biểu một phần văn chương: "21 số tuổi học thiên tài Thẩm Kỳ: Có một thứ tình yêu gọi toán học, so sinh hoạt càng thú vị."

	Thẩm Kỳ trở lại khách sạn, tắm rửa, lên giường.

	"Ngươi hôm nay diễn thuyết rất động tình." Âu Diệp nằm ở trên giường nói đến.

	"Đúng vậy a, nói chút lời trong lòng mà thôi." Thẩm Kỳ nằm tại Âu Diệp bên người, nói đến: "Cha ta ngày mai đến Hong Kong, cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi."

	"Nha." Âu Diệp khẩn trương, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thẩm thúc thúc thích gì?"

	Thẩm Kỳ: "Người làm ăn nha, thích tiền."

	"Kia. . ." Âu Diệp không phản bác được nhưng lại cảm thấy có chút đạo lý, nàng khó khăn vô cùng: "Vậy ta cũng không thể, đưa cha ngươi thẻ ngân hàng a?"

	"Ha ha ha, ngươi quá hài hước, đến, hôn một cái." Thẩm Kỳ cười tại trên giường đơn lăn lộn, lăn lộn lăn lộn hôn Âu Diệp một chút.

	"Lần đầu gặp mặt, ta phải đưa cha ngươi lễ vật, một điểm tâm ý." Âu Diệp rất quật cường, lại hỏi: "Ngoại trừ tiền, hắn luôn có yêu thích a?"

	"Âu Diệp ngươi quá giảng lễ phép, làm ta thật không tốt ý tứ, ta cùng ngươi cha gặp qua nhiều lần, cái gì cũng không có đưa, hắn còn xin ta uống một bình nhịp đập. Bạn gái không vào gia môn, không cần mang lễ vật, đây là chúng ta lão Thẩm nhà quy củ. Ăn cơm rau dưa mà thôi, chỉ đơn giản như vậy, cha ta rất dễ nói chuyện."

	"Tốt a." Âu Diệp miệng đáp ứng, trong lòng vẫn là thấp thỏm, gặp gia trưởng loại chuyện này, có thể hay không rất giới đâu? Biểu hiện không tốt, có thể hay không trừ điểm đâu. . .

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy, ngủ đi." Thẩm Kỳ khuyên lơn, sau đó mang lên Âu Diệp cùng một chỗ tại trên giường đơn lăn lộn.

	"Bại hoại. . . Mỗi ngày đều muốn. . . Ngô. . . Điểm nhẹ. . . Đau. . ."

	. . .

	Mới nếm thử nhân sự tuổi trẻ nam nữ, có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, tình yêu thăng hoa sau một đoạn thời gian, kích tình là sung mãn nhất.

	Song phương càng hiểu rõ sâu hơn đối phương, ở bên ngoài không cách nào thổ lộ hết buồn rầu có thể cùng người bên cạnh nói, thu hoạch vui sướng có thể cùng người bên cạnh chia sẻ, hai người vì cùng một cái mục tiêu mà cố gắng, dắt tay chạy về phía hạnh phúc điểm cuối cùng.

	Thẩm Kỳ thể chất rất tốt sức chịu đựng kinh người, hắn không thế nào chênh lệch cũng tinh thần phấn chấn. Hắn một điểm nhắm mắt, sáu điểm rời giường, ôn tập một chút hôm nay học thuật hội nghiện cứu và thảo luận báo cáo tư liệu, thân thể cũng không có bị móc sạch, còn có dũng cảm có thừa.

	Kích tình về sau buổi sáng, Âu Diệp không có rời giường, mệt mỏi tê liệt.

	Thẩm Kỳ gọi điện thoại gọi tới bữa sáng, cho ăn Âu Diệp uống sữa tươi, lại lột cái trứng gà.

	Âu Diệp thân thể cần tiến một bước điều trị, quá mức kịch liệt tấp nập yêu yêu, nàng chịu không được. Nàng trên tâm lý tiếp nhận Thẩm Kỳ cuồng phong bạo vũ kích tình, thân thể chịu không được.

	"Thật xin lỗi, tiểu Diệp tử, là ta không tốt."

	"Không có việc gì, nhanh đi họp đi."

	Nhật trình rất chặt chẽ, buổi sáng 9 điểm, học thuật hội nghiện cứu và thảo luận bắt đầu.

	Có hai cái chủ yếu hội trường, quay chung quanh hai vị lấy được thưởng người triển khai kịch liệt mà hữu hảo học thuật giao lưu.

	Thẩm Kỳ chỗ cái này hội trường, lấy số luận lĩnh vực chuyên gia làm chủ.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ trong lòng rất rõ ràng, học đại học giai đoạn hắn phát biểu 11 bài luận văn, tại những chuyên gia này trong mắt, chân chính có thể lấy ra khoe khoang chỉ có một phần, chính là tại Princeton học nghiên trong lúc đó, phát biểu tứ đại tập san luận văn  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh ».

	Thẩm Kỳ cầm trong tay Power Point lật giấy bút, trên màn hình lớn phát ra Walsh phỏng đoán chứng minh hạch tâm nội dung.

	"Làm c không giống với kể trên giá trị lúc, do phương trình aX^4-bY^2=c quyết định đường cong bên trên làm chút số lượng vấn đề, hoặc làm chút số lượng thượng giới vấn đề, là phi thường khó khăn vấn đề. Ta giải quyết vấn đề này, đã chứng minh Walsh phỏng đoán, tiếp xuống, ta đem cường điệu báo cáo vấn đề này giải quyết mạch suy nghĩ." Thẩm Kỳ kích tình sung mãn, cao đàm khoát luận.

	"Chờ một lát, ta có cái nghi vấn." Lúc này một vị chuyên gia đánh gãy Thẩm Kỳ báo cáo, hắn vạch: "Ta cho rằng ngươi định nghĩa điều kiện tiên quyết đúng không đầy đủ, đáng giá thương thảo." 