 529 chương hai lần Nobel thưởng

	Vì tăng lên C01C-2 [tỉ lệ rớt], Thẩm Kỳ đám người đối hợp thành lộ tuyến tiến hành một lần nữa thiết kế.

	Trong đó mấu chốt trình tự là tại cắt ra chuỗi bên về sau, sử dụng Birch trở lại như cũ phản ứng trước đó, tìm tới một loại hợp lý hữu hiệu mới phương pháp, cắm vào có hydro khóa cho thể cùng thụ thể nhóm chức, đạt được [tỉ lệ rớt] tương đối cao ở giữa thể.

	Thế kỷ 20 là hoá học hữu cơ phi tốc phát triển thời kì, các loại người tên phản ứng tầng tầng lớp lớp, mới hoá chất mỗi ngày đều đang sinh ra.

	Căn cứ vào hoá học hữu cơ vượt qua thức phát triển, chế dược, hóa chất các sản nghiệp cũng tiến vào thời đại mới.

	Nhưng ở hôm nay, phát minh một loại mới hữu cơ phản ứng, so hợp thành một loại mới hoá chất càng khó khăn.

	Đây là thuần túy hóa học công việc, là chất tổng hợp hữu cơ linh hồn.

	Có khó khăn, cũng có khiêu chiến niềm vui thú.

	"Thẩm Kỳ phản ứng" giả tưởng bắt nguồn từ một đầu động vật thí nghiệm chó, rất nhiều vĩ đại khoa học phát minh ban sơ linh cảm, thường thường là một chút không chút nào thu hút sự vật.

	Mới từ Hoàng Hà nguyên trở về, lại đầu nhập hóa học nghiên cứu phát minh trong công việc, Thẩm Kỳ kỳ nghỉ hè qua bận rộn mà phong phú.

	Tháng 10 sơ, đến mỗi năm một lần Nobel thưởng công bố ngày.

	Căn cứ lệ cũ, Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học tổ chức buổi họp báo.

	Thẩm Kỳ cùng phu nhân, nữ nhi, trong nhà xem Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học trực tiếp.

	Thẩm Kỳ cùng Witten bởi vì N-S phương trình cống hiến, bị đề danh vì năm nay Nobel vật lý lấy được thưởng người ứng cử.

	Đối thủ cạnh tranh có không ít, Thẩm Kỳ tâm thái so sánh buông lỏng, dù sao hắn đã cầm qua một lần Nobel vật lý.

	Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học viện trưởng trước hết nhất công bố chính là sinh lý hoặc y học thưởng, do Mỹ Nhật nhà khoa học liên hợp thu hoạch được, để bày tỏ rõ bọn hắn tại kháng ung thư phương diện làm ra đột xuất cống hiến.

	Cái thứ hai công bố chính là hóa học thưởng, do hai vị nhà vật lý học liên hợp thu hoạch được, bọn hắn giải quyết một cái sinh vật học nan đề.

	Nobel hóa học thưởng bị gọi đùa vì Nobel vật lý tổng hợp thưởng, nghĩ vượt giới, đến cạnh tranh Nobel hóa học là được rồi.

	Trực tiếp hình tượng bên trong, Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học viện trưởng nói tiếp đến: "Năm nay Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải là. . . Thẩm Kỳ tiên sinh, Edward Witten tiên sinh!"

	"Thẩm Kỳ tiên sinh, Edward Witten tiên sinh tìm ra Navier-Stokes phương trình thông hiểu, đối vật lý học làm ra cực kỳ trọng yếu thôi động tác dụng. Cho nên, chúc mừng hai vị nhà khoa học, ở đây mời các ngươi tháng 12 đi Stockholm tham gia trao giải nghi thức."

	Thẩm Kỳ, Edward Witten hai vị Fields thưởng người đoạt giải liên hợp đánh hạ một cái toán học ngàn năm nan đề, hai người bọn họ bởi vậy thu hoạch được năm nay Nobel vật lý.

	"Lão công ngươi lại lấy được thưởng!" Âu Diệp ôm nữ nhi nhiệt liệt vỗ tay.

	"Nói thật ra, cái này Nobel vật lý cầm có chút gượng ép." Thẩm Kỳ ăn ngay nói thật, tại N-S phương trình hạng mục bên trong, hắn cùng Witten vai trò chủ yếu nhân vật là nhà toán học: "Bất quá lão Witten có thể thu được Nobel vật lý, ta là vui mừng. Cứ như vậy đi, phục tùng an bài."

	Witten lúc này người tại nước Mỹ, hắn một chiếc điện thoại gọi cho Thẩm Kỳ, kích động nói năng lộn xộn.

	Witten sớm đã bị ca tụng là đương đại kiệt xuất nhất nhà vật lý học một trong, nhưng hắn một mực không có duyên với Nobel vật lý.

	Hôm nay, lão Witten cuối cùng đã được như nguyện, hắn cùng Thẩm Kỳ cộng đồng thu hoạch được năm nay Nobel vật lý.

	"Ngươi có thể trâu rồi, lão Witten đều phải ôm ngươi đùi." Âu Diệp nhìn bên cạnh một mặt bình tĩnh lão công, nàng biết lão công đem lần nữa ghi vào sử sách.

	Trong ngoài nước truyền thông ngay đầu tiên phát biểu năm nay Nobel thưởng lời bình đưa tin.

	"Không đầy 30 tuổi Trung Quốc nhà khoa học Thẩm Kỳ, lần thứ hai thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng!"

	"Thẩm Kỳ trở thành trong lịch sử vị thứ năm hai lần Nobel thưởng người đoạt giải!"

	"Thẩm Kỳ có được một viên Fields huy hiệu, hai viên Nobel huy hiệu, trở thành khoa học sử thượng đệ nhất người!"

	Curie phu nhân trước sau thu hoạch được Nobel vật lý cùng Nobel hóa học, John Bardeen thắng được hai lần Nobel vật lý, Frederick Sanger thì là cầm tới hai lần Nobel hóa học.

	Hóa học giới tông sư cấp nhân vật Pauling vượt giới vượt tương đối lớn, hắn thu hoạch được Nobel hóa học về sau lại đạt được Nobel hòa bình thưởng.

	Thẩm Kỳ là trong lịch sử vị thứ năm hai lần Nobel thưởng người đoạt giải, hắn cùng John Bardeen, trước sau hai lần cầm tới Nobel vật lý.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ lần nữa thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng, cũng lấy một lần Fields thưởng, hai lần Nobel thưởng đổi mới khoa học sử thượng ghi chép, ban thưởng 25 triệu điểm học bá tích phân, mời túc chủ kiểm tra và nhận."

	Không có chút nào tranh cãi, Thẩm Kỳ trở thành đương đại có thành tựu nhất nhà khoa học, đương kim xếp hạng thứ nhất nhà toán học, nhà vật lý học.

	Nhân dân cả nước được cổ vũ thêm mấy lần, trung ương trước tiên phát tới điện mừng.

	Thẩm Kỳ tại Đại Hội đường tiếp nhận người lãnh đạo khen ngợi, lần nữa thu hoạch được quốc gia vinh dự cao nhất huân chương.

	Danh vọng, địa vị đạt đến đỉnh phong Thẩm Kỳ tại Đại Hội đường làm lấy được thưởng báo cáo, các giới đại nhân vật tụ tập, trung ngoại phóng viên bạo rạp.

	"Cảm tạ đảng cùng quốc gia bồi dưỡng, cũng cảm tạ Nobel thưởng giám khảo uỷ ban lần nữa ban phát Nobel vật lý cho ta."

	"Hôm nay, ta chủ yếu báo cáo gần đây cùng tương lai nghiên cứu khoa học kế hoạch cùng tư tưởng."

	"Toán học phương diện, Riemann phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, cùng toán học cùng vật lý giao nhau N-S phương trình các loại vấn đề, đã đạt được hợp lý giải quyết. Bảy cái ngàn năm nan đề còn lại ba cái, trong đó thuần túy toán học vấn đề là BSD phỏng đoán, ta cho rằng vấn đề này có thể tại trong vòng mười năm tìm tới câu trả lời chính xác."

	"Yang-Mills phương trình cùng bài toán P so với NP. . . Mười năm về sau rồi nói sau, có lẽ cần hai mươi năm thậm chí càng lâu."

	"Ta biết tất cả mọi người rất quan tâm toán học đại nhất thống hạng mục, mặc kệ còn lại ba cái ngàn năm nan đề có thể hay không giải quyết, cũng sẽ không ảnh hưởng toán học đại nhất thống tiến trình. Hệ thống cùng cái án, đem đồng thời thúc đẩy."

	"Vật lý phương diện, ta chú ý ba cái vấn đề, tức M lý luận, hạt nhân tuổi thọ cùng lỗ đen tin tức nghịch lý. Ta cùng ta đoàn đội, đã đối M lý luận tiến hành chính thức đã được duyệt, trước mắt ở vào lý luận cấu trúc cùng phân tích giai đoạn."

	"Ta tin tưởng, toán học đại nhất thống cùng M lý luận hữu hiệu thúc đẩy, khiến cho toán học cùng vật lý bước vào một cái thời đại hoàn toàn mới."

	"Trước đó không lâu ta đi Hoàng Hà đầu nguồn tiến hành khoa học khảo sát, đứng tại tuyết sơn phía dưới, ta khắc sâu nghĩ lại, nếu như phát triển khoa học đại giới là hi sinh sinh thái hoàn cảnh, Nhân loại đem được không bù mất."

	"Cho nên, ta sẽ kết hợp chính mình học thuật năng khiếu, đủ khả năng vì cải thiện sinh thái hoàn cảnh làm ra cố gắng. . ."

	Thẩm Kỳ tại Đại Hội đường nói rất nhiều rất nhiều, từ toán học, vật lý đến bảo vệ môi trường, từ xã hội phát triển kinh tế đến con người cùng tự nhiên hài hòa chung sống.

	Đến Thẩm Kỳ cái này tầng cấp, loại này hiển hách học thuật địa vị, địa vị xã hội, hắn tại trường hợp công khai phát biểu, sẽ khiến các phương diện độ cao chú ý.

	Đại Hội đường báo cáo kết thúc về sau, nước Mỹ viện khoa học đơn phương trao tặng Thẩm Kỳ viện sĩ xưng hào.

	Russia viện khoa học, nước Pháp viện khoa học, nước Anh Hoàng gia viện khoa học cũng nhao nhao trao tặng Thẩm Kỳ ngoại tịch viện sĩ xưng hào.

	Bởi vì N-S phương trình tại công trình lĩnh vực to lớn giá trị, Trung Quốc công trình viện đề nghị, trao tặng Thẩm Kỳ công trình viện viện sĩ xưng hào.

	Thẩm Kỳ đã là viện khoa học viện sĩ, lại treo cái công trình viện viện sĩ, đó chính là song viện sĩ.

	Cầm tới hai lần Nobel thưởng về sau, cưỡng ép nện cho Thẩm Kỳ danh hiệu nhiều lắm, hắn không muốn cũng phải muốn, bởi vì mỗi cái viện sĩ cấp danh hiệu đều thuộc về thành tựu, có thể thu hoạch học bá tích phân. . . 