 Chương 128: Lễ hội chạy đường dài

	Mấy phút đồng hồ sau, Đàm Lộ Lộ hoàn thành một vòng quấn hồ chạy, đi vào cạnh bàn đá.

	"Có thể, dựa theo này tính ra, ngươi chạy 5 km thành tích tại khoảng 24 phút." Thẩm Kỳ nói đến, "Cái này tại nữ sinh bên trong xem như không tệ, bình thường thường xuyên rèn luyện?"

	"Sinh mệnh ở chỗ vận động." Đàm Lộ Lộ gật gật đầu, móc ra trương khăn lau mồ hôi, nói đến: "Ài, Thẩm Kỳ, ngươi chạy rất nhanh, báo danh lễ hội chạy đường dài sao?"

	"Báo 5000 m." Thẩm Kỳ chỉ vào nơi xa, lại nói: "Bọn hắn năm cái thêm ta, chính là đại nhất ngành toán học chạy cự li dài đội."

	"Xem ra liền ngươi đáng tin cậy điểm, bọn hắn năm cái đại nam nhân, chạy còn không có ta nhanh đâu." Đàm Lộ Lộ trông về phía xa trăm mét nơi xa, Chu Vũ An bọn hắn năm cái kéo lấy nặng nề bộ pháp đi về phía bên này, đúng vậy, bọn hắn năm cái đại nam nhân chạy không nổi rồi, chỉ có thể đi bộ.

	"Ta cũng báo danh lễ hội chạy đường dài, 1 vạn mét." Đàm Lộ Lộ bổ sung nói đến.

	Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn: "1 vạn mét, nguyên lai ngươi là sức chịu đựng cơ? Ta vẫn cho là ngươi là văn nghệ cơ, ngươi ca hát rất tốt, sẽ còn khiêu vũ."

	Đàm Lộ Lộ hỏi: "Chơi sắt ba sao? Sắt tam trung chạy cự li dài chính là 10 km."

	Thẩm Kỳ càng thêm ngoài ý muốn: "Không phải đâu, thiết nhân cơ? Khó trách ngươi làn da đen như vậy."

	Đàm Lộ Lộ một ngụm lão huyết kém chút phun ra: "Có thể hay không nói chuyện trời đất? Rõ ràng là màu da khỏe mạnh có được hay không!"

	"Lại nói ngươi có nhiều như vậy kỹ năng, làm sao đi chính phủ quản lý học viện? Chính phủ quản lý học viện tốt nghiệp, sau này đều là do công chức a? Cho nên Đàm Lộ Lộ ngươi cuối cùng sẽ trở thành công vụ cơ, mười năm sau xuân Oánh tỷ vị trí do ngươi tiếp nhận, ngươi hình tượng còn có thể, ngoại trừ làn da điểm đen."

	"Nếu như ngươi không phải Thẩm Kỳ, ta có thể sẽ quất ngươi."

	Nói trò chuyện, Chu Vũ An chờ năm người thở hổn hển đến đây, bọn hắn không phản bác được, không dám nói lời nào.

	"Đàm Lộ Lộ, ngươi không có chạy qua ta, đến, lưu lại ngươi phương thức liên lạc." Thẩm Kỳ chỉ chỉ Đàm Lộ Lộ cột vào trên cánh tay điện thoại di động.

	Đàm Lộ Lộ cũng là sảng khoái, nàng cởi xuống điện thoại di động, mở ra Wechat giao diện: "Ta quét ngươi vẫn là ngươi quét ta?"

	"Ta điện thoại di động không mang." Thẩm Kỳ nhìn về phía Chu Vũ An, nói đến: "Chu Vũ An, mượn điện thoại di động dùng một lát."

	"A?" Chu Vũ An trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

	Chính Thẩm Kỳ động thủ giải khai Chu Vũ An trên cánh tay điện thoại di động, mở ra quét mã tuyển hạng,

	Quét Đàm Lộ Lộ nick Wechat: "Đến, thêm cái hảo hữu, sau này giữ liên lạc."

	Đàm Lộ Lộ nhìn Thẩm Kỳ một chút, lại ngó ngó Chu Vũ An, đi.

	Thẩm Kỳ đem điện thoại di động trả lại Chu Vũ An, nói đến: "Huynh đệ, ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây, nữ thần của mình chính mình công hãm, dù sao ngươi đã có Đàm Lộ Lộ nick Wechat , bất kỳ cái gì tình yêu ban sơ đều là từ nhóm bạn điểm tán bắt đầu."

	"Ta chỉ sợ đuổi không kịp Đàm Lộ Lộ." Chu Vũ An liền am hiểu, thật muốn hắn không thèm đếm xỉa truy cầu nữ thần, hắn lại khiếp đảm.

	"Độ khó là có, nàng là một cường đại sức chịu đựng cơ, thân thể điều kiện phi thường xuất chúng, cho nên Chu Vũ An ngươi càng phải tăng cường thân thể rèn luyện, cường hóa lực bền bỉ, nếu không sau này sẽ bị nàng tra tấn rất thảm." Thẩm Kỳ vỗ vỗ Chu Vũ An bả vai, cổ vũ đến.

	"Có thể đọc Yến đại học sinh, cái nào không phải học bá? Nếu muốn ở nơi này cua được cô nàng, quang sẽ đọc không được, còn phải nắm giữ chí ít một môn kỹ năng a." Chu Vũ An khắc sâu cảm nhận được đạo lý này.

	"Cũng không hẳn vậy, ngươi đọc đọc được toàn hệ thứ nhất, toàn trường thứ nhất, thì coi là chuyện khác. Vấn đề là Chu Vũ An ngươi đọc có thể đọc qua ta sao? Ngươi có thể học tới ngành toán học đệ nhất? Cho nên, chạy bộ đi, chạy ra ngươi nhân sinh!" Thẩm Kỳ nói ra chân tướng, tiếp tục chạy bộ.

	"Xoa nói rất hay có đạo lý dáng vẻ." Chu Vũ An cảm thấy nguy cơ, hắn khẽ cắn môi, đi theo Thẩm Kỳ luyện chạy bộ.

	Nhưng thể năng dự trữ loại chuyện này không phải thời gian sớm chiều, Chu Vũ An chạy đến miệng sùi bọt mép, một ngày tối đa cũng liền chạy cái bảy tám km, cái này đã là đột phá hắn cực hạn khiêu chiến.

	Thẩm Kỳ luyện mấy ngày chạy cự li dài, mỗi ngày chạy bộ tổng khoảng cách tại 1520 km tả hữu.

	Hắn chạy 5000 m thi đơn có thể ổn định chạy vào 18 phút bên trong, liền trước mắt thể dục đẳng cấp cùng trạng thái thân thể của hắn tới nói, đã đạt cá nhân pb trình độ.

	Tất nhiên báo danh lễ hội chạy đường dài nam tử 5000 m thi đơn, Thẩm Kỳ khẳng định là muốn cầm thứ tự, một là vì ngành toán học tôn nghiêm, thứ hai không biết có thể hay không xoát điểm học bá tích phân? Thể dục tất nhiên bị hệ thống thiết lập là thập đại chỉ tiêu một trong, kia tại thể dục lĩnh vực lấy được thành tựu , dựa theo bình thường Logic tới nói cũng là có thể xoát tích phân.

	Cách lễ hội chạy đường dài khai mạc còn có ba ngày, Thẩm Kỳ giảm xuống huấn luyện lượng, một ngày chỉ chạy 5 km duy trì trạng thái.

	Thời gian còn lại, Thẩm Kỳ tại trên máy vi tính nghiên cứu nam tử chạy cự li dài tranh tài thu hình lại, cũng tính toán số liệu.

	Theo tra, đương kim trên thế giới cấp cao nhất nam tử chạy cự li dài tuyển thủ là cái nước Anh người da đen, gọi Mo Farah, hắn là Olympic nam tử 5000 m, 1 vạn mét hai lần quán quân.

	Thẩm Kỳ lặp đi lặp lại nghiên cứu Mo Farah tại London Olympic, Moscow World championship thi đấu bên trên nam tử 5000 m đoạt giải quán quân thu hình lại, phát hiện một ít quy luật, cũng tính toán ra một tổ số liệu.

	Rất rõ ràng, Mo Farah ở trên đường chạy quá trình bên trong, bước dài từ đầu tới cuối duy trì tại 8 2 mét ở giữa, bước nhiều lần khống chế tại bước nửa đến 4 bước nửa ╱ giây ở giữa.

	Trước mặt 10 vòng, Mo Farah chiến thuật cũng không cấp tiến, hắn lựa chọn đi theo chạy.

	Mà cuối cùng hai vòng, Mo Farah nhất định sẽ cướp được lĩnh vị trí chạy đưa, gắt gao kẹt lại bên trong đạo mạch sống, bước trường minh hiển tăng lớn, bước nhiều lần nhanh chóng tăng lên.

	Đây là Thẩm Kỳ từ áo vận quán quân trên thân đạt được kỹ chiến thuật phương diện số liệu.

	Lại phân tích một chút Mo Farah kết cấu thân thể đặc thù, hắn thân cao 1m75, trên đường chạy lúc mắt cá chân khớp nối góc độ biến hóa nhìn ra tại 19 độ 25 độ ở giữa, đầu gối góc độ biến hóa phạm vi ước chừng là 12 độ 1 độ.

	Nhóm này số liệu nói rõ, Nhân loại tại chạy cự li dài vận động bên trong, mắt cá chân khớp nối tiếp nhận áp lực to lớn, cho nên mắt cá chân khớp nối góc độ biến hóa cực hạn không nên vượt qua 25 độ, nếu không dễ dàng thụ thương, cả đời đau xót.

	Thẩm Kỳ đồng thời chú ý tới, Mo Farah có một cái hết sức rõ ràng thói quen tính động tác, hắn chạm đất giảm xóc vận tốc độ tổn thất rất nhỏ, phối nhanh tiết tấu đặc biệt trôi chảy.

	Thẩm Kỳ tại bản nháp trên giấy vẽ, đây là phi thường đơn giản Hình học chiếu thường thức, cuối cùng tính toán ra kết quả là: Chạm đất điểm cách Mo Farah thân thể trọng tâm hình chiếu tuyến vì 200 centimet tả hữu.

	Suy nghĩ thêm đến chạy cự li dài có dưỡng thay thế chiếm ưu thế tuyệt đối, có dưỡng: Kỵ khí đạt 80%: 20%, hô hấp chu kỳ khống chế tại 70110 thứ ╱ phút đồng hồ vì nghi, căn cứ vào ở trên số học phân tích, Thẩm Kỳ hoàn thành chính mình 5000 m chạy kỹ thuật lộ tuyến sổ tay.

	Không có cách, Thẩm Kỳ không phải chức nghiệp điền kinh vận động viên, nếu muốn ở thi điền kinh trên trận lấy được một chút thành tựu, chỉ có thể vận dụng một chút dễ hiểu toán học tri thức tăng lên chạy vào hiệu suất.

	Trên lý luận tới nói, Thẩm Kỳ tính toán ra số liệu là có tác dụng, đến nỗi tại thực chiến phương diện có thể chấp hành mấy phần, nhìn trạng thái đi.

	Ngày mùng 2 tháng 11, Yến đại sân thể dục.

	Vui sướng vận động viên khúc quân hành vang vọng bầu trời xanh, chiêng trống cùng vang lên, bầu không khí sung sướng.

	"Ta tuyên bố, thứ xx giới Yến đại mùa thu lễ hội chạy đường dài khai mạc!" Nhân viên nhà trường lãnh đạo gây nên khai mạc từ, năm nay Yến đại mùa thu lễ hội chạy đường dài bắt đầu.

	Vận động viên chuẩn bị chiến đấu khu, đã làm xong vận động nóng người đại nhất ngành toán học chạy cự li dài sáu người tổ tụ tập cùng một chỗ.

	Thẩm Kỳ người mặc quần áo thể thao, giày chạy bộ, cho năm vị đồng đội làm sau cùng động viên: "Mấy ca, tuyệt đối không nên hư a! Nhìn, trên đài ô ương ô ương các muội tử đều đang chăm chú chúng ta, kiến công lập nghiệp ngay tại hôm nay! Ngươi toán học thi max điểm thì sao, ngành Trung văn mỹ nữ nhận biết ngươi sao? Nghệ thuật học viện xinh đẹp tiểu tỷ tỷ quan tâm ngươi sao? Chỉ có thể dục, là nam nhân chinh phục nữ nhân phương thức trực tiếp nhất, đến, lên đi!"

	"Móa, Thẩm Kỳ ngươi toán học thi max điểm thời điểm, không phải nói như vậy." Chu Vũ An bất đắc dĩ, đúng vậy a, trên đài nhiều như vậy xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, liều mạng! 