 608 chương thi đại học thuận lợi mộng đẹp trở thành sự thật

	 

	Mấy ngày sau một cái buổi sáng, Thẩm Kỳ nhận được cha hắn điện thoại.

	Lão Thẩm ở trong điện thoại nói: "Ta nghĩ ta tôn nữ a."

	Thẩm Kỳ: "Nghĩ ngươi tôn nữ liền đến nhìn nàng một cái chứ sao."

	Lão Thẩm: "Ta và ngươi tiểu muội qua đoạn thời gian đến thủ đô, đúng, ngươi tiểu muội vừa tham gia xong thi đại học, đang đợi phân số kết quả."

	Thẩm Kỳ tiểu muội là thúc thúc hắn nữ nhi, so với hắn nhỏ hơn mười mấy tuổi, Thẩm Kỳ nói đến: "oK, đến lúc đó ta sẽ an bài tốt các ngươi tại thủ đô hành trình."

	Lão Thẩm: "Ngươi tiểu muội quyết tâm muốn kiểm tra Yến đại, ngươi có thể hay không an bài một chút?"

	Thẩm Kỳ: "Nếu như tiểu muội thi đại học phân số quá rồi Yến đại trúng tuyển tuyến, vậy ta có thể an bài, nàng muốn đi Yến đại cái nào học viện liền đi cái nào học viện, nghĩ đọc cái gì chuyên nghiệp học tập ngành nào. Nếu như tiểu muội chưa từng có tuyến, vậy ta cũng không có cách a."

	Lão Thẩm: "Ngươi tiểu muội mỗi lần kỳ thi thử thành tích đều rất tốt, nàng là chúng ta lão Thẩm nhà kế ngươi về sau lại một vị học bá, ngươi biết, ta một mực rất thích ta cái này tiểu chất nữ, nói tóm lại ngươi nhất định phải chiếu cố nàng, nhớ kỹ a. Lại nói với ngươi vấn đề, chúng ta xưởng thuốc năm ngoái sạch thu nhập mấy ức, năm nay trên nửa tình thế cũng so sánh tốt đẹp, cơ bàn cho ngươi đánh vững chắc, ngươi chừng nào thì tiếp nhận, chính ngươi quyết định."

	Thẩm Kỳ: "Tốt, tốt."

	Lão Thẩm ngữ khí bỗng nhiên trở nên có chút lo lắng: "Nhỏ Europe loại hiếm thấy bệnh, toàn thế giới cũng mới mấy chục vạn lệ, coi như ngươi đem hiếm thấy thuốc nghiên cứu ra đến, ta cảm thấy cũng chưa chắc có thể triệt để trị tận gốc tiểu Âu bệnh. Ngươi có suy nghĩ hay không qua gen trị liệu?"

	Làm mấy năm xưởng thuốc lão bản, lão Thẩm hiện tại cũng thành y dược học phương diện chuyên gia.

	Thẩm Kỳ từ chối cho ý kiến nói: "Bên ngoài cơ thể gen trị liệu hoặc là thể nội gen trị liệu, trong mắt của ta có nhất định phong hiểm. Đương nhiên, gen trị liệu cũng là một loại thủ đoạn, nhưng quan điểm của ta là, vẫn là trước làm thuốc vật. Cụ thể kỹ thuật chi tiết, chúng ta không ở trong điện thoại thảo luận, ngươi cùng tiểu muội đến thủ đô ngày xác định, liền đem chuyến bay hào phát ta. Còn có chính là, tiểu muội bằng tốt nghiệp hào, giấy căn cước số, ngươi bây giờ liền có thể phát cho ta."

	Thẩm thị hai cha con một trận điện thoại nói đến rất nhiều lời đề, thân tình, sinh ý, chuyên nghiệp kỹ thuật, tuyến đầu khoa học kỹ thuật , vân vân vân vân.

	Thân tình vĩnh viễn xếp ở vị trí thứ nhất, thế là lão Thẩm đem hắn tiểu chất nữ bằng tốt nghiệp hào, giấy căn cước số phát cho Thẩm Kỳ.

	Thi đại học quá trình tất cả mọi người trải qua, đầu tháng sáu khảo thí, tháng sáu hạ tuần biết được phân số, sau đó kê khai nguyện vọng , chờ đợi trường cấp 3 gửi tới eMS thư thông báo trúng tuyển.

	Cử đi học sinh đã giảm bớt đi phía trước mấy bước quá trình, Yến đại, Thủy Mộc loại này học phủ chiêu tân sinh có rất lớn tỉ lệ là cử đi học sinh.

	Đương nhiên, cũng có thông qua thi đại học bị Yến đại, Thủy Mộc trúng tuyển tân sinh, những này thí sinh không thể nghi ngờ là các tỉnh bài danh phía trên học bá.

	Thẩm Kỳ tiểu muội không có thu hoạch được cử đi tư cách, nàng tại Thẩm Kỳ cao trung trường học cũ Nam Cảng nhị trung chân thật học tập, cước đạp thực địa tham gia thi đại học.

	Nam Cảng thị thí sinh thẩm tra thành tích thi tốt nghiệp trung học ngày là ngày 22 tháng 6, hiện tại là ngày 21 tháng 6 buổi sáng 9 giờ hơn, Thẩm Kỳ tiến vào Yến đại nội bộ cái nào đó bí mật mạng lưới thông đạo, đưa vào hắn tiểu muội bằng tốt nghiệp hào, giấy căn cước số.

	Trên màn ảnh máy vi tính cho thấy một chút tin tức: "Thí sinh: Thẩm Manh Manh. Tổng điểm: 691 phân. Ngữ văn: ..."

	"Nha a, Manh Manh có thể a!" Thẩm Kỳ rất vui vẻ, tiểu muội của nàng thi đến 691 điểm cao, toán học 14 8 điểm, vật lý tổng hợp 296 phân, Thẩm manh manh toán học, vật lý tổng hợp tiếp cận max điểm, nếu không phải nàng ngữ văn, tiếng Anh kéo chân sau, nàng dễ dàng có thể qua 70 0 điểm.

	Căn cứ năm trước kinh nghiệm, Quảng Châu khoa học tự nhiên thí sinh thi đến sáu trăm chín mươi mấy phần, bị Yến đại trúng tuyển vấn đề không lớn. Năm nay thi đại học bài thi chỉnh thể lệch khó, Quảng Châu thí sinh sáu trăm chín mươi mấy phần khẳng định qua Yến đại trúng tuyển tuyến.

	Sinh viên chưa tốt nghiệp chiêu sinh công việc không về Thẩm Kỳ quản, nhưng Thẩm Kỳ tại Yến đại tổ chức tuyển sinh cũng có mấy cái người quen.

	Giảng đạo lý, Thẩm Manh Manh thi đến 691 phân, không cần Thẩm Kỳ giúp nàng tìm người quen, Thẩm gia nam nữ đều là bằng bản sự ăn cơm.

	Thẩm Kỳ dạo bước đến tổ chức tuyển sinh, đúng lúc gặp phải tổ chức tuyển sinh Hà chủ nhiệm vội vã đi ra ngoài.

	"Lão Hà, vội vàng đâu." Thẩm Kỳ cười tủm tỉm mà nói.

	"Nha, Thẩm viện sĩ, ngọn gió nào đem ngài thổi tới rồi?" Hà chủ nhiệm dừng bước lại cùng Thẩm Kỳ trò chuyện.

	Thẩm Kỳ tại Hà chủ nhiệm bên tai lặng lẽ meo meo hỏi thăm: "Năm nay thi đại học, trường học chúng ta tại Quảng Châu khoa học tự nhiên nhóm đầu tiên trúng tuyển tuyến, tạm mô phỏng là nhiều ít phân?"

	Hà chủ nhiệm tại Thẩm Kỳ bên tai lặng lẽ meo meo trả lời: "Căn cứ Big Data dự đoán, Quảng Châu khoa học tự nhiên nhóm đầu tiên tạm mô phỏng 672, trên dưới ba động 5 điểm."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Ký Bắc tỉnh đâu?"

	Hà chủ nhiệm: "Ký Bắc tỉnh khoa học tự nhiên thí sinh, kia đến 70 0 điểm trở lên. Ngươi biết bọn hắn tỉnh năm nay có bao nhiêu cái khoa học tự nhiên 70 0 điểm thí sinh sao? Hơn mấy trăm cái."

	Thẩm Kỳ không khỏi cảm khái: "Ký Bắc tỉnh nghịch thiên a? Khó như vậy bài thi, mấy trăm 70 0 điểm?"

	Quảng Châu ngày 22 tháng 6 thẩm tra thi đại học phân số, Ký Bắc tỉnh là ngày 23 tháng 6.

	Hôm nay, ngày 21 tháng 6, Yến đại tổ chức tuyển sinh đã tạm mô phỏng ra tương quan tỉnh trúng tuyển tuyến.

	"Các huynh đệ đều phái đến các tỉnh các thị riêng phần mình trị khu?" Thẩm Kỳ nói đến, hắn tại Yến đại lăn lộn nhiều năm như vậy, Yến đại chiêu sinh quá trình đương nhiên là rõ ràng.

	"Nhân thủ không đủ dùng, không phải sao, ta cũng phải tự thân xuất mã , đợi lát nữa máy bay đi Nam Cảng thị." Hà chủ nhiệm cười khổ nói, hàng năm thi đại học quý là bọn hắn tổ chức tuyển sinh bận rộn nhất thời kì, liền liên chiêu sinh xử lý chủ nhiệm cũng phải đi nơi khác đoạt sinh nguyên.

	"Nam Cảng là ta quê quán, chúc ngươi hết thảy thuận lợi. Kia không chậm trễ Hà chủ nhiệm đuổi máy bay, lên đường bình an." Thẩm Kỳ đạt được tin tức hắn muốn, tiểu muội của hắn Thẩm Manh Manh có thể đã được như nguyện học tập Yến đại.

	Hà chủ nhiệm là cái khôn khéo lão luyện người, hắn hỏi: "Thẩm viện sĩ trong nhà, năm nay có người tham gia thi đại học?"

	"Ta có cái đường muội vừa thi xong, cũng không biết thi kiểu gì, nguyên lý khoa đều nghĩ đến Yến đại, nhưng đọc sách loại chuyện này không thể cưỡng cầu. Hà chủ nhiệm ngươi nhanh đi làm việc đi, sát vách tổ chức tuyển sinh cũng sẽ không để cho ngươi." Thẩm Kỳ cười cười, phất phất tay đi.

	Hà chủ nhiệm đứng sừng sững ở trong gió, tinh tế suy nghĩ Thẩm Kỳ nói mỗi một câu nói mỗi một chữ.

	Chạng vạng tối, Thẩm Kỳ lần nữa tiếp vào lão ba điện thoại.

	Lão Thẩm: "Ngươi cho Manh Manh sắp xếp xong xuôi?"

	Thẩm Kỳ: "An bài cái gì?"

	Lão Thẩm: "An bài nàng đi Yến đại a! Manh Manh ngay tại bên cạnh ta, tới tới tới, Manh Manh, chính ngươi cùng Thẩm Kỳ ca ca nói một chút tình huống."

	Trong điện thoại đổi thành một cái ôn nhu giọng nữ: "Kỳ ca, ta nhớ ngươi muốn chết!"

	Thẩm Kỳ ha ha cười nói: "Manh Manh, ca cũng nhớ ngươi nha, ngươi lúc nào đến thủ đô? Ca an bài cho ngươi một cái vui sướng nhất nghỉ hè, bao thoải mái."

	Thẩm Manh Manh: "Buổi chiều có cái hói đầu đại gia trực tiếp tìm tới trong nhà của ta, hắn nói hắn là Yến đại tổ chức tuyển sinh chủ nhiệm, gọi gì Trường Thanh, hắn để cho ta ký hiệp nghị đi Yến đại đọc sách."

	"Cho ngươi đi, ngươi liền đi chứ sao." Thẩm Kỳ đương nhiên mà nói. Hà chủ nhiệm hiệu suất thật cao, hắn buổi sáng tại thủ đô cùng Thẩm Kỳ tán gẫu, buổi chiều liền đi Thẩm Manh Manh trong nhà đoạt sinh nguyên.

	Thẩm Manh Manh: "Quá giả đi, ta thi đại học phân số ngày mai mới có thể thẩm tra!"

	Thẩm Kỳ: "Các ngươi lão sư không có cùng các ngươi phổ cập khoa học sao? Trứ danh học phủ sẽ sớm một hai ngày biết được thí sinh phân số, ngươi phân số rất cao, ngươi cùng Yến đại ký hiệp nghị liền xong việc, muốn đi đâu cái chuyên nghiệp trực tiếp cùng gì Trường Thanh giảng, nhất định phải giảng a, không nói mà nói liền cùng ngươi ngẫu nhiên phân phối chuyên nghiệp. Cái kia hói đầu đại gia, hắn là thật? Yến đại tổ chức tuyển sinh chủ nhiệm, không phải trên xã hội lừa đảo."

	Thẩm Manh Manh là cái thông minh cô nương, nếu không cũng thi không đến hơn 690 phân, nàng chợt tỉnh ngộ: "Dạng này a? Tạ ơn Kỳ ca an bài! Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở thành bạn học rồi úc."

	Thẩm Kỳ: "Ta không có an bài cái gì, chủ yếu là Manh Manh chính ngươi tại thi đại học bên trong phát huy cực kỳ xuất sắc. Nói thật với ngươi đi, ngươi thi đại học phân số là 691 phân, ngươi nếu không tin, tiếp qua mấy giờ quá rồi 0 điểm, ngươi có thể đi giáo dục thự chỉ định website thẩm tra. Chúc mừng ngươi Manh Manh, thực tình chúc mừng. Ta tại Yến đại chờ ngươi đến." 