 474 chương thiên kinh địa nghĩa

	Một phen trò chuyện, Thẩm Kỳ tương đối hài lòng khuất tiến sĩ, hi vọng khuất tiến sĩ có thể đến trung tâm phát triển, xử lí cơ sở lý luận vật lý nghiên cứu.

	Khuất tiến sĩ trước mắt tại viện khoa học bên trong nam toán học vật lý sở nghiên cứu công việc, hắn đã đáp ứng Thẩm Kỳ, ở bên kia xong xuôi thủ tục sau lập tức đến Yến đại đưa tin.

	Xử lý xong toán học, vật lý phương diện nghiệp vụ, Thẩm Kỳ tiếp xuống quan tâm một chút hóa học.

	Liên quan tới danh hiệu vì C01B Benzazepine? Loại hoá chất, lão Yên đã hoàn thành một phần luận văn, giao cho Thẩm Kỳ.

	Bản này luận văn trích yếu chủ quan như sau:

	"Đối Benzazepine? Tiến hành hợp thành công nghệ nghiên cứu, lấy Benzazepine? , hợp chất nitro Axit triflic vì mở đầu nguyên liệu, trải qua thu hợp lại, thuỷ phân, ni-trát hoá, thay thế chờ phản ứng chế đến mới hoá chất 4- oxi hoá -5- phenyl -1, 3, 4, 6- bốn hydro -6, 10 - H2C -2H-1, 4- Benzazepine? .

	Trải qua 10 bước phản ứng hợp thành mục tiêu hoá chất 4- oxi hoá -5- phenyl -1, 3, 4, 6- bốn hydro -6, 10 - H2C -2H-1, 4- Benzazepine? , kết cấu trải qua H-NMR(cộng hưởng từ hạt nhân hydro phổ), MS(chất phổ phân tích) xác thực chứng, tổng thu suất vì 26. 2%."

	Luận văn chính văn do hai bộ phận tạo thành, bộ phận thứ nhất là "Hợp thành lộ tuyến", bộ phận thứ hai là "Thí nghiệm bộ phận" .

	Hợp thành lộ tuyến chủ yếu là giảng đối mục tiêu sản phẩm C01B hợp thành chiến lược thiết kế, trích dẫn một chút văn hiến làm chèo chống, lấy nói rõ như thế thiết kế chiến lược lộ tuyến là hợp lý.

	Thí nghiệm bộ phận chia nhỏ vì 2.1- 2.10 chung mười cái nhỏ bản khối, kỹ càng trình bày mười bước phản ứng cụ thể thí nghiệm thao tác, viết phi thường mảnh.

	"2. 6, áp dụng 2- Dicyclohexyl - hai Phenylphosphine(0. 27mol) tại 1, 2- Dimethoxyethan bên trong, 60 độ C phản ứng 2h. Tại Palladi thôi hóa dưới điều kiện, gia nhập hóa học đương lượng Natri tert-butoxit. . ."

	Đã thay đổi nhỏ đến loại trình độ này , bất kỳ cái gì một vị chuyên nghiệp hóa học người làm việc dựa theo "Thí nghiệm bộ phận" bên trong trình tự đi thao tác, đều có thể đạt được mục tiêu sản phẩm C01B.

	Thẩm Kỳ nhìn thấy, bản này luận văn tên tác giả chữ có hai người, Thẩm Kỳ phía trước, Yên Tuấn ở phía sau.

	Thẩm Kỳ đối luận văn tiến hành sửa chữa, đem Yên Tuấn danh tự đặt ở phía trước, chính hắn danh tự ở phía sau.

	Trích yếu cùng chính văn, lão Yên viết so sánh nghiêm cẩn, Thẩm Kỳ không có gì có thể đổi.

	Đây là một phần tiêu chuẩn hoá học hữu cơ hợp thành luận văn, chỉ trình bày hợp thành lộ tuyến thiết kế, các bước phản ứng phòng thí nghiệm thao tác, các bước thu suất cùng tổng thu suất, không liên quan đến dược vật học phương diện nội dung.

	Độc lý học, đại lý dược động lực học chờ chuyên nghiệp nội dung cần đại lượng động vật thí nghiệm, lâm sàng thí nghiệm số liệu chèo chống, quy mô hóa công nghiệp sản suất cần công nghệ hóa học đoàn đội đi nghiệm chứng.

	Kể trên sự tình toàn bộ hoàn thành, một cái dược vật mới có thể hình thành thương nghiệp hóa cơ sở điều kiện, có đưa ra thị trường tiêu thụ khả năng.

	Thẩm Kỳ đem C01B định vị vì "Phòng thí nghiệm sơ thí giai đoạn một loại hóa học vật thí nghiệm", đến nỗi C01B có gì thực tế công dụng cùng khoa học giá trị, chúng ta tiếp theo bài luận văn tiếp lấy trò chuyện.

	Thẩm Kỳ, lão Yên ở trong phòng thí nghiệm lấy 10 bước phản ứng hợp thành ra C01B, loại này hóa học tên là 4- oxi hoá -5- phenyl -1, 3, 4, 6- bốn hydro -6, 10 - H2C -2H-1, 4- Benzazepine? kiểu mới vật thí nghiệm, Thẩm Kỳ cho rằng có cai thuốc hiệu quả, đương nhiên cái này cần tiến một bước nghiệm chứng.

	26. 2% tổng thu suất có đến tiếp sau tiếp tục nghiên cứu giá trị, luận văn viết xong, hẳn là mau chóng phát ra ngoài.

	Quốc tế hóa giới giáo dục cũng có chỗ vị tứ đại tập san, là  « tự nhiên »,  « khoa học »,  « Đức quốc ứng dụng hóa học » (ANgewC),  « nước Mỹ hóa học sẽ tạp chí » (JACS).

	 « tự nhiên »,  « khoa học » là rất bây giờ tập san, chỉ cấp hợp thành lộ tuyến, không cho ứng dụng giá trị ước định, dạng này hóa học văn chương rất khó bị thu nhận.

	 « tự nhiên »,  « khoa học » thu nhận sử dụng hóa học văn chương, rất nhiều đã không tính là thuần hóa học, bọn chúng càng giống là chế dược công trình hoặc sinh vật hóa học văn chương.

	Cái này tới gần năm qua Nobel hóa học thưởng bình chọn rất tương tự, chân chính lấy được thưởng thuần hóa học gia không nhiều, lấy được thưởng người đến từ vật Lý Hóa học, dược vật hóa học, sinh vật hóa học từng cái giao nhau lĩnh vực.

	ANgewC, JACS duy trì so sánh thuần túy hóa học tính, điểm ấy từ IF giá trị bên trên đó có thể thấy được.

	 « tự nhiên »,  « khoa học » IF giá trị lâu dài tại 30 trở lên, ANgew, JACS thì tại 10-15 ở giữa bồi hồi, cơ hồ khó mà đột phá 15.

	Trải qua đầy đủ cân nhắc, Thẩm Kỳ để lão Yên đem luận văn ném đi nước Mỹ JACS.

	"Như thế xâu, ngươi thiên thứ nhất hóa học luận văn liền ném tứ đại?" Lão Yên tại chức nghiệp kiếp sống bên trong phát biểu mười mấy thiên văn chương, nhất xâu một phần đăng ở nước Anh  « hóa học triển vọng » bên trên.

	Dựa theo Thẩm Kỳ phân cấp chế độ, nếu như tứ đại hóa học tập san thuộc về T0 cấp, như vậy  « hóa học triển vọng » cấp bậc hẳn là xen vào T2~T1 ở giữa.

	"Không phải ta, mà là chúng ta." Thẩm Kỳ nói đến, "Gửi bản thảo đi, nhanh, sớm một chút phát ra tới, sớm một chút có được bản gốc quyền tài sản tri thức."

	Lão Yên đem C01B hợp thành trình tự viết cặn kẽ như vậy, cơ hồ có thể tính là tay nắm tay dạy người khác làm thí nghiệm.

	Người ta chiếu vào bản này luận văn chép một lần, đồng dạng có thể đạt được [tỉ lệ rớt] tương đương mục tiêu sản phẩm.

	Cho nên phải sớm bắn tỉa ra ngoài, dẫn đầu có được bản gốc quyền tài sản tri thức, sau này người khác có thể trích dẫn nhưng không thể toàn văn rập khuôn, nếu không chính là học thuật đạo văn.

	Toán học, vật lý, hóa học, Thẩm Kỳ xử lý xong những công việc này, một ngày trôi qua.

	Âu Diệp ở nhà chờ sinh, gần nhất không đến Yến đại đi làm.

	Thẩm Kỳ không cần năm điểm đi đếm viện tiếp lão bà, hắn thay đổi quần áo thể thao, giày thể thao, đi vào sân vận động làm vận động.

	Tám, chín tháng không có cùng lão bà thân mật, bên ngoài không có tình nhân, cũng không làm to bảo vệ sức khoẻ, Thẩm Kỳ là thế nào vượt qua đoạn này cấm dục kỳ.

	Vận động, công việc, phân tán lực chú ý, đem nội tâm dục vọng thăng hoa, đem trên nhục thể khát vọng chuyển hóa làm trên tinh thần thỏa mãn.

	Nhưng đây là rất khó làm được, người đều có thất tình lục dục, nhà khoa học cũng là người.

	Thẩm Kỳ thậm chí động đậy sử dụng hóa học dược vật suy nghĩ, có một loại dược vật có thể hữu hiệu ức chế tính phương diện dục vọng, có vài quốc gia áp dụng cái này dược vật đối tính xâm người áp dụng hóa học cắt xén trừng phạt.

	Cũng may Thẩm Kỳ chịu đựng nổi, làm một có thất tình lục dục nhà khoa học, hắn ý chí lực cũng đủ cường đại.

	Âu Diệp dự tính ngày sinh là ngày mùng 3 tháng 8, đảo mắt đến 7 dưới ánh trăng tuần, Thẩm Kỳ vậy cũng không đi, liền đặt trong nhà ở lại, tại viện sĩ trong biệt thự làm việc.

	Âu Diệp cha mẹ cũng tới đến thủ đô, ở Thẩm viện sĩ trong biệt thự.

	Biệt thự đủ lớn, ở Thẩm Kỳ cặp vợ chồng, Âu Diệp cha mẹ, Thúy Bình năm người dư xài.

	Biệt thự là quốc gia vì Thẩm Kỳ chuyên môn thiết kế, trong khoảng thời gian này Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp người nhà mẹ đẻ ngụ cùng chỗ, bốn người chiếu cố một cái chờ sinh Mummy.

	Âu Diệp người nhà mẹ đẻ nguyên bản là ở biệt thự, bọn hắn tại Thẩm viện sĩ biệt thự cũng là ở rất quen thuộc.

	Thẩm Kỳ ngược lại không quen thuộc, vẫn là vợ chồng trẻ đơn độc ở một bộ phòng ở so sánh hài lòng a.

	Lão Âu công việc tính chất không phải bề bộn nhiều việc, có việc liền đi bên ngoài làm việc, không có sống liền nghỉ ngơi.

	Mẹ vợ lão Diệp là cái người bận rộn, người nàng tại thủ đô, mỗi ngày đều sẽ viễn trình chỉ huy nàng nhà kia địa sản công ty trọng yếu nghiệp vụ.

	"Lão bà, đừng đánh điện thoại được không, ngươi khuê nữ lập tức sinh." Lão Âu đối lão Diệp rất có phê bình kín đáo.

	"Không đánh không đánh, yên lặng." Lão Diệp là gia chủ, bình thường lão Âu phục tùng chỉ huy của nàng, hôm nay nàng phục tùng lão Âu an bài.

	"Cha, mẹ, qua mấy ngày liền để tiểu Diệp tử đi bệnh viện ở đi." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Có thể." Lão Diệp sinh qua hài tử, nàng có kinh nghiệm.

	Đang nói, lão Diệp điện thoại di động vang lên, nàng mắt nhìn điện báo, nói đến: "Cú điện thoại này nhất định phải tiếp, Phó thị trưởng thư ký đánh tới."

	"Đi bên ngoài nghe, điện thoại di động có phóng xạ." Lão Âu biết lão bà không chỉ một bộ điện thoại di động, hắn phi thường không cao hứng.

	"Tốt tốt tốt, rất nhanh liền xong việc." Lão Diệp đi bên ngoài biệt thự nghe.

	Âu Diệp nhà nàng phân công vừa vặn cùng Thẩm Kỳ nhà hắn tương phản, Âu Diệp lão mụ làm ăn mở công ty, lão ba tại sự nghiệp đơn vị đi làm.

	"Mẹ công ty lớn như vậy, có nghiệp vụ rất bình thường." Thẩm Kỳ an ủi lão Âu.

	"Cái này bà nương rơi tiền trong mắt, liền biết kiếm tiền, nàng muốn làm nữ nhà giàu nhất vẫn là sao thế?" Lão Âu đi vào thủ đô sau thuốc lá giới, rượu cũng không uống, hắn làm gương tốt, có thể lão bà hắn vẫn là làm theo ý mình.

	Lão Âu ngươi trâu , đợi lát nữa ta mẹ vợ nói chuyện điện thoại xong tiến đến, ngươi có gan cũng nói như vậy. . . Thẩm Kỳ cho lão Âu rót chén trà, để cha vợ bớt giận.

	"Tiền thứ này, kiếm được trình độ gì mới xem như cái cuối cùng? Kiếm không hết. Ngươi mẹ vợ rất vất vả, vì cái nhà này không biết ngày đêm bận bịu công việc, bận bịu sinh ý, điểm ấy ta là lý giải. Sinh ý làm như thế lớn, nhưng sẽ có một ngày nàng đến về hưu, yên lặng làm một cái lão thái thái. Chúng ta liền tiểu Diệp tử một cái độc nữ, nữ nhi trọng yếu vẫn là sinh ý trọng yếu? Đương nhiên, ngươi mẹ vợ tâm tình ta minh bạch, nàng là nghĩ tại còn có thể giày vò thời điểm nhiều tích lũy một chút vốn liếng, để tiểu Diệp tử nửa đời sau áo cơm không lo." Lão Âu đối lão bà là vừa yêu vừa hận, lại đau lòng lại lòng ngứa ngáy nghĩ khiển trách nàng vài câu.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cha, cái này không phải có ta sao, ta cam đoan với ngươi, ta tuyệt đối có thể để tiểu Diệp tử nửa đời sau áo cơm không lo, các ngươi hai người vất vả cả một đời, hẳn là chính mình hưởng thụ."

	"Phụ truyền tử, mẫu truyền nữ, thiên kinh địa nghĩa, của cải nhà của chúng ta không truyền cho tiểu Diệp tử, còn có thể cho ai?" Lão Âu đương nhiên nói đến.

	Âu Diệp nhà tình huống cùng Thẩm Kỳ nhà rất giống, con một, yêu quý khoa học sự nghiệp, không hiểu làm ăn nhưng không cách nào tránh khỏi kế thừa gia sản vận mệnh.

	"Là đạo lý này, nhưng tiểu Diệp tử nàng có thể đi quản lý một nhà đại quy mô như vậy địa sản công ty?" Thẩm Kỳ hỏi lại.

	Lão Âu: "Cái này còn không có ngươi sao? Ngươi không giúp tiểu Diệp tử, muốn ngươi cái này con rể có làm được cái gì?"

	"Ta. . ." Thẩm Kỳ nhức đầu, Âu Diệp nàng mẹ công ty quy mô, cùng Thẩm Kỳ lão ba công ty không phải một cấp độ. Thẩm Kỳ nhà mình "Phụ truyền tử" nghiệp vụ đều không có cả minh bạch, hiện tại lại gặp phải lão bà nương nhà "Mẫu truyền nữ" mới đầu đề. 