 606 chương ăn thịt thịt

	Tiểu Hoàng vò đầu bứt tai cực kỳ buồn rầu: "Trong nhà của ta không có mỏ, lại không bối cảnh, lại không thể dựa vào mặt ăn cơm, lại không dám cướp ngân hàng, ta liền ngóng trông ít như vậy tiến sĩ trợ cấp, lại kéo lấy không cho ta phát hạ đến, Âu lão sư ngươi nói ta dễ dàng sao ta?"

	Nhìn thấy Tiểu Hoàng buồn cười bộ dáng, Âu Diệp mặt không thay đổi nói: "Sớm biết như vậy, làm gì học toán học?"

	Tiểu Hoàng vô tội buông tay nói: "Ta có thể làm sao? Từ thời trung học olympic toán học thi đua bắt đầu, ta một đường cử đi đến Yến đại toán học tiến sĩ nghiên cứu sinh, ta không được chọn a."

	"Tiến sĩ trợ cấp khẳng định sẽ cho ngươi, vấn đề thời gian mà thôi, chờ xem." Âu Diệp nói câu lời công đạo, lập tức khai triển nàng học thuật công việc nghiên cứu.

	Ngươi cái này mặt đơ Âu lão sư, thật là lạnh lùng a. . . Tiểu Hoàng trong lòng tự nhủ liền ngươi cái này không thích vui tính cách, mặt không thay đổi trắng xám nương, là thế nào gả cho ngọc thụ lâm phong người gặp người thích Thẩm viện sĩ?

	Thẩm Kỳ tại viện toán học mê đệ mê muội nhiều không kể xiết, Âu Diệp là Thẩm Kỳ nữ nhân đây cũng là tất cả mọi người hiểu được tình báo.

	Cầm qua Thần Hưng toán học thưởng số luận chuyên gia Âu Diệp liền không có mê đệ mê muội sao?

	Đương nhiên là có, nhưng khẳng định không phải Tiểu Hoàng.

	Tiểu Hoàng cũng là rất buồn bực, hắn duy nhất chỗ dựa cũng chính là đạo sư của hắn Vương chủ nhiệm nguyên nhân tuyến tiền liệt tật bệnh nằm viện, hắn tiến sĩ luận văn hiến, thỉnh thoảng trên giấy viết mấy cái tư thế.

	Cho tới trưa bắt nguồn từ ồn ào, cuối cùng bình tĩnh.

	Âu Diệp trước mắt tình trạng cơ thể chỉ cho phép nàng tại đại não cao tốc vận chuyển tình huống dưới làm nửa ngày học thuật nghiên cứu.

	Buổi sáng học thuật nghiên cứu có nhất định thành quả, Âu Diệp kéo lấy mỏi mệt thân thể về đến nhà, không thấy ngon miệng ăn cơm trưa nàng tựa ở trên ghế sa lon mê man ngủ thiếp đi.

	Ngủ cũng ngủ không quen, híp một khắc đồng hồ, Âu Diệp bò lên, nàng đi vào phòng bếp, đem cháo hoa làm nóng, uống vào mấy ngụm cháo xem như nếm qua cơm trưa.

	Hơn một giờ chuông, Thúy Bình a di tiếp Nặc Phỉ về nhà, từ hôm nay trở đi, Nặc Phỉ xế chiều mỗi ngày ở nhà tiếp nhận gia đình giáo dục.

	Thúy Bình về nhà một lần liền đau lòng oán trách: "Tiểu Diệp tử, ngươi một bát cháo đều không uống xong, dạng này không được a, ngươi ăn ít như vậy, dinh dưỡng theo không kịp."

	"Thúy Bình tỷ, ta ăn no rồi, thật."

	"Ta cùng ngươi nóng một bát hạt vừng dán đi, ngươi ăn ít như vậy, thật là không được." Thúy Bình chiếu cố Âu Diệp rất nhiều năm, Thúy Bình đối đại tiểu thư hiểu rõ vô cùng, đại tiểu thư khẩu vị không tốt, nói rõ thân thể của nàng ở vào trạng thái hư nhược, càng là suy yếu, càng được nhiều ăn.

	"Ừm." Âu Diệp nhìn thấy nữ nhi về sau, khẩu vị bỗng nhiên biến khá hơn một chút.

	"Nặc Phỉ, giữa trưa tại nhà trẻ ăn cái gì nha?" Âu Diệp thay đổi văn phòng lạnh như băng hình thức, nàng ở trước mặt con gái tràn ngập từ ái, nàng cùng khác mẫu thân không có khác nhau, nàng chú ý nữ nhi từng giờ từng phút, nữ nhi ăn cái gì, nữ nhi với ai cùng nhau chơi đùa, nữ nhi hài lòng hay không.

	Nặc Phỉ khoa tay múa chân nói: "Ăn thịt thịt, ăn xong nhiều thịt thịt, ăn thật ngon."

	"Nặc Phỉ thật tuyệt!" Âu Diệp cảm thấy cao hứng lại vui mừng, bệnh ma hành hạ nàng hai mươi năm, đây không tính là cái gì, nàng có thể nhịn thụ, nàng có thể kiên trì, chỉ cần nữ nhi khoẻ mạnh khỏe mạnh trưởng thành, đó chính là tin tức tốt nhất.

	"Có hay không ăn rau xanh?" Âu Diệp hỏi, nàng giữ vững một vị sinh viên ngành khoa học tự nhiên lý trí, từ dinh dưỡng học góc độ cân nhắc, Nặc Phỉ không thể ăn hết thịt không ăn rau xanh.

	Nặc Phỉ gật đầu một cái nói: "Ăn rau xanh cùng cà rốt."

	"Thật ngoan." Âu Diệp sờ sờ Nặc Phỉ đầu, nàng hoàn toàn không thể tin được, nhà nàng biết điều như vậy tiểu thiên sứ, lại là thành Tây Uy Hoa nhà trẻ một phương bá chủ?

	Nặc Phỉ nhìn xem Âu Diệp con mắt, rất chân thành rất khẩn thiết nói: "Mụ mụ cũng muốn ăn thịt thịt ăn rau xanh, được không?"

	"Tốt!" Âu Diệp trìu mến nắm vuốt Nặc Phỉ tay nhỏ, nàng đối trong phòng bếp Thúy Bình nói: "Thúy Bình tỷ, cho ta xào cái ớt xanh xào thịt đi, ta đột nhiên liền rất đói bụng đâu." 