 438 chương mười năm

	"Chu Vũ An, ngươi về nước hơn một năm, ngươi đầu đề thúc đẩy đến trình độ nào?" Thẩm Kỳ hỏi Chu Vũ An.

	"Còn không phải như cũ." Chu Vũ An nói đến.

	Thẩm Kỳ lập tức liền không cao hứng: "Như cũ là cái dạng gì? Ngươi cũng là lấy chút thành quả ra a! Không phải tuyến tính phương trình vi phân riêng phần đóng thị loại chỉ tiêu chính xác khắc hoạ có khó khăn như thế sao?"

	Chu Vũ An sau khi về nước đã được duyệt cái này phương trình vi phân riêng phần đầu đề, Thẩm Kỳ xem như hiểu khá rõ, hắn cũng rất chú ý Chu Vũ An hạng mục tiến độ, bởi vì nhiều như vậy toán học nghiên cứu viên, liền Chu Vũ An không có phát biểu thành quả nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ bọn hắn khoa chính quy ban một vị khác đồng học Lý Chân Cường năm ngoái tháng 11 đến trung tâm toán học phòng đưa tin, tháng trước đã phát biểu một phần toán học luận văn.

	Lý Chân Cường tình huống tương đối đặc thù, hắn đến trung tâm thời điểm, lớp của hắn đề đã làm tốt một nửa, cho nên ra thành quả tốc độ tương đối nhanh.

	Nhưng tình huống thực tế chính là, 8 vị toán học nghiên cứu viên, chỉ có Chu Vũ An không thu hoạch được một hạt nào.

	Chu Vũ An cũng nổi nóng, toàn bộ trung tâm thậm chí toàn bộ Yến đại, chỉ có một mình hắn dám ngay mặt chống đối Thẩm Kỳ: "Gào cái gì gào, Thẩm Kỳ ngươi một tay che trời, liền có thể muốn làm gì thì làm đúng không? Bạo Quân!"

	Ba!

	Thẩm Kỳ tức giận phi thường, hắn chợt vỗ cái bàn: "Chu Vũ An ngươi tên hỗn đản, uổng ta đối với ngươi một phen khổ tâm! Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

	"Thất vọng? Ta còn thất vọng đâu, Thẩm Kỳ ngươi sau khi về nước, thay đổi hoàn toàn một người!" Chu Vũ An là rất có khẩu tài, hắn sách học khoa lúc lấy nói nhiều nghe tiếng ngành toán học.

	Đã từng ngủ lấy giường dưới huynh đệ cùng đi qua Âu Mỹ á, bọn hắn ở nước Anh dự thi lúc là đồng đội, tại nước Mỹ đọc sách lúc là đồng học, trở lại Trung Quốc là thượng hạ cấp quan hệ.

	Một đôi huynh đệ giờ phút này lẫn nhau đỗi lên, Chu Vũ An rất có thể nói, nói đến phần sau, Thẩm Kỳ thế mà đỗi bất quá hắn.

	"Thẩm Kỳ, ngươi quên ngươi sơ tâm sao?"

	"Ngươi tại đại học Princeton làm giáo sư thời điểm, là một cái người đơn thuần, một cái chuyên chú vào học thuật học giả."

	"Ngươi tại nước Mỹ vì cái gì như vậy được hoan nghênh, chính là bởi vì ngươi học thuật đơn thuần tính, ngươi nhận nước Mỹ học giả tôn kính, ngươi tại nước Mỹ học thuật địa vị thâm căn cố đế."

	"Trở về về sau làm cái chủ nhiệm, ngươi thay đổi, ngươi đối chính trị khát vọng quyền lực từng ngày tăng lên."

	"Ngươi không kịp chờ đợi bán đi độc quyền, ngươi bắt đầu truy cầu vật chất hưởng thụ."

	"Ngươi nói ngươi rất mệt mỏi, ta nói, đáng đời ngươi!"

	Chu Vũ An rất kích động, hắn không uống nước không dừng lại, nói Thẩm Kỳ tiếp không ra hạ câu.

	Thẩm Kỳ đầu tiên là tức giận, sau đó hướng tới bình tĩnh, cuối cùng hắn nở nụ cười: "Chu Vũ An, hai ta 17 tuổi lúc nhận biết, cùng đi nước Anh tham gia iMo, năm nay chúng ta đều là 27 tuổi, mười năm, ròng rã mười năm."

	"Sao thế, nghĩ ca hát?" Chu Vũ An mắng mệt mỏi, cũng mắng thống khoái, hắn ở trên ghế sa lon ngồi xuống, chính mình rót cốc nước uống.

	Thẩm Kỳ đi đến Chu Vũ An bên người, ngồi xuống, ôm Chu Vũ An bả vai, rất có cảm xúc nói đến: "Huynh đệ, toàn Yến đại dám như thế mắng ta, chỉ có ngươi một cái, hiệu trưởng đều không có như thế điêu qua ta. Ngươi điêu rất đúng, đều là nói thật, cám ơn ngươi, ngươi là ta tấm gương."

	Chu Vũ An đẩy ra Thẩm Kỳ: "Ngươi thật đúng là đem mình làm Hoàng đế? Lý Thế Dân năm đó chính là như thế đánh giá Ngụy Chinh."

	"Xác thực, ta quản sự tình nhiều lắm, liền liên thủ hạ nhân viên phân công nhân viên chức phòng, ta cũng phải quan tâm. Mệt mỏi a, xác thực mệt mỏi, đây không phải ta sơ tâm." Thẩm Kỳ lộ vẻ mỏi mệt.

	"Phân công nhân viên chức phòng đây là đại sự, liên quan đến nhân viên bản thân lợi ích, ngươi thao phần này tâm ta có thể hiểu được, ta chỉ phải là cái khác không phải học thuật sự vụ. Đương nhiên, tình hình trong nước như vậy, chính, nghiên không có khả năng triệt để tách rời, ngươi có nỗi khổ tâm của ngươi." Chu Vũ An mắng xong về sau, cảm thấy mình vừa rồi ngôn luận có chút quá kích, có lẽ đối Thẩm Kỳ tạo thành nhất định tổn thương.

	Thống khoái xong sau là áy náy, Chu Vũ An đánh chén nước lọc, đưa cho Thẩm Kỳ: "Thật xin lỗi a Thẩm lão bản, ta luận văn không viết ra được đến, trong lòng gấp, thái độ không tốt, ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, cười một tiếng mà qua đi."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận chén nước, hỏi: "Hai ta xem như hòa hảo rồi?"

	Chu Vũ An cười một tiếng mà qua: "Vốn là không có náo qua, chưa nói tới cái gì và tốt."

	Thẩm Kỳ lần nữa ôm Chu Vũ An bả vai, thành khẩn nói đến: "Lão Chu, giúp ta chia sẻ một chút áp lực, toán học phương diện. Ta gần đây thân thể tình trạng không tốt, cần nghỉ ngơi điều trị."

	Chu Vũ An biểu thị đau lòng: "Gia Cát Lượng đại trí gần giống yêu quái, hắn là thế nào chết, mệt chết! Tráng Gia Cát đa trí mà gần giống yêu quái, mặc dù có hư cấu thành phần, nhưng đúng là đạo lý này, ngươi sớm cái này điều trị."

	Thẩm Kỳ cảm thấy vui mừng: "Ngươi vừa về đến chính là phó giáo sư đãi ngộ, ngươi mau đem trong tay luận văn viết xong, phát ra ngoài. Sau đó ta sẽ đề cử ngươi thăng chính giáo sư, về sau do ngươi phụ trách toán học phòng nghiệp vụ, ngươi chính là toán học phòng đội trưởng."

	"Ta hết sức." Chu Vũ An trịnh trọng nói đến, đây là đối huynh đệ hứa hẹn.

	Chu Vũ An toàn diện triệt để tiếp quản toán học phòng không phải sớm chiều sự tình.

	Chu Vũ An có ưu thế của hắn, Princeton tốt nghiệp toán học tiến sĩ bảng hiệu vang dội nhất, mà lại Chu Vũ An dám yêu dám hận, co được dãn được tính cách, thích hợp hướng người quản lý phương hướng đi bồi dưỡng.

	Chu Vũ An tại học thuật bên trên không giống Thẩm Kỳ cùng hắn người hướng dẫn luận án tiến sĩ Fegal như thế toàn năng, hắn chỉ tinh thông hai ba số lượng học phần chi.

	Nếu như muốn khống chế ở Tiêu Tuấn Long, Mã Siêu Phàm những này có cá tính, có chuyên nghiệp năng khiếu tiến sĩ, Chu Vũ An một là phải tăng cường tự thân học thuật tu dưỡng cùng diện tích che phủ, hai là đến phát huy đầy đủ trí tuệ của hắn cùng cách đối nhân xử thế nghệ thuật. Cũng chính là tiếp tục đề cao song thương giá trị

	Đừng nhìn Thẩm Kỳ đem trung tâm quản lý rất tốt, đoàn đội bầu không khí hòa hợp, nhưng hắn trong lòng minh bạch, khống chế bọn này thành tích cao tinh anh nhân tài chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Bất kể như thế nào, Thẩm Kỳ cho rằng Chu Vũ An là người chọn lựa thích hợp nhất, nếu có một ngày hắn nguyên nhân nhân lực không thể kháng cự nhân tố cần rời đi một đoạn thời gian, duy nhất có khả năng ở trung tâm trấn trụ tràng tử chỉ có Chu Vũ An.

	Người nối nghiệp dự định tốt, Thẩm Kỳ tiến vào tĩnh dưỡng điều trị kỳ.

	Cái gọi là tĩnh dưỡng điều trị, cũng không phải là làm cái vung tay chưởng quỹ, cái gì đều mặc kệ.

	Thẩm Kỳ chỉ bắt trọng điểm, thường ngày nghiên cứu khoa học nghiệp vụ, do Chu Vũ An, Thang Nguyên từng bước tiếp nhận quá độ.

	Thẩm Kỳ ổn định lại tâm thần, nghiên cứu hóa học, sinh vật, lịch sử, địa lý, triết học, thơ ca các loại phương diện thư tịch văn hiến.

	Chỉ cần không cùng toán học, vật lý dính dáng lĩnh vực, đối Thẩm Kỳ tới nói chính là buông lỏng tiết đè ép.

	Đặc biệt là hóa học, sinh vật, chế dược nguyên lý, độc lý học chờ lĩnh vực, Thẩm Kỳ hao tốn nhiều thời gian hơn đi suy nghĩ.

	Chỉ là nghiên cứu, suy nghĩ, không cùng nghiên cứu khoa học nhiệm vụ móc nối, cái này sẽ không mang đến cái gì tư tưởng áp lực.

	Thẩm Kỳ cũng sẽ đi nghe một chút toạ đàm.

	Gần đây hắn nghe toạ đàm bao quát:  « chất tổng hợp hữu cơ lộ tuyến thiết kế »,  « tế bào từ phệ cơ chế »,  « độc lý học mới giảng »,  « Kant cùng cổ điển triết học »,  « cuối thời nhà Nguyên tạp đàm » chờ.

	Toạ đàm người là quốc tế trong nước tương quan lĩnh vực đại sư, nghe giảng tòa Thẩm Kỳ tâm tính nhẹ nhõm, cũng thu tập được một chút tuyến ngoài cùng hữu dụng tin tức.

	Chính Thẩm Kỳ cũng mở trận toạ đàm, không nói phức tạp thâm ảo học thuật lý luận, giảng chính là cận đại cùng đương đại toán học, vật lý giới tin đồn thú vị, thâm thụ rộng rãi thầy trò khen ngợi.

	Bảo trì thể dục rèn luyện là có có cần phải, Thẩm Kỳ không dài chạy, đổi chơi nhảy vọt.

	Yến đại sân bóng rổ, Thẩm Kỳ cùng sinh viên chưa tốt nghiệp nhóm cùng một chỗ chơi bóng, hắn đánh nội tuyến, nhảy nhót nhảy một mực nhảy, không ngừng đoạt bảng bóng rổ, trở thành bảng bóng rổ vương.

	Sân điền kinh, Thẩm Kỳ học xong vượt rào cản kỹ thuật, hắn vượt vượt vượt một mực vượt, chơi thật vui vẻ.

	Hố cát là chiến trường chính, Thẩm Kỳ chơi chính là nhảy xa cùng cấp ba nhảy.

	Nghiên cứu cho thấy, nhảy vọt có trợ giúp nam tính bảo trì sức sống, khôi phục sức sống, phương diện kia sức sống.

	Hơn một tháng sau, Thẩm Kỳ cảm thấy mình hoàn toàn khôi phục sức sống.

	Bác sĩ nói không sai, không hút thuốc lá không uống rượu không thức đêm, bảo trì khỏe mạnh thói quen sinh hoạt, buông xuống tư tưởng bao phục, nhiều nhảy nhiều nhảy nhót, nam nhân đem tràn ngập sức sống, hạnh phúc khoái hoạt.

	"Bác sĩ nói muốn khôi phục ba đến bốn tháng, ta cảm giác hiện tại đã khôi phục sức sống." Thẩm Kỳ cảm thấy mình thân thể năng lực khôi phục vẫn là rất mạnh, bổng bổng đát.

	"Cẩn tuân lời dặn của bác sĩ." Âu Diệp không cho phép Thẩm Kỳ đụng nàng, nàng nói chí ít hai tháng về sau mới có thể thân mật. 