 448 chương lão bằng hữu

	Sau đó vũ hội, Thẩm Kỳ cầm Champagne chén du tẩu cùng trong đám người, theo lễ phép, còn cùng một vị nữ sĩ nhảy điệu nhảy.

	Trong biển người mênh mông, Thẩm Kỳ chợt thấy một khuôn mặt quen thuộc, vị này nam tử tóc vàng cũng tương tự tại nhìn chăm chú Thẩm Kỳ.

	"Hắc!" Thẩm Kỳ giang hai cánh tay, hướng nam tử tóc vàng đi đến.

	Nam tử tóc vàng làm ra giống nhau động tác, trên mặt tiếu dung cùng Thẩm Kỳ ôm: "Nhìn thấy ngươi thật cao hứng, kỳ."

	"Jonas, ta liền biết, ngươi tại Thuỵ Điển bối cảnh sẽ không rất phổ thông." Thẩm Kỳ nhìn thấy lão bằng hữu lộ vẻ vui vẻ, vị này cao lớn Thuỵ Điển nam tử là hắn đã từng học thuật đồng bạn Jonas.

	Có thể đến yến hội sảnh đều là Thuỵ Điển thượng tầng xã hội danh lưu, Jonas tất nhiên có bối cảnh, hắn vẫn là như vậy lạnh nhạt, thậm chí còn có chút ưu thương: "Ta về Thuỵ Điển, chuẩn bị cùng một nữ nhân kết hôn."

	Thẩm Kỳ an ủi lão bằng hữu: "Nghĩ mở điểm Jonas, người dù sao cũng phải kết hôn, ta cũng kết, đồng thời qua sang năm mùa hạ sẽ thành phụ thân."

	"Có đúng không, tin tức tốt." Jonas từ đi ngang qua người phục vụ bưng trong mâm cầm lấy hai chén Champagne, đưa cho Thẩm Kỳ một chén: "Chúc mừng ngươi, Nobel vật lý học thưởng, còn có cái gì là ngươi không thể làm được sao?"

	Nói trò chuyện, Thẩm Kỳ cảm thấy có điểm gì là lạ, hắn phát hiện Jonas mặc lễ phục, cùng Thuỵ Điển vương thất nam tính thành viên xuyên rất gần.

	"Jonas, ngươi không phải người bình thường, ngươi sẽ không phải là Thuỵ Điển vương thất thành viên a?" Thẩm Kỳ suy luận ra một cái khó lường suy nghĩ.

	Jonas nhún nhún vai nói đến: "Chúng ta có thể cải biến thế giới, nhưng không cách nào cải biến thân thế. Đúng vậy, ta là gia tộc này thành viên."

	Đã từng đồng bạn lại là Thuỵ Điển Hoàng tộc, Thẩm Kỳ làm Riemann phỏng đoán hạng mục thời điểm, Jonas vị này Hoàng tộc trả lại hắn đánh qua ra tay.

	Thuỵ Điển vương thất thành viên không xa ngàn dặm đi Mỹ quốc học tập toán học tri thức, đi theo Thẩm Kỳ cùng một chỗ giải quyết ngàn năm nan đề Riemann phỏng đoán, Jonas kinh lịch cũng coi như ly kỳ khúc chiết.

	"Ngươi về Thuỵ Điển sau xử lí phương diện kia công việc?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Thẩm Kỳ biết Thuỵ Điển vương trữ là đại danh đỉnh đỉnh Victoria công chúa, vị công chúa này không yêu hồng trang yêu vũ trang, nàng tại Thuỵ Điển trong quân đội tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện quân sự, đơn binh năng lực tác chiến cơ hồ đạt đến bộ đội đặc chủng tiêu chuẩn.

	Vương thất thành viên đều là có chuyện xưa người, nếu như không xuất hiện cực kỳ ngoài ý muốn tình huống, Victoria công chúa sẽ tại tương lai không lâu trở thành Thuỵ Điển nữ vương.

	Jonas về Thuỵ Điển không phải là vì kế thừa vương vị, vương vị không có phần của hắn, hắn đánh không lại hắn tỷ tỷ.

	"Quản lý gia tộc tài vụ." Jonas nói đến.

	"Phần công tác này đối với ngươi mà nói cũng không khó khăn." Thẩm Kỳ cảm thấy rất có ý tứ, Carl XVI quốc vương nữ nhi vũ lực giá trị kinh người, Victoria công chúa có lẽ sẽ thành sử thượng đơn binh năng lực tác chiến mạnh nhất nữ vương.

	Carl XVI quốc vương nhi tử tinh thông toán học, Jonas có lẽ là sử thượng toán học trình độ cao nhất vương thất thành viên.

	Kỳ thật Thuỵ Điển vương thất hiện tại cũng chính là cái tượng trưng, bọn hắn rất nghèo, là Châu Âu tất cả vương thất bên trong nghèo nhất.

	Thuỵ Điển vương thất trong tay không có mấy cái tiền mặt, trang viên có vài chỗ, pháo đài có mấy toà, trong đó phần lớn trang viên cùng pháo đài đều hiến tặng cho quốc gia, làm công chúng du lịch tham quan công dụng.

	Thuỵ Điển Bảo Hoàng đảng thế lực càng ngày càng yếu nhỏ, phản hoàng chính đảng quyền thế ngập trời, Thuỵ Điển vương thất qua cũng rất biệt khuất.

	Nhưng Thẩm Kỳ tin tưởng, võ có Victoria, văn có Jonas, Thuỵ Điển vương thất chắc chắn trọng chấn hùng phong.

	Hai vị lão hữu chính trò chuyện, đi tới một vị người da trắng nữ tính, cao quý, đoan trang, cường tráng, chính là Victoria công chúa.

	"Jonas."

	"Victoria."

	Hai tỷ đệ lên tiếng chào, Victoria công chúa nhiều hứng thú nhìn về phía Thẩm Kỳ: "Ngươi tốt, Thẩm giáo sư."

	"Ngươi tốt, Victoria công chúa." Thẩm Kỳ đối Victoria công chúa cũng cảm thấy rất hứng thú, đầu năm nay hoang dại công chúa số lượng so Nobel thưởng, Fields thưởng người đoạt giải càng thêm thưa thớt, vị công chúa này vẫn là vương trữ, về sau là muốn trở thành nữ vương nữ nhân.

	"Xem ra ngươi cùng Jonas nói chuyện rất vui vẻ." Công chúa nói đến.

	"Nếu như có thể cùng Victoria công chúa nhảy điệu nhảy, ta đem càng vui vẻ hơn." Thẩm Kỳ lễ phép đưa tay, cùng một vị vương trữ công chúa khiêu vũ cơ hội cũng không phổ biến.

	Victoria công chúa cường thế cười một tiếng, tiếp nhận mời, cùng Thẩm Kỳ nhảy lên múa.

	Victoria công chúa đã là hai đứa bé mẫu thân, Thẩm Kỳ cũng sắp làm phụ thân.

	Hai vị đã kết hôn nhân sĩ đối thân phận của nhau bối cảnh đều hảo cảm kỳ, Trung Quốc nhà khoa học cùng Thuỵ Điển công chúa cùng múa một khúc có kỷ niệm ý nghĩa giao nghị vũ.

	Tại Thuỵ Điển thời gian ngắn ngủi mà vui sướng, Thẩm Kỳ cùng Thuỵ Điển vương thất các bằng hữu cáo từ, cùng còn lại Nobel thưởng người đoạt giải bịn rịn chia tay, hắn mang theo Nobel huy hiệu cùng tiền thưởng trở về Trung Quốc.

	Âu Diệp mang thai hai tháng, Thẩm Kỳ trách nhiệm càng ngày càng tăng, hắn phải cố gắng công việc nhiều kiếm sữa bột tiền.

	Ngồi ở trung tâm chủ nhiệm văn phòng, Thẩm Kỳ cắt tỉa tương lai một đoạn thời gian công việc kế hoạch, có ba đầu tuyến.

	Chủ thiên phú tuyến toán học đã cấp 14 rất lâu, không đem đầu này chủ tuyến đánh thông quan, Thẩm Kỳ khẳng định đúng không cam tâm.

	Toán học tuyến đứng trước ba cái chưa giải quyết ngàn năm nan đề, bài toán P so với NP, N-S phương trình, Yang-Mills phương trình.

	Cái này ba cái ngàn năm nan đề chí ít giải quyết trong đó một cái, Thẩm Kỳ mới có tư cách tốn hao 60 triệu điểm học bá tích phân đem toán học lên tới cấp 15.

	Phó tuyến vật lý vừa mới lên tới cấp 14, ba cái vật lý nan đề đồng dạng không đơn giản.

	Kỳ thật toán học cùng vật lý hai đầu tuyến ở giữa có nhất định liên hệ, nếu như Thẩm Kỳ có thể dẫn đầu giải quyết Yang-Mills phương trình, như vậy ba cái vật lý nan đề bên trong chí ít một cái, cũng có thể giải quyết dễ dàng.

	Yang-Mills phương trình vốn là cái vật lý vấn đề, nó đem vật lý cùng số học chặt chẽ liên hệ tới.

	Chi nhánh là sinh hóa tuyến, Thẩm Kỳ tiến vào lĩnh vực này không bao dài thời gian, còn tại tìm tòi giai đoạn.

	"Thẩm viện sĩ, nghe nói ngươi gần nhất tại lầu bốn làm bí mật động vật thí nghiệm?" Thang Nguyên cùng Thẩm Kỳ cùng đi phòng thí nghiệm.

	"Các ngươi mỗi người đều biết, cái này chẳng lẽ còn gọi bí mật? Không nói động vật, hôm nay là FASTeR hạng mục trọng yếu thời gian."

	Thẩm Kỳ cùng Thang Nguyên đi vào vật lý phòng thí nghiệm, FASTeR hạng mục thành viên đều ở nơi này.

	Trải qua nhiều vòng nghiên cứu chế tạo, B hệ liệt hàng mẫu cuối cùng đạt được một tổ tham số ưu dị vật thí nghiệm.

	Thông qua tại chỗ cao áp XRD, có thể quan sát được Ce - Ga -Cu nhựa kim loại hàng mẫu bên trong diễn xạ phong phong vị theo áp lực biến hóa xuất hiện một cái chuyển hướng, tại 2. 0 cùng 13.5gPa áp lực khu trong phòng nguyên tử thể tích kịch liệt thu nhỏ.

	Trên lý luận tới nói, Thẩm Kỳ bọn hắn thành công, nhưng còn cần kiểm trắc nghiệm chứng, tại 100 micron tiêu chuẩn bên trên đối B178 hàng mẫu tiến hành chính xác gia công.

	A hệ liệt hàng mẫu số hiệu biên đến A21, Thẩm Kỳ cuối cùng lựa chọn sử dụng số liệu tốt nhất xem A18 xin độc quyền, cũng chuyển nhượng độc quyền quyền khai phát.

	B hệ liệt hàng mẫu số hiệu biên đếnB178, có thể thấy được cái series này hàng mẫu nghiên cứu chế tạo độ khó tăng gấp mấy lần.

	"Bắt đầu đi, đối B178 tiến hành 100 micron tiêu chuẩn tinh gia công." Thẩm Kỳ làm ra chỉ thị, bọn hắn đã lạc hậu Princeton hệ vật lý mấy tháng tiến độ, hi vọng lần này có thể gắng sức đuổi theo cũng phản siêu. 