 212 chương xác nhận qua luận văn, chính là ngươi

	Alan - Muller đến nước Mỹ trước từng tại Đức quốc đại học Bonn dạy học, khi đó Mary - Schmidt tại đại học Bonn ngành toán học sách học khoa, là Muller học sinh.

	Từ đại học Bonn sau khi tốt nghiệp, Mary - Schultz - Schmidt tiến sĩ đi vào Princeton ngành toán học, đảm nhiệm Muller trợ giáo.

	Từ sinh viên chưa tốt nghiệp đến tiến sĩ sinh, Mary dòng họ phát sinh biến hóa.

	Nàng học tiến sĩ lúc gả cho một vị gọi Schultz nam nhân, cho nên tên bây giờ là Mary - Schultz - Schmidt, trên ngón tay của nàng mang theo nhẫn cưới.

	"Schultz - Schmidt tiến sĩ, tóc của ngươi nhuộm thành kim sắc?" Thẩm Kỳ thăm dò hỏi.

	"Vốn chính là kim sắc, tại Đức quốc học tiến sĩ thời điểm ta nhuộm thành màu đỏ." Schultz - Schmidt nói đến.

	Đức quốc nữ tiến sĩ đặt ở trên mạng ảnh chân dung P quá lợi hại, nàng mọc ra một Trương Khải đặc biệt - Blatche đặc biệt mặt, ngạnh sinh sinh cho P thành Nicole Kidman, còn mang vầng sáng hiệu quả.

	"Ngươi tốt nghiệp tiến sĩ luận văn phi thường đặc sắc, ta được đọc qua rất nhiều lần, liên quan tới Diofantos phương trình ai duy sách chứng pháp là thần lai chi bút." Thẩm Kỳ không cách nào xác nhận ánh mắt, cho nên chỉ có thể xác nhận luận văn.

	"Cái này muốn cảm tạ ngươi hữu hiệu đại số tới gần, Thẩm Kỳ."

	Schultz - Schmidt ngoạn vị cười cười: "Ta tại tốt nghiệp tiến sĩ luận văn thứ 7 trang, trích dẫn ngươi phép tính. Nhưng mà kỳ quái là, sau đó không lâu ngươi đưa ngươi luận văn từ arVix bên trên triệt hạ, đến nay không thấy chính thức phát biểu. Về sau chúng ta đều tại một đoàn đội công việc, ngươi có thể gọi ta Mary."

	Không sai!

	Xác nhận qua luận văn!

	Chính là nàng!

	Chính là ngươi cái này Đức quốc nữ nhân, để cho ta không có làm tròn lời hứa, ta đáp ứng Âu Diệp luận văn đến nay không phát biểu (*đồng hồ), ngươi lại vênh vang đắc ý cực kỳ phong quang!

	"Thật hân hạnh gặp ngươi, Mary, vẻ đẹp của ngươi để trên thế giới những nữ nhân khác cảm thấy đố kỵ." Thẩm Kỳ lộ ra mỉm cười, chủ động cùng Mary nắm tay. Cho dù trong lòng khó chịu, trên mặt cũng phải có phong độ.

	"Cũng bao quát bạn gái của ngươi sao?" Mary cùng Thẩm Kỳ nắm tay, khí chất của nàng thành thục, tính cách đi theo tính Muller, Jonah này so sánh có chỗ khác biệt.

	Thẩm Kỳ tiếp tục bảo trì mỉm cười: "Bạn gái của ta là thiên sứ."

	"Ha ha." Mary cùng Thẩm Kỳ lần đầu giao lưu dừng ở đây.

	Jonah này nhàm chán uống vào cà phê , có vẻ như không quan tâm Thẩm Kỳ cùng Mary ở giữa tiếu lý tàng đao, đối chọi gay gắt.

	Muller cũng là cảm thấy rất hứng thú: "Mary, Thẩm Kỳ, các ngươi nhận biết?"

	"Chưa từng gặp mặt, đã là lão hữu." Thẩm Kỳ một bộ ung dung bộ dáng, giản lược nói tóm tắt giảng thuật hắn cùng Mary ở giữa luận văn chuyện cũ.

	Theo bối phận, Mary là Thẩm Kỳ sư tỷ, nhưng Thẩm Kỳ cảm thấy vị này Đức quốc thục nữ sư tỷ một chút đều không đáng yêu, nàng có khá mạnh tính công kích.

	"Nguyên lai hai ngươi ở giữa còn có đoạn chuyện xưa này." Muller nói đến, "Trở lại chuyện chính, hôm nay hội nghị thường kỳ hiện tại bắt đầu, Jonah này, trước tiên nói một chút ngươi tiến sĩ luận văn đi."

	Jonah này bưng lên chén cà phê, bình tĩnh nói đến: "Ta tiến sĩ luận văn phải cần một khoảng thời gian hoàn thành, đúng vậy, ta ngay tại suy nghĩ."

	"Ngươi đã suy tư hai năm rưỡi, một chữ đều không có viết ra, một phần luận văn đều không có phát biểu." Muller chỉ là nhắc nhở, cũng không thúc giục.

	"Ta cần một quãng thời gian, đúng vậy, ta cần thời gian, toán học môn này ngành học, suy nghĩ quá trình thắng cuối cùng thành quả." Jonah này nhấp một hớp cà phê, cảm thấy có chút đắng liền tăng thêm điểm đường.

	"Tốt a, Jonah này ngươi nói rất đúng, mời tiếp tục suy nghĩ." Jonah này không vội, Muller cũng không vội, Muller giáo sư đồng ý Jonah này quan điểm, suy nghĩ là rất trọng yếu một việc. Từng tại đại học Princeton dạy học Andrew - Wales tiên sinh suy tư mười năm không phát biểu (*đồng hồ) một phần văn chương, thẳng đến Fermat đại định lý bị hắn chứng minh.

	Princeton học thuật không khí xác thực rất khoan dung, đại học Princeton rộng lớn ý chí dung nạp các loại khoa học quái nhân, cuồng nhân, thậm chí bệnh tâm thần người bệnh.

	Tại Oscar tốt nhất phim điện ảnh  « mỹ lệ tâm linh » bên trong, Russell Crowe thành công vai diễn thiên tài nhà toán học Nashor.

	Hoạn có tinh thần tật bệnh Nashor, hắn chân thực cố sự liền phát sinh ở Princeton, hắn cuối cùng thu hoạch được Nobel kinh tế học thưởng.

	Đại học Princeton chỉ thiết văn, lý, công ba khoa, nước Mỹ phi thường đứng đầu công thương quản lý, pháp luật, y học không tại đại học Princeton ngành học thiết trí bên trong.

	Từ 18 thế kỷ xây trường cho tới hôm nay, đại học Princeton xưa nay không có thiết trí qua thương, pháp, y chờ ở trên thị trường rất ăn ngon ngành học.

	Cái này chỗ nghiên cứu hình đại học tuân theo học thuật nghiên cứu chí thượng tôn chỉ, hiệu quả và lợi ích tính phương diện sự tình cân nhắc rất ít.

	Cho nên Jonah này tại đại học Princeton nghĩ ngốc bao lâu liền ngốc bao lâu, không nóng nảy.

	"Như vậy Mary, ngươi đây?" Muller ngược lại hỏi thăm Mary nghiên cứu đầu đề tiến độ.

	Mary lật ra folder, mười phần chính thức đưa cho Muller một phần văn bản báo cáo, không giống Jonah này miệng pha trò.

	Từ chi tiết này đó có thể thấy được Mary trong tính cách nghiêm cẩn tính, chương trình tính, nàng nói đến: "Ta đầu đề tiến độ theo kế hoạch áp dụng, đương nhiên cũng gặp phải một chút phiền toái nhỏ, Giáng Sinh ngày nghỉ trước đó, ta hẳn là có thể lấy được trọng yếu tiến triển."

	Muller nhanh chóng xem kỹ Mary báo cáo văn thư, cái này trên thực tế là một phần chưa hoàn thành toán học luận văn: "Mary, ngươi mấy tháng này bỏ ra gian tân cố gắng, nhưng giống như cũng không thấy cái gì mới đồ vật. Tha thứ ta nói thẳng, bản này luận văn trước mắt cụ thể luận thuật, chứng minh lộ vẻ cũ, thậm chí có chút không thú vị. Hơn một trăm năm đi qua, cái này dùng biện pháp đều đã dùng hết, chúng ta nhất định phải kích phát sáng tạo cái mới tư duy hình thức, mới có thể phá giải RH."

	"Giáo sư, ngươi nói rất đúng." Mary có chút uể oải, nhưng cũng không thấp nàng kiêu ngạo đầu lâu.

	"RH?" Dự thính Thẩm Kỳ không hiểu kích động một chút, toán học giới RH viết tắt không nhiều, Mary là nghiên cứu số luận, tại số luận lĩnh vực, RH đại biểu Riemann phỏng đoán.

	Riemann- Hypothesis, bảy số lượng học ngàn năm nan đề bên trong một cái.

	Năm 1858, Göttingen dạy đại học Riemann tại một phần chỉ có 8 trang liên quan tới số nguyên tố phân bố luận văn bên trong, đưa ra trứ danh Riemann phỏng đoán.

	Một hai trăm năm qua đi, chính như Muller lời nói, nhà toán học nhóm vắt hết óc, cái này dùng biện pháp đều đã dùng hết, RH vẫn không bị hoàn toàn chứng minh.

	"Đúng vậy, chính như ngươi lý giải như thế, Thẩm Kỳ, RH chính là Riemann phỏng đoán." Muller đem trong tay luận văn bản thảo đưa cho Thẩm Kỳ, hời hợt nói đến: "Cái này đầu đề có nhất định độ khó, nhưng cũng tràn ngập niềm vui thú."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận luận văn trước nhìn trích yếu, phi lộ, hắn vô cùng hưng phấn, Muller giáo sư đoàn đội ngay tại hướng RH khởi xướng mãnh liệt thế công!

	Riemann giả thiết hạch tâm là Riemann zeta hàm số ζ(s)=Σn^-1(Re(s)&gt;1), tính chất là giải quyết số luận vấn đề mạnh hữu lực công cụ, tại phân tích số luận bên trong có hết sức quan trọng tác dụng, một mực là phân tích số luận nghiên cứu điểm nóng đầu đề.

	Mọi người đều biết, số nguyên tố tại số tự nhiên bên trong phân bố cũng không tuân theo bất luận cái gì quy luật, nhưng mà Riemann quan sát được số nguyên tố phân bố cùng hàm số ζ(s) mật thiết tương quan: Hàm số ζ(s) tất cả phục 0 giờ đều tại σ=1 ╱ 2 đầu này thẳng đứng thẳng tắp bên trên.

	Nếu như cái suy đoán này chính xác, như vậy số nguyên tố phân bố liền có quy luật mà theo, đồng thời số luận bên trong có nhiều vấn đề cũng liền giải quyết dễ dàng. 