 440 chương giao lưu

	Chưa từng có cùng là một người, trước sau hai lần thu hoạch được Fields thưởng.

	Mà Nobel thưởng trong lịch sử, tổng cộng có bốn người trước sau hai lần thu hoạch được giải Nobel.

	Nổi danh nhất là Curie phu nhân, nàng trước sau thu hoạch được vật lý học thưởng cùng hóa học thưởng.

	Nhất chuyên chú vào bản chuyên nghiệp là John Bardeen, Fred Sanger, hai người bọn họ phân biệt thu hoạch được hai lần vật lý học thưởng cùng hai lần hóa học thưởng.

	Vượt giới thành công nhất là nước Mỹ nhà hóa học Pauling, hắn thu hoạch được hóa học thưởng không lâu về sau, lại đạt được hòa bình thưởng.

	Từ Fields thưởng vượt giới đến giải Nobel, trước sau thu hoạch được Fields thưởng cùng giải Nobel người, chưa từng xuất hiện.

	Nobel tiên sinh năm đó không thiết toán học thưởng, cho Thẩm Kỳ một cái sáng tạo lịch sử cơ hội.

	Viện toán học Lỗ viện phó hỏi Thẩm Kỳ: "Giải Nobel sắp mở thưởng, ngươi rất có hi vọng a?"

	"Có hi vọng, tiếp nhận hiện thực." Thẩm Kỳ nói đến, lộ vẻ bình tĩnh.

	Không thể kích động, không thể tư tưởng áp lực quá lớn, nếu không sức sống lại cái này giảm xuống.

	Lão Lỗ hào hứng tới, viết chữ một bộ tặng cho Thẩm Kỳ, chung bốn chữ: Mã đáo thành công.

	Thẩm Kỳ gần nhất luyện thư pháp, hắn có qua có lại tặng chữ cho lão Lỗ: Thành bại quay đầu không, Thanh Sơn như trước tại.

	"Thành ngữ chơi domino đâu, ngươi tâm tính không sai, chính là bút lông chữ viết đồng dạng, nhìn, thành chữ cái này một bút xách rồi, nhất định phải cứng cáp hữu lực, liền thành một khối." Lão Lỗ làm Phó viện trưởng sau dốc lòng nghiên cứu thư pháp, tâm tính bảo trì đồng dạng không sai.

	Thẩm Kỳ cùng lão Lỗ điều nghiên cả ngày thư pháp, bút lông chữ nhất định phải luyện tốt, kí tên thời điểm không hoảng hốt.

	Viết xong đồng tước đài phú, Thẩm Kỳ nhận được một tin tức, làm hắn có chút ngoài ý muốn.

	Princeton hệ vật lý Duncan - Haldane đoàn đội vào khoảng gần đây đến thăm Trung Quốc thủ đô, tại Yến đại, thủy mộc tiến hành hữu hảo viếng thăm.

	Tổ chức bộ môn không phải Yến đại cũng không phải thủy mộc, mà là Trung Hoa vật lý hội.

	"Haldane đoàn đội lúc này đến Trung Quốc, đến tột cùng ý muốn như thế nào?" Thẩm Kỳ yên lặng theo dõi kỳ biến , chờ đợi Haldane đoàn đội đến.

	Cuối tháng 8, Haldane một nhóm bảy người đến thủ đô, trong đó có ba vị Nobel vật lý học thưởng người đoạt giải, Haldane cùng hắn hai vị học sinh.

	Haldane đoàn đội trạm thứ nhất là Yến đại, tại Trung Hoa vật lý hội an bài xuống, bọn hắn đi vào Yến đại.

	Yến đại hiệu trưởng, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu chủ nhiệm, vật viện viện trưởng cùng một chỗ, tiếp đãi Haldane một nhóm.

	"Duncan, trước đó tới qua Trung Quốc sao?" Thẩm Kỳ cùng đi Haldane tại Yến đại trong sân trường tham quan, Lục hiệu trưởng, vật viện Ninh viện trưởng đi theo phía sau hai người, cùng đi Haldane hai vị giải Nobel học sinh.

	Haldane nói đến: "Tới qua Trung Quốc, nhưng đây là lần đầu tiên tới PKu, úc, mỹ lệ phi thường một trường học."

	Thẩm Kỳ vừa đi vừa hỏi: "Ta nghĩ ngươi lúc này đến Trung Quốc, không chỉ là thưởng thức PKu mỹ lệ phong cảnh a?"

	Béo lùn chắc nịch Haldane cười tủm tỉm nói đến: "Úc, đương nhiên, liên quan tới một chút đầu đề, ta đoàn đội muốn cùng các ngươi tiến hành giao lưu."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Phương diện kia đầu đề?"

	Haldane: "Nhựa kim loại."

	"Tốt a, ta rất tình nguyện cùng các ngươi giao lưu." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ Princeton giải Nobel đại lão chính là kiên cường, đoạt bát cơm cướp được cửa nhà ta tới.

	Quay đầu liếc nhìn, Lục hiệu trưởng, Ninh viện trưởng cùng Haldane hai vị giải Nobel học sinh chuyện trò vui vẻ.

	Bao quát Haldane ở bên trong, nước Mỹ đoàn đội ba vị giải Nobel người đoạt giải đều không nhắc tới tên năm nay giải Nobel.

	Haldane đoàn đội năm nay duy nhất một vị Nobel vật lý học thưởng đề danh người, là Harry - Clarke.

	Cùng đi Harry - Clarke chính là Thẩm Kỳ học sinh Dương Định Thiên.

	"Ha ha, dương, ngươi rất trẻ trung." Clarke là một vị tràn ngập kích tình nước Mỹ trung niên người da trắng, có Ireland huyết thống.

	Dương Định Thiên gật gật đầu: "Ừm."

	Clarke mà nói rõ ràng so Dương Định Thiên nhiều: "Dương, ngươi tiếng Anh nói không sai."

	Dương Định Thiên: "Ừm."

	Clarke hào hứng dạt dào nói: "Trước khi đến, ta cũng học xong tiếng Trung Quốc."

	"Ha ha, ăn chưa!" Câu này, Clarke là dùng tiếng Trung Quốc nói, vẫn rất tiêu chuẩn.

	"Ăn không vô." Dương Định Thiên dùng Hán ngữ đáp lại đến.

	Clarke hơi nghi hoặc một chút: "Ăn không vô, why? Ngươi bệnh sao?"

	Mọi người ở trường bên trong tản bộ một vòng về sau, đi vào vật viện hội nghị báo cáo sảnh, tiến vào lần này học thuật giao lưu chủ đề.

	Thẩm Kỳ đại biểu Trung phương dẫn đầu phát biểu: "Phi thường hoan nghênh Haldane giáo sư nghiên cứu khoa học đoàn đội đến, ta trước đó đạt được tin tức là, song phương sẽ tại Vật lý vật chất ngưng tụ phương diện tiến hành tính tổng hợp nghiên cứu và thảo luận, chúng ta cũng chuẩn bị một chút hội nghị tư liệu. Mà vừa mới Haldane giáo sư nói cho ta, mọi người nghĩ tập trung tại nhựa kim loại cái này một chia nhỏ bản khối. Như vậy chúng ta trực tiếp tiến vào nhựa kim loại bản khối?"

	"Được rồi, cứ làm như thế." Haldane nói đến.

	"Làm chủ nhà, do chúng ta bắt đầu trước đi." Thẩm Kỳ xem xét Dương Định Thiên một chút.

	Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Dương Định Thiên đứng lên, bắt đầu phát ra PPT, hắn đại biểu Thẩm Kỳ đoàn đội làm báo cáo.

	Haldane lần này tới Trung Quốc, mục đích một trong có lẽ là tú học sinh.

	Tú học sinh ai không biết? Thẩm Kỳ cũng có thiên phú nắm dị, căn cốt thanh kỳ học sinh.

	Phần này PPT là Dương Định Thiên làm, hắn đối FASTeR hạng mục cụ thể thí nghiệm số liệu, khả năng so Thẩm Kỳ còn muốn rõ ràng.

	Dương Định Thiên hết sức quen thuộc tự mình làm PPT, hắn hồi báo rất thông thuận: "Năm nay hơn nửa năm, chúng ta phòng thí nghiệm thành công chế bị ra Cerium nhôm đồng thể hệ nhựa kim loại, Tg vì 349K, τ1 vì 12 9.8 PS, i1 vì 16. 9%. . . Thí nghiệm số liệu nói rõ, loại tài liệu này có thương nghiệp hóa khả năng, dự đoán có thể ứng dụng tại ô tô, đồ điện gia dụng chờ lĩnh vực dân sự, tạ ơn, báo cáo của ta hoàn tất."

	Dương Định Thiên báo cáo hoàn tất giật dưới, Thẩm Kỳ nhìn về phía bàn hội nghị đối diện một đám nước Mỹ vật lý người làm việc: "Phía dưới mời nước Mỹ chuyên gia đặt câu hỏi, hoặc là phát biểu các ngươi quý giá ý kiến."

	Đầu tiên đặt câu hỏi nước Mỹ chuyên gia là Clarke: "Ha ha, dương, ngươi vừa rồi báo cáo PPT, không phải liền là  « Physics today » bên trên ngày đó văn chương sao? Ngày đó văn chương chúng ta hết sức quen thuộc, mấy tháng trước đã nhìn qua."

	Thẩm Kỳ buông tay nói đến: "Mấy tháng này chúng ta không có lấy được tiến triển to lớn, chúng ta mới nhất thành quả nghiên cứu, chính là đưa tin tại  « Physics today » bên trên ngày đó văn chương."

	Thẩm Kỳ thụ ý Dương Định Thiên đem hôm qua tin tức lấy ra cùng nước Mỹ đoàn đội cùng hưởng, cũng không phải là thành ý không đủ.

	FASTeR hạng mục mới nhất nghiên cứu tiến độ cần nghiêm ngặt giữ bí mật, Thẩm Kỳ không có khả năng ở thời điểm này đem quốc gia nghiên cứu khoa học cơ mật lấy ra cùng ngoại nhân chia sẻ.

	Haldane đoàn đội cũng là rất có thành ý, bọn hắn lấy ra hai tuần trước mới nhất thành quả nghiên cứu, cùng Trung phương đoàn đội cùng hưởng.

	Đương nhiên, cái này sản xuất tại hai tuần trước mới nhất thành quả, là Mỹ phương tự xưng mới nhất.

	Mỹ phương do Clarke làm báo cáo: "Chúng ta phòng thí nghiệm tại hai tuần trước đó, thành công chế bị ra Cerium ni hai nguyên tố thể hệ nhựa kim loại, Tg vì 340K, τ1 vì 127. 2 PS, i1 vì 2 0.1%. . . Chúng ta tại không có chân không và khí thể bảo hộ bầu không khí bên trong, đối Cerium ni hai nguyên tố hệ thống nhựa kim loại hàng mẫu tiến hành 100 micron tiêu chuẩn chính xác gia công, đạt được nhỏ bé bánh răng hình dáng rõ ràng hoàn chỉnh, đồng thời tiêu chuẩn tinh chuẩn. Điều này nói rõ, loại kim loại này nhựa plastic tại qua lạnh dịch tướng khu có tốt đẹp nạp hình năng lực, mà lại hàng mẫu cường độ đầy đủ cao. Mời xem vật thật hình ảnh."

	100 micron chính là 0.1 li, mắt thường khó mà thấy rõ loại này tiêu chuẩn linh kiện.

	Clarke biểu hiện ra vật thật hình ảnh bên trong, đường kính 100 micron bánh răng bị phóng đại đến mắt người có thể thấy rõ ràng trình độ.

	Nước Mỹ đoàn đội tự nhiên không có khả năng biểu hiện ra toàn bộ thí nghiệm chi tiết cùng hạch tâm tham số, bọn hắn đem kết luận tính thành quả lấy ra cùng Thẩm Kỳ đoàn đội chia sẻ.

	Thẩm Kỳ trong lòng hơi hồi hộp một chút, có chút khẩn trương, cũng có chút áp lực.

	Nói xong sức sống thời kỳ dưỡng bệnh muốn thả hạ tư tưởng áp lực, nhưng Thẩm Kỳ không có cách nào a, Clarke biểu hiện ra thành quả nghiên cứu không giống như là giở trò dối trá. Princeton đoàn đội tại cấp cao nhựa kim loại trong tài liệu nghiên cứu phát minh tiến độ, giành trước Thẩm Kỳ đoàn đội. 