 512 chương tri thức truyền bá

	 

	Tại trường trung học cùng nghiên cứu khoa học viện chỗ, làm được giáo sư cấp bậc, viết một quyển sách ở trong nước xuất bản không tính rất khó khăn.

	Ở nước ngoài xuất bản học thuật tính chuyên trứ, đặc biệt là tài liệu giảng dạy, nhất là nước Mỹ trường trung học tài liệu giảng dạy, cơ sở ngành học tài liệu giảng dạy, đôi này Trung Quốc học giả tới nói quá khó khăn.

	Hết thảy có chút khoa học kỹ thuật hàm lượng Trung Quốc sản phẩm tiến vào nước Mỹ thị trường, đều sẽ gặp được rất nhiều trở ngại.

	Người Mỹ liền thích từ Trung Quốc nhập khẩu quần áo trong loại hình giá rẻ thương phẩm, Trung Quốc ra miệng nước Mỹ 8 ức kiện quần áo trong = nước Mỹ ra miệng Trung Quốc một khung Boing máy bay. Đây chính là cái gọi là "8 ức kiện quần áo trong đổi một khung Boing" tồn tại.

	Thẩm Kỳ tại nước Mỹ đọc sách công việc lúc, đi nước Mỹ giáo sư trong nhà làm khách, nhìn thấy nước Mỹ giáo sư trong tủ quần áo treo đầy quần áo trong, mấy hàng, các loại nhan sắc, các loại kiểu dáng.

	Người Mỹ mua quần áo trong không tồn tại cái gọi là tuyển chọn tỉ mỉ, bởi vì quần áo trong quá tiện nghi, một đôla thậm chí mấy chục cent một kiện, người Mỹ đều là đánh đánh mua quần áo trong, xuyên mấy lần liền vứt bỏ, lại mua mới.

	Hiện tại tình thế thay đổi, chính Trung Quốc tạo ra được cỡ lớn dân dụng máy bay, mà lại Trung Quốc nhân lực chi phí lên cao, đại lượng "Made-in-China" thương phẩm biến thành Việt Nam chế tạo hoặc là Indonesia chế tạo.

	Thẩm Kỳ rời đi nước Mỹ thời điểm, người Mỹ cũng không đề cập tới nữa cái gì "8 ức kiện quần áo trong đổi một khung Boing".

	Trung Quốc quần áo trong có thể chiếm lĩnh nước Mỹ thị trường, nhưng là Trung Quốc sản phẩm công nghệ cao rất khó chiếm lĩnh nước Mỹ thị trường.

	Cho dù khó như lên trời, vẫn là có không ít Trung Quốc công nghệ cao xí nghiệp thà rằng lỗ vốn cũng muốn tiến quân nước Mỹ thị trường.

	Bởi vì mọi người đều biết, chiếm lĩnh nước Mỹ, làm ăn mới có điểm niềm vui thú.

	Nước Mỹ không cho phép bất kỳ quốc gia nào uy hiếp bọn hắn hạch tâm sản nghiệp, tức nguồn năng lượng, ô tô, iCT.

	Mà văn hóa tri thức loại thương phẩm, trong đại học sách giáo khoa, người Trung Quốc viết sách cầm đi giáo dục nước Mỹ học sinh, đây quả thật là khó như lên trời.

	Thẩm Kỳ làm được, nước Mỹ nhà xuất bản mỹ nữ quản lý từ Washington chuyên bay hướng Trung Quốc thủ đô, khẩn cầu Thẩm Kỳ tiếp tục cùng bọn hắn hợp tác.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ lựa chọn có không ít, thứ hai bản  « số luận sử » cũng không phải là nhất định phải cho Springer nước Mỹ phân công ty làm ra bản.

	"150 đôla ở trên định giá quá cao đi, tiện nghi một chút được hay không?" Thẩm Kỳ nói với Jennifer đến.

	"Thẩm giáo sư, yêu cầu của ngươi quá có sáng ý đi?" Jennifer cho là mình nghe lầm.

	" « số luận sử » đệ nhất bản tại nước Mỹ bán hơn tám mươi đôla, rất nhiều có công việc thu nhập độc giả đều không nỡ mua. Thứ hai bản bán 150 đôla trở lên, nước Mỹ học sinh cái nào mua nổi?" Thẩm Kỳ coi như hiểu khá rõ nước Mỹ xuất bản ngành nghề, nước Mỹ đối quyền tài sản tri thức bảo hộ, có thể nói là toàn thế giới nghiêm khắc nhất.

	Không ít nước Mỹ sách giáo khoa, đặc biệt là khoa học công nghệ loại sách giáo khoa, nhà xuất bản hàng năm đều sẽ ra một bản mới.

	Khoa học công nghệ loại sách giáo khoa tương đối dễ dàng chỉnh sửa, không cải chính văn nội dung, chỉ đổi bài tập cũng coi là một bản sách mới.

	Như thế nào để nước Mỹ trường trung học lựa chọn một bản học thuật tính tác phẩm trở thành tài liệu giảng dạy, nước Mỹ nhà xuất bản tự nhiên có bọn hắn nhiều năm trước tới nay thành lập được thành thục đường dây tiêu thụ.

	Hơn một trăm đôla tài liệu giảng dạy tại nước Mỹ cũng không hiếm thấy, một ngàn đôla tài liệu giảng dạy cũng là có.

	Một bản tài liệu giảng dạy hơn một trăm, nhiều như vậy chương trình học, các học sinh mua tài liệu giảng dạy phí tổn là một bút không nhỏ chi tiêu.

	Đừng tưởng rằng nước Mỹ học sinh rất có tiền, rất nhiều nước Mỹ học sinh đều là cho vay đọc sách.

	Người Mỹ giúp làm chút ít sự tình, thu cái tiền boa, cũng là chuyện không có cách nào khác, sinh hoạt bức bách.

	Đại đa số nước Mỹ sinh viên đều mua second-hand tài liệu giảng dạy, hoặc là chính là sao chép bản.

	Cũng may nước Mỹ hai bức thư cửa hàng rất nhiều, tăng thêm chợ bán đồ cũ bên trong tốt nghiệp bán sách cũ, nước Mỹ sinh viên đọc sách nguyện vọng có thể duy trì.

	Nhưng là, vừa xuất bản tân giáo tài, trong khoảng thời gian ngắn mua không được second-hand.

	Gặp được loại tình huống này, nước Mỹ sinh viên cũng chỉ có thể ít đi mấy lần quán bar, ăn ít mười mấy cái Hamburger, vì đọc sách, bọn hắn bớt ăn bớt mặc mua tân giáo tài.

	Thẩm Kỳ thứ hai bản  « số luận sử » chính là như thế cái tình huống, các ngươi nhà này nhà xuất bản định giá mắc như vậy, còn còn không nhường nước Mỹ học sinh học tập cho giỏi?

	Nước Mỹ không tồn tại cái gọi là vật giá cục, một quyển sách bán bao nhiêu tiền hoàn toàn căn cứ thị trường hành tình, nói trắng ra là chính là do nhà xuất bản quyết định.

	Jennifer cũng rất bất đắc dĩ a: "Thẩm giáo sư, nước Mỹ sách giáo khoa thị trường hành tình chính là như vậy, định giá cao một chút, ngươi chia không phải cũng nhiều một chút sao?"

	"Tri thức truyền bá, có thể sử dụng Kim Tiền cân nhắc sao?" Nói thật, Thẩm Kỳ không quan tâm một năm mấy chục vạn hơn trăm vạn đôla tiểu tiền, hướng càng nhiều nước Mỹ học sinh truyền lại toán học tri thức, là trọng yếu nhất sự tình. Thông qua sản phẩm công nghệ cao chiếm lĩnh thị trường là phi thường trọng yếu chiến lược trình tự, mà văn hóa tri thức loại thương phẩm thị trường chiếm hữu suất càng có ý định hơn nghĩa.

	Nước Mỹ học thuật tính thư tịch, phổ thông giáo sư cấp tác giả, có thể cầm tới mấy phần trăm đến mười mấy tiêu thụ chia.

	Bình thường là 30% không giới hạn, đây là Fields thưởng hoặc là Nobel thưởng người đoạt giải chuyên hưởng đãi ngộ.

	150 đôla một quyển sách, Thẩm Kỳ theo 30% chia, bán đi một bản hắn kiếm 45 đôla.

	Nước Mỹ đại học nhiều, nhưng ngành toán học học sinh tuyệt đối không nhiều.

	Một bộ  « số luận sử » một năm có thể bán một hai vạn sách, thì tương đương với thông tục trong tiểu thuyết  « Harry Potter ».

	Nếu như một vị tác giả không thiếu tiền, thực hiện tài vụ tự do, hắn đương nhiên hi vọng tác phẩm của mình có thể càng thêm rộng khắp truyền bá.

	Thẩm Kỳ bày ra một tổ số liệu, nói đến: "Cân nhắc đến nước Mỹ năm ngoái gDP thực hiện chính tăng trưởng, tăng phúc đạt tới 0.9%, đồng thời cân nhắc nước Mỹ học sinh tiêu phí năng lực, ta đề nghị, thứ hai bản  « toán học sử » định giá, tại đệ nhất bản trên cơ sở tăng lên 1% tả hữu vì nghi."

	Jennifer tiểu thư nhìn trời buông tay, lộ vẻ im lặng.

	Gặp qua ngưu bức tác giả, nhưng chưa từng thấy ngưu bức như vậy.

	Đưa tiền hắn đều không cần, cũng chỉ có vị này Thẩm giáo sư.

	Nhưng không có cách nào nha, lịch sử loài người bên trên chỉ có một người đồng thời có được Fields thưởng cùng Nobel thưởng.

	Cái này nam nhân ngay tại Jennifer tiểu thư trước mặt, hắn đầy đủ cân nhắc nước Mỹ kinh tế tăng trưởng Mỹ quốc dân sinh về sau, hi vọng lấy 1% nâng giá xuất bản chính mình học thuật tác phẩm, tại nước Mỹ tiến hành tiêu thụ.

	"Thẩm giáo sư, ta cần xin chỉ thị nước Mỹ tổng bộ về sau, mới có thể cho ngươi trả lời chắc chắn nha." Jennifer tiểu thư nói đến.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Có thể, xin mau sớm."

	"Tổng bộ hồi phục cần thời gian nhất định, tại đoạn này chờ đợi thời gian bên trong, không bằng cùng một chỗ ăn bữa cơm a?" Jennifer tiểu thư lộ ra một cái xinh đẹp tiếu dung, tại kết giao bằng hữu phương diện, nước Mỹ nữ nhân là rất chủ động.

	Thẩm Kỳ lần trước tiếp nhận đệ nhất trường đảng hiệu trưởng huấn luyện lúc, hiệu trưởng khuyên bảo chư vị học viên, nhất định phải cảnh giác nghiên cứu khoa học gián điệp, đặc biệt là loại kia dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ đặc vụ. Chức vị càng cao, nắm giữ càng nhiều quốc gia cơ mật người, càng là cần khắp nơi cẩn thận, tuyệt đối không nên phạm sai lầm a các đồng chí.

	Kim tiền là rất khó dụ hoặc Thẩm Kỳ, đẹp như vậy nữ đâu?

	Thẩm Kỳ cười một cái nói đến: "Người Trung Quốc chuyện xưa là, mua bán không xả thân nghĩa tại, đi thôi Jennifer, bữa cơm này ta mời ngươi." 