 468 chương tác phẩm đắc ý

	Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình đều mang theo kính râm, bồi hồi tại Nam Cảng nhị trung cửa trường học.

	Cổng bảo an uy vũ hùng tráng, đứng gác nhãn quan lục lộ, tuần tra tai nghe bát phương, thời khắc bảo trì cảnh giác.

	Trần Hiểu Đình nói đến: "Ngươi biết không Thẩm Kỳ, nhị trung đã tấn thăng làm toàn tỉnh đệ nhất trung học, thi cấp ba muốn thi đậu Nam Cảng nhị trung cao trung bộ, độ khó không thua gì thi đại học thi đậu Yến đại, thủy mộc."

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Có chú ý, mấy năm gần đây nhị trung cử đi đại học danh tiếng học sinh rất nhiều, chúng ta đại nhị bên trong ngành học thi đua, hiện tại đã là Hoa Nam giới giáo dục một lá cờ."

	Trần Hiểu Đình: "Đi vào nhớ lại một chút chết đi thanh xuân?"

	"Đi chứ sao." Thẩm Kỳ nghênh ngang cửa trước cương vị đi đến.

	Trần Hiểu Đình một thanh níu lại Thẩm Kỳ: "Uy, ngươi cứ như vậy đi vào a?"

	Thẩm Kỳ hỏi lại: "Chẳng lẽ bay vào đi?"

	"Chăm chú điểm được không nào? Ý của ta là, trường học lãnh đạo cái gì không được nghênh đón một chút Thẩm giáo sư?"

	"Trường học lãnh đạo cùng đi, tính chất liền thay đổi. Nhớ kỹ, Trần Hiểu Đình đồng học, chúng ta lần này là lấy phổ thông đồng học thân phận trở lại trường, không cần kinh động trường học lãnh đạo cùng rộng rãi thầy trò, học đệ học muội đang trong lớp đâu. Chúng ta thi đậu danh giáo, liền không để học đệ học muội an tâm đi học?"

	"Có thể ngươi đi cổng bảo an nơi đó đăng ký, đi bình thường bái phỏng chương trình, rất nhanh liền bại lộ thân phận nha."

	"Hiểu Đình đồng chí, ngươi nhắc nhở rất đúng, xem ra có nhất định dưới mặt đất kinh nghiệm làm việc." Thẩm Kỳ hơi chút suy nghĩ, cho một người gọi điện thoại: "Trương lão sư, là ta, Thẩm Kỳ a, ngài đang đi học vẫn là soạn bài? Thong thả a, là như vậy, ta nghĩ về nhị trung nhìn xem, nhưng không muốn kinh động trường học lãnh đạo, chính là tiến đến tùy tiện đi một chút mà thôi. . . Ta ở cửa trường học, tốt, chờ một lúc gặp."

	Kết thúc trò chuyện, Thẩm Kỳ xông Trần Hiểu Đình cười nói: "Kiếm điểm."

	Trần Hiểu Đình biết Thẩm Kỳ trong miệng Trương lão sư là ai, bọn hắn đã từng chủ nhiệm lớp Trương Vạn Bang: "Ngươi không muốn kinh động trường học lãnh đạo, nhưng vẫn là kinh động trường học lãnh đạo. . . Trương Vạn Bang lão sư, hắn hiện tại là Trương phó hiệu trưởng."

	Thẩm Kỳ kinh ngạc nói: "Lão Trương thăng nhanh như vậy? Ngươi không nói sớm?"

	"Ta làm sao nói sớm nha, ngươi ra tay nhanh như vậy. . . Còn có chính là, lão Trương thăng cũng không tính rất nhanh a, lão Trương đệ tử đắc ý thu hoạch được Fields thưởng, Nobel thưởng, trở thành trẻ tuổi nhất viện sĩ, cư công chí vĩ danh sư lão Trương cũng chính là gần nhất mới làm phó hiệu trưởng, trước đảm nhiệm hiệu trưởng cùng phó hiệu trưởng, đã điều đến phòng giáo dục cùng bộ giáo dục làm đại lão." Trần Hiểu Đình có chút ít nghịch ngợm cười xấu xa, trong nội tâm nàng vẫn là rất muốn nhìn đến Thẩm Kỳ vinh quy trường học cũ long trọng tràng cảnh.

	"Lão Trương chính là số lượng học lão sư, hắn không thích hợp đi hoạn lộ." Thẩm Kỳ tự nhận là hiểu khá rõ trước chủ nhiệm lớp, hiện trứ danh trung học phó hiệu trưởng Trương Vạn Bang, ngươi cái này lão Trương số học lão sư làm khá tốt, làm cái gì phó hiệu trưởng?

	Lúc này, trong trường ra một nam tử, vóc người trung đẳng, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, tóc đen dày đặc, uy phong đường đường.

	Cổng bảo an nhìn thấy người này, nhao nhao cung kính lễ phép chào hỏi: "Trương hiệu trưởng tốt!"

	"Ha ha, cái này lão Trương, hơn năm mươi tuổi người, thế nào nhìn qua giống ba mươi mấy tuổi thanh tráng niên?" Thẩm Kỳ liếc mắt một cái liền nhận ra Trương Vạn Bang.

	"Nam nhân làm quan, là sẽ biến tuổi trẻ." Trần Hiểu Đình nói đến.

	Trương Vạn Bang đã phát hiện ở trường ngoài cửa cách đó không xa nằm vùng Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình, hắn bất động thanh sắc đi ra cửa cương vị hai bước, xông Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình nhẹ gật đầu.

	Thẩm Kỳ bước nhanh đến phía trước, Trần Hiểu Đình bảo trì một cái thân vị khoảng cách đi theo Thẩm Kỳ hậu phương.

	Trương Vạn Bang làm ra nắm tay trạng: "Thẩm cục trưởng, hoan nghênh."

	"Trương hiệu trưởng, quấy rầy." Thẩm Kỳ cùng Trương Vạn Bang nắm tay, loại cảm giác này một lời khó nói hết.

	Trương Vạn Bang xem như Thẩm Kỳ vỡ lòng ân sư.

	Mười một năm trước Trương Vạn Bang một câu "Bi thương tại tâm chết", làm một vị thành tích rất dở thiếu niên thống hạ quyết tâm hảo hảo học tập.

	Sau đó vị thiếu niên này đạt được một cái lấy học bá tích phân làm cơ sở thiết định thần bí hệ thống. . .

	Thẩm Kỳ thật nhiều năm chưa thấy qua Trương Vạn Bang, lão Trương tuyệt không phải quen thuộc nhất người xa lạ.

	Lão Trương giống như Trần Hiểu Đình, tại Thẩm Kỳ trong lòng đại biểu cho một phần đơn thuần ký ức.

	Phân biệt nhiều năm thầy trò vốn nên ôm đầu khóc rống cái gì một lần tình cũ, nhưng ứng Thẩm Kỳ không kinh động rộng rãi thầy trò yêu cầu, Trương Vạn Bang điệu thấp tiếp đãi Thẩm Kỳ.

	Trương Vạn Bang tiếp lấy cùng Trần Hiểu Đình nắm tay: "Vị này là tiểu Trần thư ký đi, đi, mời vào trong."

	"Cảm tạ Trương hiệu trưởng trong lúc cấp bách tiếp đãi chúng ta." Trần Hiểu Đình vừa muốn khóc vừa muốn cười, cũng may nàng mang theo kính râm, phong phú nội tâm hoạt động bị rất tốt ẩn tàng.

	Trương hiệu trưởng mở đường, các nhân viên an ninh đương nhiên sẽ không hỏi nhiều Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình lai lịch thân phận, cho đi.

	"Hai vị này khách tới thăm là bộ giáo dục a?"

	"Không nghe thấy Trương hiệu trưởng nói sao, Thẩm cục trưởng."

	"Thị chúng ta bộ giáo dục, hữu tính Thẩm cục trưởng hoặc phó cục trưởng sao?"

	"Có lẽ là mới điều tới cục trưởng đi, cũng có thể là cái khác thị giáo dục cục trưởng."

	"Phải biết chúng ta nhị trung thế nhưng là đại hoa nam địa khu danh giáo, nơi khác giáo dục hệ thống lãnh đạo tới tham quan học tập, rất bình thường."

	Cổng bảo an nhìn qua Trương Vạn Bang, Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình ba người dần dần từng bước đi đến bóng lưng, khe khẽ bàn luận.

	Đây chính là trứ danh trung học cổng bảo an tố dưỡng, giáo dục hệ thống sự tình bọn hắn nhất thanh nhị sở.

	Trương Vạn Bang đem Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình mang vào phòng làm việc của hắn, đóng cửa.

	"Thẩm Kỳ, Hiểu Đình!" Trương Vạn Bang bỗng nhiên biến rất vui vẻ.

	"Trương lão sư!" Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình phân biệt cùng Trương Vạn Bang ôm.

	"Trương lão sư, ta có thể nghĩ ngươi. Ngươi năm đó nếu là mắng thêm ta vài câu, ta liền nên thi đậu Yến đại." Trần Hiểu Đình nói nói con mắt đỏ lên.

	"Ngươi cái này Hiểu Đình, chê ta mắng thiếu đi đúng không? Truyền thông đại học rất kém cỏi thật sao?" Trương Vạn Bang đích cười đều không phải, hắn từ dạy nhiều năm, đắc ý nhất chi tác chính là bồi dưỡng được Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình hai vị học sinh.

	Đem thi cấp ba học sinh khá giỏi đưa vào đại học danh tiếng không tính là gì, đem học cặn bã chăm sóc dạy bảo thành học bá, đem nguyên bản hai bản tuyến đều thi không đậu học sinh đưa vào song nhất lưu, mới có thể nhìn ra một vị nhân dân giáo sư chân chính chấp giáo trình độ.

	Thẩm Kỳ, Trần Hiểu Đình lần này học sinh sau khi tốt nghiệp, Trương Vạn Bang rốt cuộc không thể trình diễn hóa mục nát thành thần kỳ kiệt tác.

	Trương Vạn Bang đằng sau mấy lần mang học sinh tất cả đều là thi cấp ba học sinh khá giỏi, hắn cũng không cần dạy thế nào, rất ít mắng học sinh, bởi vì các học sinh phi thường nghe lời, bọn hắn cái này cử đi đại học danh tiếng cử đi đại học danh tiếng, cái này Trạng Nguyên Trạng Nguyên, toàn bộ nhờ tự giác.

	Như thế dạy học cũng không có gì ý tứ, Trương Vạn Bang dứt khoát không dạy sách, đổi làm phó hiệu trưởng.

	"Đây chính là ta vì cái gì từ bỏ một tuyến chấp giáo cương vị nguyên nhân." Trương Vạn Bang nói như vậy.

	"Ngươi trâu." Thẩm Kỳ trước đó còn oán trách Trương Vạn Bang ưu tú như vậy toán học giáo sư, vì cái gì không dạy toán học rồi?

	Trương Vạn Bang thẳng thắn nói rõ tình huống, Thẩm Kỳ hoàn toàn hiểu được lão Trương tính tình bên trong người tiến hành.

	"Siêu trâu, Trương lão sư." Trần Hiểu Đình ai cũng không phục, chỉ phục Thẩm Kỳ cùng lão Trương. Có thể dạy dỗ bức vương vương lão sư, dựa vào đánh bài thắng giờ dạy học lão sư, tuyệt sẽ không là phổ thông lão sư.

	Thẩm Kỳ vẫn có một chuyện không hiểu: "Trương lão sư, chúng ta làm toán học người, theo thực lực tăng cường, tóc không phải hẳn là càng ngày càng ít sao? Ngài cái này một đầu đen nhánh nồng đậm mái tóc, làm sao bảo dưỡng? Ta nhớ được mười năm trước, ngài còn rụng tóc đâu."

	"Ta có thể làm sao, hiện tại tốt xấu là phó hiệu trưởng, phải chú ý hình tượng." Trương Vạn Bang giơ tay ở trên đỉnh đầu như thế hái một lần, lấy xuống một cái bộ tóc giả. 