 476 chương khoa học nuôi trẻ

	Thẩm gia tiểu công chúa vòng tay vòng chân bên trên viết: Âu Diệp chi nữ, thể trọng 3 500g, chiều cao 50cm, nằm viện hào giường hào, ngày sinh thời gian, sinh nở phương thức chờ tin tức. Y tá để Thẩm Kỳ, Âu Diệp xác nhận tin tức.

	"Ta khuê nữ thể trọng chiều cao đều là số nguyên, chòm sư tử nữ thần a, quá tuyệt vời, lão bà."

	Sơ làm cha Thẩm Kỳ từ gian nan thời gian bên trong giải thoát, hắn khuê nữ màu da đã khôi phục vì bình thường nhan sắc, con mắt còn không thể hoàn toàn mở ra, vừa rồi oa oa trực khiếu, hiện tại phi thường yên tĩnh.

	Hoàn thành sinh nở Âu Diệp cơ hồ trừ đi nửa cái mạng, cực độ mệt lả nàng lộ ra mỏi mệt mà nụ cười hạnh phúc: "Ừm."

	Cái thứ nhất ôm hài nhi người khẳng định là bác sĩ y tá, tại y tá chỉ đạo dưới, Thẩm Kỳ ôm lấy khuê nữ, hắn hạnh phúc khoái hoạt, cũng có một chút chút ít bối rối, cái này coi như là cha, Thẩm Kỳ hỏi y tá: "Ta như thế ôm em bé, tư thế chính xác sao?"

	Y tá: "Coi như tiêu chuẩn, cánh tay của ngươi còn có thể lại nhờ nhu hòa một chút."

	Thẩm Kỳ đối y tá biểu thị cảm kích: "Thật rất cảm tạ các ngươi."

	"Thẩm giáo sư khách khí, đây là chức trách của chúng ta, có thể nhìn thấy tân sinh mệnh sinh ra, chúng ta cũng rất vui vẻ."

	"Giúp chúng ta một nhà ba người chụp tấm hình chiếu đi."

	"Được rồi."

	Y tá thao tác Thẩm Kỳ điện thoại di động, ghi chép xuống Thẩm Kỳ một nhà ba người thủ trương ảnh gia đình.

	Thẩm Kỳ trước tiên đem ảnh chụp phát cho cha mẹ, cha hắn Thẩm đại tiên tính toán không chính xác, vừa mới đản sinh cũng không phải là nam hài mà là tiểu công cử.

	Bên đầu điện thoại kia lão Thẩm rất kích động: "Tôn nữ, quá tốt rồi! Ta vẫn muốn cái nữ nhi, không có nữ nhi có cái tôn nữ, cũng phi thường diệu a!"

	"Cha, ngươi dự đoán nhà người ta hài tử giới tính rất chuẩn, dự đoán nhà mình hài tử cùng hài tử con của hắn, ngay cả sai hai lần."

	"Ngươi không hiểu, cái này gọi đảo ngược thao tác, ta liền muốn cái tôn nữ!"

	Nói tóm lại mẫu nữ bình an, Thẩm Âu hai nhà người tất cả đều vui vẻ.

	Thuận sinh đối sản phụ cùng hài nhi đều tương đối tốt, dưới tình huống bình thường, thuận sinh ra mụ mụ có thể sớm một chút xuống giường.

	Âu Diệp thân thể nguyên bản không tốt, sinh xong hài tử nguyên khí đại thương, nằm rất lâu mới có thể xuống giường.

	Hiện tại không ít mới mụ mụ sinh xong hài tử sẽ đi ở cữ trung tâm điều trị một đoạn thời gian, nơi đó có chuyên nghiệp hộ lý nhân viên chiếu cố tân sinh hài nhi cùng ở cữ mụ mụ.

	Vừa ra đời không đến một tháng hài nhi rất yếu đuối, không có kinh nghiệm mới mụ mụ đại khái cũng không biết nên như thế nào tốt nhất chiếu cố hài tử.

	Trước kia không có trăng tử trung tâm cùng nguyệt tẩu thời đại, chúng nương nương ngay tại trong nhà ở cữ, chiếu cố trẻ sơ sinh cùng ở cữ mụ mụ nhiệm vụ bình thường giao cho nãi nãi hoặc là bà ngoại phụ trách.

	Thẩm Nặc Phỉ nãi nãi là bác sĩ nội khoa, nhưng nãi nãi tạm thời cũng không đến. Bà ngoại của nàng là xí nghiệp gia, mỗi ngày bận bịu sinh ý, chiếu cố ở cữ cùng tân sinh hài nhi nghiệp vụ đã quên không sai biệt lắm.

	Tại Âu Diệp cha mẹ an bài xuống, Âu Diệp ra viện liền trực tiếp về Thẩm viện sĩ biệt thự, không có đi ở cữ trung tâm.

	Không phải trả không nổi số tiền kia, mà là Âu Diệp lão mụ từ trong nhà mời đến một vị đỉnh cấp nguyệt tẩu.

	Nguyệt tẩu gọi Tú Bình, nàng phối hợp Thúy Bình cùng một chỗ chiếu cố Âu Diệp cùng tiểu bảo bảo.

	Tú Bình tương đương có kinh nghiệm, mới đến nàng rất nhanh liền đem hết thảy quản lý ngay ngắn rõ ràng.

	Duy nhất cần giải quyết vấn đề nhỏ là, Âu Diệp sữa không đủ.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đều là nhân viên nghiên cứu khoa học, bọn hắn biết cho ăn Bảo Bảo khẳng định là cái sữa tốt nhất.

	Lúc ấy tại bệnh viện, tiểu Nặc Phỉ vừa ra, cực độ tiêu hao Âu Diệp vẫn kiên trì cho ăn nữ nhi cái thứ nhất sữa mẹ.

	Hiện tại Âu Diệp sữa không đủ, thế là Tú Bình thông qua khoa học thủ đoạn trợ giúp Âu Diệp sinh nãi.

	Thẩm Kỳ từ một cái khác đầu con đường hiểu rõ nuôi trẻ tri thức, hướng nhất chuyên nghiệp nhân sĩ lĩnh giáo.

	Nhân sĩ chuyên nghiệp là Yến đại y học bộ bà mẹ và trẻ em phương diện thâm niên giáo sư, Thẩm Kỳ từ bà mẹ và trẻ em giáo sư trên thân học được không ít hữu dụng nuôi trẻ tri thức.

	Vị này nghiên cứu phụ khoa cùng hài nhi khỏe mạnh giáo sư là cái tiểu lão đầu, nghe nói hắn năm đó là kinh thành đỡ đẻ đệ nhất thánh thủ, về sau chủ yếu xử lí y học lý luận công việc nghiên cứu, thế là muội muội của hắn Vương chủ nhiệm kế thừa y bát của hắn, tấn thăng làm một đời mới kinh thành đỡ đẻ đệ nhất thánh thủ.

	Âu Diệp chính là Vương chủ nhiệm đỡ đẻ, trước đó Thẩm Kỳ là thông qua Yến đại y học bộ vị này Vương giáo sư, liên hệ đến Vương chủ nhiệm.

	Thẩm Kỳ khiêm tốn thỉnh giáo: "Vương giáo sư, ta tại nước Mỹ thấy tận mắt, nước Mỹ sản phụ các nàng không uống nước ấm, liền uống nước đá, đồng thời cho Bảo Bảo cho ăn sữa mẹ cũng là trước chen vào bình sữa, Băng qua sau lại cho ăn Bảo Bảo. Tại nước Mỹ không tồn tại cái gọi là ở cữ mà nói, chúng nương nương sinh xong hài tử không quá mấy ngày liền ra ngoài tiêu sái, thường gặp thuyết pháp là Âu Mỹ nữ tính thể chất tốt, như vậy Vương giáo sư, nếu thật là nguyên nhân này, như vậy Âu Mỹ nữ tính thể chất tốt chủ yếu thể hiện tại nào số liệu chỉ tiêu bên trên? Là bởi vì Âu Mỹ nữ tính xương chậu so sánh rộng lớn, sinh con chịu tổn thương nhỏ?"

	Vương giáo sư nói đến: "Đây là một phương diện, còn có chính là, Âu Mỹ tiền nhân công quý, gia đình bình thường mời không nổi chuyên nghiệp hộ lý nhân viên, Âu Mỹ người quan niệm cùng chúng ta cũng khác biệt, ngươi tại nước Mỹ rất ít gặp qua ông ngoại bà ngoại hỗ trợ mang tiểu hài a, nước Mỹ sản phụ chỉ có thể tự lực cánh sinh, sớm một chút xuống giường. Cho nên vẫn là chủ nghĩa xã hội tốt."

	"Ngài nói có đạo lý." Thẩm Kỳ cười nói, lập tức sắc mặt có chút ngưng trọng hỏi: "Ta phu nhân hậu sản nguyên khí đại thương, nàng trước đó thân thể không tốt, một mực tại uống thuốc, mang thai về sau ngừng thuốc, như vậy khôi phục dùng thuốc vào giờ nào so sánh phù hợp?"

	"Cho bú sơ kỳ tốt nhất đừng dùng thuốc. Còn có ngươi mới vừa nói ngươi phu nhân sữa không đủ, tuyệt đối không nên bạo lực mở nãi, ta dạy cho ngươi một chiêu 'Thiên viên địa phương' xoa bóp thúc sữa thủ pháp, phi thường ôn nhu, cũng rất hữu hiệu, là ta y học kiếp sống nhiều năm tổng kết ra kinh nghiệm." Vương giáo sư lên cái cử chỉ, giống như Thái Cực như mưa thuận gió hoà, rất có thưởng thức tính, cũng có nhân thể đặc thù học khoa học tính.

	Thẩm Kỳ xuất ra điện thoại di động: "Ta có thể đập cái video sao, trở về tinh tế nghiên cứu, phiền phức ngài lại biểu thị một lần."

	"Có thể, ngươi phải nhớ kỹ, có thể sữa mẹ tốt nhất sữa mẹ, chiêu này 'Thiên viên địa phương' yếu lĩnh là nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vô tận." Vương giáo sư tế ra mạnh mẽ thoải mái một cái cử chỉ, như bay yến giống như thải điệp, nhìn qua giống như là dùng thuốc lưu thông khí huyết lưu thông máu, thư trải qua thông lạc thủ pháp.

	Thẩm Kỳ năng lực học tập đột xuất, hắn rất nhanh học xong chiêu này khoa học thúc sữa thủ pháp đấm bóp, cũng tại ứng dụng tại Âu Diệp trên thân, Âu Diệp sinh nãi lượng có chỗ tăng lên.

	Âu Diệp thời kỳ cho con bú muốn nghỉ ngơi hơn mấy tháng, trong nhà có nhân sĩ chuyên nghiệp chiếu cố Âu Diệp cùng Bảo Bảo, Thẩm Kỳ khôi phục bình thường đi làm làm việc và nghỉ ngơi.

	Làm cha trong lòng người có lo lắng, Thẩm Kỳ mỗi ngày 5 điểm đúng giờ tan sở, về nhà bồi lão bà, đùa em bé.

	Thẩm Nặc Phỉ ra đời thời điểm bảy cân, cái này tại nữ oa bên trong xem như trọng lượng cấp.

	Vị này tiểu công chúa có thể bú sữa mẹ có thể ngủ, còn chưa đầy tháng liền dài đến 13 cân, thịt đô đô, làn da biến sáng ngời, trắng nõn, co dãn mười phần, đầu hình tròn vo, nhận người yêu thích.

	Thẩm Kỳ hiện tại lớn nhất ban sau niềm vui thú chính là giúp lão bà xoa bóp thúc sữa, nhìn xem lão bà cho ăn xong nữ nhi, sau đó nhẹ nhàng sờ sờ nữ nhi, đạn hai lần, kỳ nhạc vô tận.

	Thẩm Nặc Phỉ con mắt hoàn toàn mở ra sau rất giống Thẩm Kỳ, nàng hiếu kì nhìn chằm chằm nam nhân ở trước mắt.

	"Giống nữ nhi cha, thật sự là dạng này a, tiểu Nặc Phỉ cực kỳ tốt, đến, tiếp tục bắn ra hai lần." Thẩm Kỳ đạn em bé đạn nghiện, đàn xong về sau, hắn cầm lấy một bản  « số luận sử », chính hắn viết, niệm đến: "Chỉ có thể bị chính nó cùng 1 chia hết số tự nhiên, xưng là số nguyên tố, tỉ như 2, 3, 5, 7. . ."

	Niệm đến 199 thời điểm, Thẩm Nặc Phỉ oa một tiếng khóc lên.

	"Ngươi có mao bệnh đi, không có đầy tháng liền dạy Nặc Phỉ lưng bảng số nguyên tố?" Âu Diệp răn dạy Thẩm Kỳ, tranh thủ thời gian dỗ hài tử.

	Thẩm Kỳ tiếp tục niệm, niệm đến 277 thời điểm, Thẩm Nặc Phỉ không khóc, một bộ hài lòng bộ dáng.

	Thẩm Kỳ khép lại  « số luận sử »: "Thiên tài, ta khuê nữ tuyệt đối là thiên tài, nàng đối con số phi thường mẫn cảm, giống như ngươi." 