 Chương 203: Đây không phải thức ăn cho chó, ngươi vốn là rất đẹp

	Tay cũng dắt, hôn cũng hôn.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp thuận theo tự nhiên tiến hành tình lữ gian cơ bản thao tác, tình cảm của hai người tiến một bước thăng hoa.

	Đối với tính, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp thái độ độ cao nhất trí.

	Nước chảy thành sông vì nghi, cái này tới tự nhiên sẽ đến, không bắt buộc, không cự tuyệt.

	Đợi cho hoa trên núi rực rỡ lúc, chọn một lương thần cát nhật, ánh nắng ấm áp, chim hót hoa nở, vậy liền. . .

	Ngắn ngủi Bắc Đái hà cuối tuần ngày nghỉ kết thúc, Thẩm Âu học thần CP một lần nữa đầu nhập khẩn trương việc học bên trong, tình yêu đang lẳng lặng sinh trưởng, chưa nói tới oanh oanh liệt liệt hủy diệt thế giới.

	Cấp cao thức ăn cho chó thật đắt, một ngày cho ăn ba bữa cơm chi phí tương đối cao.

	Để độc thân cẩu đói mấy ngày cũng không có gì, dù sao không đói chết.

	Xuất ngoại đếm ngược 1 40 ngày, cũng chính là cuối tháng 3 thời điểm, để Thẩm Kỳ nhức đầu sự tình phát sinh.

	Đức quốc đại học Bonn toán học nữ tiến sĩ Mary - Schmidt - Schultz, nàng tại vài ngày trước tại arVix bên trên dự ghi chép một phần luận văn, bản này luận văn để Thẩm Kỳ vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Thẩm Kỳ cũng không nhận ra vị này Đức quốc nữ tiến sĩ, hắn nắm giữ tin tức đến từ arVix bên trên tác giả chính mình viết giới thiệu vắn tắt: Mary - Schmidt - Schultz, Đức quốc người, giới tính nữ, đại học Bonn ngành toán học đang học tiến sĩ.

	Phụ một tấm ảnh chân dung, một vị tóc đỏ người da trắng nữ tính, nữ tiến sĩ ảnh chân dung trải qua rõ ràng đẹp đồ xử lý về sau, lộ vẻ phi thường mê người thậm chí mộng ảo.

	Đơn giản chính là Đức quốc bản Nicole Kidman, để cho người ta nhớ tới Nicole Kidman tại  « Moulin Rouge » bên trong kinh diễm ảnh sân khấu.

	MeituPic đã quét ngang toàn thế giới, người ngoại quốc cũng dùng nó, chơi so người Trung Quốc càng 6.

	Thẩm Kỳ tại arVix bên trên tác giả giới thiệu đồng dạng đơn giản: Thẩm Kỳ, người Trung Quốc, giới tính nam, Yến đại ngành toán học đang học học sinh. Phụ chính hắn suất khí tự chụp chân dung lớn.

	Thẩm Kỳ ảnh chân dung không có lọc kính xử lý, không có bất kỳ cái gì đẹp đồ thao tác vết tích, ngươi vốn là rất đẹp.

	Thẩm Kỳ nắm giữ hữu dụng tin tức phi thường có hạn, trong đó một nửa vẫn là P qua, không thể tin hoàn toàn.

	Từ Mary - Schmidt - Schultz tiến sĩ tính danh cách thức suy đoán, nàng hẳn là kết hôn.

	Mary là tên của nàng, Schmidt cùng Schultz trong đó một cái là nàng họ mẹ, một cái khác là trượng phu nàng dòng họ.

	Đức quốc hiện tại lưu hành loại này vợ chồng dòng họ tổ hợp, Mary - Schmidt - Schultz cũng có thể là Mary - Schultz - Schmidt, họ chồng hoặc họ mẹ cái nào đặt ở phía trước, do Mary tiến sĩ lĩnh giấy hôn thú thời điểm nhìn tâm tình quyết định.

	Nói tóm lại chính là, vị này tóc đỏ đã kết hôn Đức quốc nữ nhân cùng Thẩm Kỳ chơi lên, cái này khiến Thẩm Kỳ phi thường đau đầu.

	Cái này sự kiện thời gian tuyến là như vậy:

	Năm ngoái ba tháng, Mary tiến sĩ ở nước Anh toán học tập san  « London hội toán học tạp chí » bên trên phát biểu một phần luận văn, nàng sử dụng p-adic phương pháp, thông qua phi thường phức tạp kỹ thuật đạt được một loại Diofantos phương trình giải số lượng chính xác thượng giới, kết quả này rất gần Walsh phỏng đoán đã chứng minh.

	Tháng tư năm ngoái, Thẩm Kỳ trong lúc vô tình nhìn thấy Mary tiến sĩ bản này luận văn, khắc sâu ấn tượng.

	Tháng năm, Thẩm Kỳ tham gia thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao, đang chạy bước bên trong ngộ ra một cái linh cảm, cũng ghi lại ở hắn sổ nhỏ bên trên. Số này học linh cảm trên thực tế đến từ Mary tiến sĩ số luận luận văn, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác Thẩm Kỳ không phủ nhận điểm ấy, toán học chính là như vậy, ở tiền bối hoặc đương đại đồng hành trên cơ sở tiếp tục tiến lên, sau đó siêu việt bọn hắn.

	Tháng sáu, phân thân không thuật Thẩm Kỳ đem linh cảm chỉnh lý vì một cái luận văn trích yếu, độ dài rất ngắn, ba hàng chữ mà thôi. Hắn đem bản này luận văn mệnh danh là  « liên quan tới Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh », cũng an bài Âu Diệp sau khi hoàn thành tiếp theo chính văn biên soạn công việc.

	Tháng mười một, Âu Diệp mệt mỏi nằm xuống, về nhà dưỡng bệnh.  « liên quan tới Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » biên soạn hoàn thành công tác một nửa.

	Bạn gái ngã xuống, bạn trai tiếp lấy làm.

	Năm nay tháng hai, Thẩm Kỳ hoàn thành  « liên quan tới Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » nửa đoạn sau công việc, gửi bản thảo đến  « Acta Mathematica Sinica ». Cùng lúc đó, Thẩm Kỳ tại arVix bên trên dự ghi chép bản này số luận phương hướng luận văn, lấy chứng minh chính mình học thuật bản gốc tính.

	Thẩm Kỳ đem bản này cùng Âu Diệp liên hợp kí tên luận văn đánh số là "Số 9 văn kiện", đây là hắn tại Yến đại trong lúc đó khởi thảo thứ 9 bài toán học luận văn.

	Đầu tháng ba,  « Acta Mathematica Sinica » các biên tập đi làm, Thẩm Kỳ "Số 9 văn kiện" rất nhanh thông qua sơ thẩm, tiến vào đồng hành giám khảo khâu.

	Vài ngày trước, ngay tại Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đi Bắc Đái hà nghỉ phép thời điểm, Mary tiến sĩ tại arVix bên trên dự ghi chép một phần luận văn mới, đây là nàng tốt nghiệp tiến sĩ luận văn, đồng dạng là số luận phương hướng, đồng dạng là liên quan tới Walsh phỏng đoán.

	Ngay tại vừa mới,  « Acta Mathematica Sinica » biên tập nói cho Thẩm Kỳ: "Ngươi luận văn không có thông qua chuyên gia giám khảo, cảm tạ bản thảo, xin tiếp tục cố gắng."

	Nhìn thấy Mary tiến sĩ vừa dự ghi chép không lâu tốt nghiệp tiến sĩ luận văn về sau, kỳ thật Thẩm Kỳ trong lòng đã có đếm, không cần chuyên gia động dao, chính hắn chủ động đem "Số 9 văn kiện" từ arVix bên trên lột xuống.

	Thẩm Kỳ "Số 9 văn kiện" ban sơ linh cảm lấy từ Mary tiến sĩ bên trên một phần số luận luận văn, hắn trích dẫn Đức quốc nữ tiến sĩ một năm trước thành quả nghiên cứu, kết hợp Thue-Siegel phương pháp, làm ra một cái hữu hiệu đại số tới gần, tìm ra hình như aX^4-bY^2=1 Diofantos phương trình giải số lượng chính xác thượng giới.

	Cái này không có bất cứ vấn đề gì, Thẩm Kỳ tham khảo đương đại toán học đồng hành Mary tiến sĩ tiên tiến kinh nghiệm, tại cái này một nhỏ chi nhánh bên trên làm ra tiến một bước sáng tạo cái mới cải thiện, hắn "Số 9 văn kiện" tại Walsh phỏng đoán lĩnh vực này đi tới trước nhất, giành trước đồng hành, siêu việt đồng hành.

	Cho nên tại đầu tháng ba,  « Acta Mathematica Sinica » ban biên tập vừa mới khởi công, liền thông qua được Thẩm Kỳ luận văn sơ thẩm, có thể nói là giây nhóm.

	Nhưng mà phong vân đột biến, trong vòng một tháng, Mary tiến sĩ áp dụng phản kích, nàng mới nhất bản này tốt nghiệp tiến sĩ luận văn áp dụng phương pháp Eveler, đánh tan Thẩm Kỳ Thue-Siegel phương pháp + hữu hiệu đại số tới gần.

	Tại Đức quốc nữ tiến sĩ mới chứng pháp dưới, Thẩm Kỳ "Số 9 văn kiện" so như gân gà, so độ chính xác không sánh bằng người ta Đức quốc nữ tiến sĩ, so chứng minh ngắn gọn trực quan tính cũng giống như thế.

	Trận này số luận lĩnh vực cái nào đó nhỏ chi nhánh học thuật cạnh tranh, chính là bản gốc cùng bắt chước chi tranh.

	Mary tiến sĩ là bản gốc người, nàng luận văn mở ra Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh một loại mới mạch suy nghĩ. Mặc dù cũng không đủ chỗ, nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

	Đọc mặt siêu cấp rộng Thẩm Kỳ là cùng gió người, hắn tại Mary tiến sĩ trên cơ sở tiến hành hai lần sáng tạo cái mới, phi thường nhạy cảm phát hiện Mary tiến sĩ bên trên một phần luận văn bên trong nhỏ lỗ thủng cũng tăng thêm hoàn thiện, đề luyện ra tân tiến hơn mạch suy nghĩ, nhất cử đi tại Mary tiến sĩ phía trước.

	Mary tiến sĩ không cách nào chỉ trích Thẩm Kỳ, bởi vì Thẩm Kỳ tại "Số 9 văn kiện" trung minh văn viết đến, trích dẫn Mary - Schmidt - Schultz tiến sĩ năm ngoái ba tháng phát biểu luận văn bên trong một chút kết luận.

	Sau đó Mary tiến sĩ tại Thẩm Kỳ "Số 9 văn kiện" trên cơ sở, lại tiến hành một vòng mới sáng tạo cái mới cải thiện, đem Thẩm Kỳ vị này bắt chước người đánh tan, bảo vệ bản gốc người địa vị.

	Thẩm Kỳ không cách nào chỉ trích Mary tiến sĩ, bởi vì Mary tiến sĩ tại nàng tốt nghiệp tiến sĩ luận văn bên trong văn bản rõ ràng viết đến, trích dẫn Trung Quốc học giả Thẩm Kỳ một chút không nghi thức phát biểu thành quả nghiên cứu.

	"Cái này thích đẹp đồ tú tú P đồ Đức quốc nữ nhân, thật thật là khó quấn." Thẩm Kỳ đau đầu, Đức quốc nữ nhân là cái khó chơi đối thủ, nhưng hắn tôn trọng vị này học thuật đối thủ cạnh tranh.

	Thẩm Kỳ "Số 9 văn kiện" vốn là đưa cho Âu Diệp lễ vật, cũng là hắn hoàn thành hệ thống đặc thù thành tựu nhiệm vụ bên trong rất trọng yếu một cái bản khối.

	Đương nhiên không thể nhận sợ, vì toán học sự nghiệp, vì học bá tích phân, trọng yếu nhất chính là vì bạn gái.

	Thụy Sĩ tự do hành giáng cấp vì Bắc Đái hà tự do hành, Thẩm Kỳ thẹn trong lòng.

	Toán học luận văn phần lễ vật này nếu như vẫn là không cách nào thực hiện, Thẩm Kỳ không mặt mũi gặp Âu Diệp.

	Lưu cho Thẩm Kỳ thời gian không nhiều lắm, hắn minh tư khổ tưởng, ý đồ dùng một loại chung cực phương pháp, trực tiếp hoàn thành Walsh phỏng đoán nhất không có kẽ hở chứng minh, một bước đúng chỗ vĩnh viễn không hậu hoạn.

	"A! Đau đầu a!" Thẩm Kỳ khổ tư ba ngày không có kết quả, hắn cảm giác chính mình đối với toán học sức quan sát, sức phán đoán xảy ra vấn đề, hoặc là nói là cấp 8 toán học đẳng cấp không đủ dùng.

	Walsh phỏng đoán độ khó không cách nào cùng Riemann phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán, Hodge phỏng đoán đánh đồng với nhau, nhưng nó cũng là một nan đề, không phải nhẹ nhàng như vậy liền có thể đánh hạ.

	"Nếu có thể lại tăng một cấp liền tốt." Thẩm Kỳ tra một chút trong hệ thống học bá tích phân, còn kém 21 hơn vạn một điểm mới có thể đem toán học lên tới cấp 9. 