 383 chương sự nghiệp mạnh lực lượng đủ

	Princeton nhân viên nhà trường làm ra hai kiện quyết định.

	Thứ nhất, trải qua hữu hảo hiệp thương, miễn đi Thẩm Kỳ Princeton ngành toán học giáo sư chức vụ.

	Thứ hai, trải qua lần nữa hữu hảo hiệp thương, trao tặng Thẩm Kỳ Princeton danh dự giáo sư danh hiệu.

	Princeton hiệu trưởng hướng Thẩm Kỳ ban phát danh dự giáo sư giấy chứng nhận, cũng tặng Princeton lão hổ đội quần áo chơi bóng một kiện, quần áo chơi bóng mã số là 235, cái này đếm ba tiếng chữ là xếp tại số nguyên tố trong ngoài phía trước nhất ba cái.

	Princeton lão hổ bóng bầu dục đội tuyên bố vĩnh cửu phong tồn số 235 quần áo chơi bóng, cái này quần áo chơi bóng phía sau danh tự in: KeY.

	Dưới tình huống bình thường, kiểu Mỹ bóng bầu dục trong trận đấu quần áo chơi bóng dãy số nhiều nhất đến số 99.

	Lão hổ đội có lẽ mở cái trò đùa, bọn hắn lấy đặc biệt phương thức gửi lời chào Princeton nhân vật truyền kỳ Thẩm Kỳ.

	Princeton hảo hữu nhao nhao cho Thẩm Kỳ tặng quà, Fefferman chủ nhiệm đưa tặng ngân tệ một viên, ngân tệ bên trên đồ án là nước Mỹ quốc huy, một cái Lão Ưng hai cái móng vuốt phân biệt bắt lấy cành ô liu cùng tiễn.

	"Lão Ưng đại biểu nước Mỹ tinh thần, kỳ, Princeton đại môn vĩnh viễn sẽ không đối ngươi đóng lại, ngươi tùy thời có thể lấy bay trở về." Fefferman chủ nhiệm nắm chặt Thẩm Kỳ tay, ngữ trọng tâm trường nói đến.

	Faltings giáo sư đưa tặng cao cấp bút ký tên một chi: "Tặng bút là Princeton vinh dự cao nhất tượng trưng, kỳ, ngươi xứng được với phần vinh dự này."

	Lindenstrauss giáo sư đưa tặng bình cà phê một cái: "Chúng ta Israel người chịu đủ chiến tranh tra tấn, chúng ta so cái khác bất kỳ quốc gia nào càng khát vọng hòa bình, bình cà phê tượng trưng hòa bình, chỉ có hòa bình, chúng ta mới có thể trong nhà an tĩnh uống cà phê. Đưa tặng bình cà phê là chúng ta Israel người chân thành nhất chúc phúc, kỳ, chúc ngươi cùng âu vĩnh viễn hưởng thụ hòa bình sinh hoạt, chúc các ngươi hạnh phúc."

	Thẩm Kỳ cảm động không muốn không muốn: "Nguyện hòa bình thế giới, cũng nguyện ngươi gia đình hạnh phúc."

	Witten từ sát vách Phổ Cao Sở tản bộ tới, đưa tặng vật lý thí nghiệm dùng cân lò xo một cái: "Cất kỹ nó, gặp lại."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Edward, cân lò xo ngụ ý là?"

	"Ta thuận tay từ trên mặt bàn cầm, gặp lại." Witten tản bộ một vòng, đi.

	Mary đưa tặng vỏ đạn một cái, vỏ đạn treo ở một đầu kim loại dây chuyền bên trên: "Kỳ, chúc ngươi thế không thể đỡ, chiến thắng hết thảy địch nhân, bảo trọng."

	"Cái đồ chơi này mang không xuất quan a?" Thẩm Kỳ nhận vỏ đạn dây chuyền, không quan tâm có thể hay không mang xuất quan, dù sao cũng là đồng sự một phần tâm ý.

	Ralph đưa tặng nón cao bồi một đỉnh: "Thẩm giáo sư, có rảnh đi Texas chơi đùa, bảo trọng."

	"Tạ ơn." Thẩm Kỳ nhận lấy nón cao bồi, gọi Ralph cùng hắn cùng đi văn phòng.

	Trên mặt đất đặt một lớn thùng giấy con, che lại.

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ cái rương nói đến: "Bên trong đựng là ta tại Princeton trong lúc đó toàn bộ toán học bản thảo, có chút đã thất lạc, ta có thể tìm tới đều ở nơi này. Ralph, cái rương này đưa cho ngươi, lưu cái kỷ niệm đi."

	"Đây cũng quá quý giá đi!" Ralph không dám nhận lấy phần này hậu lễ.

	"Muốn ngươi nhận lấy, ngươi liền nhận lấy, đừng cho ta làm mất rồi, ta thỉnh thoảng sẽ trở về kiểm tra."

	"Nói như vậy Thẩm giáo sư vẫn là sẽ về Princeton? Quá tốt rồi! Cái rương này ta trước giúp ngươi đảm bảo, ngươi có thể nhất định phải trở về a."

	Thẩm Kỳ đi dứt khoát, bản thảo toàn bộ lưu lại, hắn mang về ý nghĩa không bằng lưu tại Princeton ý nghĩa lớn. Trung Quốc đạo sư giao tiếp cho nước Mỹ học sinh, đây là một loại truyền thừa.

	Bán mất Mercedes cùng Bentley, đem có thể đóng gói vật phẩm đóng gói, Thẩm Kỳ, Âu Diệp làm xong về nước chuẩn bị.

	Về nước trước đó, Thẩm Kỳ, Âu Diệp mời Chu Vũ An ăn cơm.

	"Đi, đều đi." Chu Vũ An ăn ăn lại thương tâm ngồi dậy.

	"Đừng như vậy, Chu Vũ An." Âu Diệp an ủi đến.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Chu Vũ An ngươi cũng nhanh tốt nghiệp tiến sĩ đi, ta tại Yến đại cái kia Toán học trung tâm nghiên cứu vừa vặn thiếu người, sau khi ngươi tốt nghiệp không tìm được việc làm lời nói, nhớ kỹ tới tìm ta."

	"Tìm ngươi? Thẩm Kỳ, từ olympic toán học quốc gia đội đến Yến đại, lại đến Princeton, ta một mực sống ở ngươi âm ảnh phía dưới! Ngươi thật sự coi chính mình là không gì làm không được thần? Ta Chu Vũ An coi như chết đói, coi như từ nơi này nhảy xuống, cũng sẽ không đi tìm ngươi!" Chu Vũ An la to, thần tình kích động.

	Gào xong sau Chu Vũ An hiếu kì hỏi: "Thẩm giáo sư, Thẩm chủ nhiệm, ngươi kia Toán học trung tâm nghiên cứu đãi ngộ như thế nào?"

	"Em gái ngươi a, diễn kỹ này!" Thẩm Kỳ đạp Chu Vũ An một cước, nói đến: "Đãi ngộ, một mực cơm trưa, thích tới hay không."

	"Các ngươi đôi này tên dở hơi." Âu Diệp không biết nên khóc hay cười, nàng đột nhiên cảm thấy có mấy cái tên dở hơi huynh đệ rất tốt, nàng một cái khuê mật đều không có, Thẩm Kỳ chính là nàng toàn bộ.

	Princeton chung quy là nhân sinh đang đi đường một chỗ dịch trạm, Thẩm Kỳ, Âu Diệp xử lý xong nước Mỹ hết thảy sự vụ, cưỡi chuyến bay quốc tế bay hướng Trung Quốc.

	Bảy bài tứ đại toán học tập san luận văn, một bản toán học chuyên, hai bài PRL cùng một phần  « khoa học ».

	Toán học, vật lý hai cái học vị tiến sĩ, mấy năm giáo sư kiếp sống, đã chứng minh mấy cái phỏng đoán, lấy được mấy cái thưởng.

	Thẩm Kỳ rời đi nước Mỹ, càng bay càng xa.

	Cách nước Mỹ càng xa, mang ý nghĩa cách Trung Quốc càng ngày càng gần.

	Máy bay bắt đầu hạ xuống, Âu Diệp trái tim nhỏ bịch bịch nhảy, hưng phấn, vui vẻ.

	Thẩm Kỳ thường xuyên đi tới đi lui trung mỹ hai nước, Âu Diệp rất lâu chưa có trở về nước, nàng tưởng niệm cha mẹ.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp chuyến bay hào không có nói cho những người khác, chỉ nói cho lão Âu.

	Không cần thiết vừa về nước liền lập tức đầu nhập công việc, dù sao cũng phải trước cùng người nhà đoàn tụ đi.

	Thủ đô sân bay.

	Lão Âu thuận lợi tiếp vào Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp.

	"Cha!" Âu Diệp cách thật xa vừa thấy được lão Âu, vành mắt lập tức đỏ lên, nước mắt tràn mi mà ra.

	"Tiểu Diệp tử!" Lão Âu một đầu ngạnh hán cũng động tình, nữ nhi là hắn nhớ thương nhất người.

	"Âu thúc thúc tốt." Thẩm Kỳ kéo lấy hai cái đại sự lý rương, đi vào lão Âu trước mặt.

	Lão Âu một tay một cái đoạt lấy rương hành lý, mang theo liền đi, vẫn là như thế dũng mãnh, càng già càng dẻo dai.

	Nổ máy xe, lão Âu lái xe rời đi thủ đô sân bay: "Về nhà trước."

	"Ân, cuối cùng có thể trở về nhà!" Âu Diệp khoa tay múa chân.

	Thẩm Kỳ một đường quan sát, tận lực ít nói chuyện, đây là muốn đi Âu Diệp nhà nàng, chưa từng đi qua nhà nàng.

	"Ngươi cùng ta cha rất quen, cũng đã gặp mẹ ta." Âu Diệp nắm chặt Thẩm Kỳ tay, ôn nhu nói đến.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Âu thúc thúc cùng Diệp a di đều là người rất tốt."

	"Tốt bao nhiêu?" Lão Âu thông qua bên trong kính chiếu hậu nhìn hàng sau Thẩm Kỳ một chút.

	Thẩm Kỳ chân thành nói đến: "Nói như thế nào đây, ta lần đầu tiên nhìn thấy Âu thúc thúc, liền đặc biệt hợp ý, luôn cảm giác chúng ta đời trước liền nhận biết, rất quen loại kia. Lần trước Diệp a di đến nước Mỹ, cũng cho ta cảm nhận được to lớn ấm áp. Nói tóm lại, ta cảm thấy Âu thúc thúc, Diệp a di đều đối ta đặc biệt tốt."

	"Có được hay không trong lòng ta không có số?" Lão Âu hỏi.

	". . ." Thẩm Kỳ lúng túng.

	Lão Âu là cái trực sảng người: "Thẩm Kỳ, ta trước kia đối ngươi bình thường đi, không tính rất tốt. Nhưng bây giờ, ta không dám đối ngươi không tốt, ngươi là đại khoa học gia, quốc gia cần ngươi, thật cao hứng nhìn thấy ngươi có thể về nước phát triển. Không dài dòng , chờ sau đó đến nhà chúng ta, ăn ngon uống sướng tốt chiêu đãi, cứ như vậy."

	Thẩm Kỳ nhìn về phía ngoài cửa sổ, suy nghĩ rất nhiều. Xã hội này rất hiện thực a, nam nhân nhất định phải tại sự nghiệp bên trên làm ra một phen thành tích, nếu không đi bạn gái nhà nàng, căn bản không ngóc đầu lên được. 