 306 chương đoàn đội lực lượng

	Thẩm Kỳ thu hoạch được Fields thưởng tin tức trước tiên truyền về trong nước, tên của hắn tại mạng lưới nhiệt độ chỉ số bên trên xếp hạng thứ nhất.

	Tại công cụ tìm kiếm bên trong đưa vào Thẩm Kỳ danh tự, tra được tư liệu biểu hiện:

	Thẩm Kỳ, nam, dân tộc Hán, Trung Quốc trứ danh nhà toán học, chủ yếu nghiên cứu phương hướng: Số luận.

	Chủ yếu thành quả nghiên cứu: Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống.

	Chủ yếu giải thưởng: Fields thưởng, Ramanujan thưởng. . . Chờ.

	Quốc tế trong nước toán học giới phổ biến cho rằng, Thẩm Kỳ là số luận đại sư, hắn kiệt xuất nhất cống hiến là đã chứng minh Riemann phỏng đoán, cũng tiếp tục kéo dài phát triển, thành lập trọn vẹn hoàn thiện Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống.

	Thẩm Kỳ tại Brazil dừng lại mấy ngày, ngày mai hắn cùng đoàn đội của hắn đem trở về nước Mỹ.

	"Trên thực tế, số luận cũng không phải là ta chủ yếu nghiên cứu phương hướng." Thẩm Kỳ tiếp nhận Springer xuất bản tập đoàn  « nhà toán học » tạp chí phỏng vấn lúc, nói như vậy.

	 « nhà toán học » tạp chí phóng viên nói đến: "Nhưng mà ngươi nổi bật nhất cũng là nổi danh nhất thành quả nghiên cứu ra ngoài số luận, bởi vì Riemann phỏng đoán."

	"Nghiên cứu số luận, chứng minh Riemann phỏng đoán, thành lập Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, hoàn toàn là một cái ngẫu nhiên." Đã cầm tới Fields thưởng Thẩm Kỳ, hắn tại phóng viên trước mặt tiết lộ một chút mưu trí lịch trình: "Bạn gái của ta là nghiên cứu số luận, có khi ta sẽ cùng nàng cùng một chỗ tâm sự số luận vấn đề."

	"Cho nên ngươi là bởi vì tình yêu, đã chứng minh Riemann phỏng đoán?" Phóng viên hỏi.

	"Một nửa bởi vì tình yêu, một nửa khác là bởi vì ta cảm thấy Riemann phỏng đoán so sánh thú vị." Thẩm Kỳ cười cười, lập tức nghiêm mặt nói: "Ta độc nghiên độc bác lựa chọn chủ công phương hướng là toán học vật lý, phụ nghiên đại số hình học, ta không có quên sơ tâm."

	"Đương nhiên, cùng ta nhỏ ham mê số luận so sánh, ta tại chủ công chuyên nghiệp cùng phụ nghiên chuyên nghiệp bên trên, cũng không làm ra qua có giá trị thành quả nghiên cứu, cái này đem là ta tương lai mấy năm cố gắng phương hướng."

	"Thẩm tiến sĩ, chúng ta tiếp tục tâm sự ngươi nhỏ ham mê số luận đi. Trước đó ngươi đã nói, một khi Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống bị hợp lý cấu trúc, một cái khác liên quan tới số nguyên tố phân bố trứ danh nan đề Goldbach phỏng đoán, sẽ tại sau đó không lâu bị hoàn toàn chứng minh."

	"Đúng vậy, ta nói qua lời này."

	"Liên quan tới Goldbach phỏng đoán chứng minh, có thể cho cái dự đoán thời gian phạm vi sao?"

	"Nếu là nhỏ ham mê, cũng không cần hạn định hoàn thành kỳ hạn. Ta cung cấp số nguyên tố phân bố một chút lý luận chèo chống, ta chờ mong toàn thế giới tất cả Goldbach phỏng đoán kẻ yêu thích, hướng cái này trứ danh phỏng đoán khởi xướng tiến công. Mà ta cũng sẽ lợi dụng nghiệp dư thời gian, phát tán thức nghiên cứu Goldbach phỏng đoán. Tạ ơn, cám ơn ngươi phỏng vấn." Thẩm Kỳ kết thúc cùng phóng viên nói chuyện.

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ, Âu Diệp, Mary, Jonas, Muller, Faltings, Cung Trường Vĩ đám người tiến về sân bay, chuẩn bị trở về nước Mỹ.

	Thẩm Kỳ thu được Fields thưởng, đoàn đội thành viên danh tự cũng xuất hiện tại toàn thế giới nhà toán học trước mặt.

	"Xem ra tất cả mọi người có thu hoạch, kỳ, ngươi sau khi trở về chính là giáo sư." Muller nói với Thẩm Kỳ đến, "Không cần kinh lịch phó giáo sư, 22 tuổi chính giáo sư, kỳ, ngươi sẽ thành Princeton trong lịch sử trẻ tuổi nhất giáo sư, so năm đó Đào càng tuổi trẻ."

	Đại học Princeton ngành toán học nhân vật đại biểu Đào Triết Hiên năm gần 24 tuổi liền thành giáo sư dạy chính, bất quá không phải Princeton giáo sư, Đào Triết Hiên 24 tuổi lúc bị uCLA mời làm giáo sư dạy chính.

	Hệ thống thiết định toán học cấp 14 tham khảo mô bản chính là Đào Triết Hiên.

	Thẩm Kỳ căn cứ 1-13 cấp thăng cấp thể nghiệm, cho rằng cấp 14 Đào Triết Hiên đại biểu cho Đào Triết Hiên trạng thái đỉnh phong trình độ.

	22 tuổi lúc Đào Triết Hiên hẳn không có cấp 14, còn ở vào thăng cấp quá trình bên trong.

	22 tuổi Thẩm Kỳ siêu việt cùng thời kỳ Đào Triết Hiên, thành tích và số liệu nói rõ hết thảy.

	Muller lại nói: "Mary, Jonas, các ngươi cũng sẽ đạt được ngợi khen."

	"Cái này phải cảm tạ kỳ, ta cùng Jonas đơn độc phụ trách kia bộ phận nội dung, không cách nào hình thành một cái thể hệ, thậm chí đều không viết ra được một phần hoàn chỉnh luận văn." Mary khách quan làm bản thân tổng kết, nàng trước kia cùng Thẩm Kỳ cãi nhau lúc quản Thẩm Kỳ gọi "Trung Quốc tiểu tử", về sau đổi tên "Thẩm", hiện tại theo đại lưu, Mary thân thiết xưng hô Thẩm Kỳ vì "Kỳ" .

	"Đương nhiên, âu, ngươi kia bộ phận công việc, làm cũng rất tuyệt." Mary nhìn về phía Âu Diệp, nói đến: "Chúng ta là một đoàn đội, lần này đầu đề thuận lợi hoàn thành, chờ mong lần tiếp theo hợp tác."

	Đại công cáo thành, thu hoạch được toàn thế giới tán thành, đại học Princeton + Đại học Columbia Ivy League liên hợp đoàn đội bầu không khí hòa hợp.

	Tại đoàn đội hợp tác quá trình bên trong, mỗi người đối với những người khác học thuật đặc điểm có khắc sâu hiểu rõ.

	Ngươi có thể không thích cái nào đó người, nhưng ngươi không cách nào phủ định người này học thuật trình độ, toán học cho đến giờ đều là dùng thành tích nói chuyện.

	Âu Diệp chăm chú rúc vào Thẩm Kỳ bên người, kéo Thẩm Kỳ cánh tay, nói với Mary đến: "Hợp tác vui vẻ."

	Thẩm Kỳ vuốt Âu Diệp tóc dài, tiểu Diệp tử trưởng thành, thành thục, cách cục rộng lớn, nữ nhân tội gì khó xử nữ nhân, nữ nhân hẳn là giúp đỡ cho nhau.

	Nói trò chuyện, Thẩm Kỳ nhìn thấy nơi xa tái đi người nam tử hướng bọn họ phương vị này dời bước mà tới.

	Vị này tóc dài người da trắng nam tử là Pite - Schultz.

	Không có cầm tới Fields thưởng Schultz nhìn qua tâm tình không tốt, hắn đi đến Mary trước mặt, nói đến: "Mary, đã lâu không gặp."

	Mary lạnh lùng nói: "Không thấy càng tốt hơn."

	"Lúc nào về Bonn?" Schultz triển khai hai tay muôn ôm Mary.

	Mary lui lại mấy bước không để hắn ôm: "Sắp xếp của ta, không cần ngươi quan tâm."

	Schultz vồ hụt, hắn nghiêm túc nói: "Mary, ngươi là thê tử của ta."

	Mary đồng dạng chăm chú: "Ta đã đang ly hôn hiệp nghị bên trên ký tên, Pite - Schultz tiên sinh, ngươi có thể không ký tên, căn cứ Đức quốc pháp luật, chúng ta ở riêng ba năm ở trên liền tự động ly hôn. Còn có sáu tháng tròn ba năm."

	"Ta đến cùng đã làm sai điều gì!" Schultz ngửa mặt lên trời thét dài, thống khổ mà biệt khuất.

	"Pite, không ai làm gì sai." Muller đứng dậy ngăn tại Mary trước người, hắn trực diện Schultz nói đến: "Mỗi người đều có lựa chọn nhân sinh quyền lợi, ngươi hẳn là học được tôn trọng."

	"Muller giáo sư, @*@. . . ? ? u!" Schultz cùng Muller rất quen, hắn nói đến phần sau nói đến tiếng Đức, thần tình kích động.

	Muller không cao hứng: "@@! . . . ? ? u? ? !"

	Một vị khác Đức quốc đại thần Faltings vỗ bàn đứng dậy, hắn giận dữ mắng mỏ Schultz: "@! @. . . ? ? ? ? !"

	Schultz có vẻ như bị đâm trúng chỗ đau, hắn hô to đến: "@@! . . . ? ? rz? !"

	Liền ngay cả người ngoài cuộc Jonas đều nhìn không được, hắn cái này người Thụy Điển hiểu tiếng Đức.

	Jonas hoán đổi tiếng Đức hình thức, lấy một loại khiển trách giọng điệu trách cứ Schultz: "@! . . . ? ? t? !"

	"@*@! . . . ? u! ? u!" Mary làm tức chết, nàng bỏ đi áo khoác hướng trên ghế một đập, xắn tay áo liền muốn lên đi cùng Schultz giảng đạo lý.

	"Mary, tỉnh táo!" Thẩm Kỳ nhảy dựng lên, hắn níu lại Mary cánh tay về sau kéo, muốn gây sự tình về nước Mỹ lại làm, nơi này là Brazil sân bay, chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, tuyệt đối đừng làm loạn a!

	"@-@. . . u? ? !" Schultz giận nhìn Thẩm Kỳ, hắn hoán đổi tiếng Anh nói đến: "Ngươi thả ta ra phu nhân, Đức quốc người ở giữa sự tình, không cần ngươi tham dự!" 