 501 chương chúng ta đều là học sinh

	Yến đại toàn trường đại hội thể dục thể thao bắt đầu thi đấu sắp đến, người tổ chức là Yến đại hiệp hội điền kinh.

	Hiệp hội điền kinh một vị người phụ trách đi vào sân vận động, tìm tới ngay tại làm làm nóng người Thẩm Kỳ.

	"Thẩm giáo sư, ngài xác định tham gia học sinh tổ tranh tài?" Hiệp hội điền kinh nhân viên công tác hỏi, đây là vị tuổi trẻ tiểu hỏa tử.

	"Giáo viên công chức tổ. . ." Thẩm Kỳ nguyên địa lên nhảy tay mò cao, sau khi rơi xuống đất nói đến: "Không có tính khiêu chiến."

	Tiểu hỏa tử nhắc nhở đến: "Học sinh tổ bên trong không thiếu chức nghiệp cấp vận động viên nha."

	"Ta cũng thế. . ." Thẩm Kỳ tiếp tục lên nhảy, sau khi hạ xuống nói đến: "Chức nghiệp cấp."

	Tiểu hỏa tử: "Có thể ngài. . ."

	"Tiểu suất ca. . ." Thẩm Kỳ bên cạnh nhảy bên cạnh hỏi, "Ngươi đại học năm mấy?"

	"Đại tam."

	"Ngươi 5000 m chạy PB là nhiều ít?"

	"19 phân 21 giây."

	"Ta cùng ngươi như thế lớn thời điểm. . . 5000 m chạy vào 16 phút bên trong."

	"Thẩm giáo sư, ta có thể không nhảy sao?" Hiệp hội điền kinh đại tam tiểu hỏa tử không chịu nổi, Thẩm Kỳ một mực tại nhảy, cùng cái chuột túi giống như.

	"Huấn luyện viên để cho ta nhảy nhót, vận động nóng người." Thẩm Kỳ không nhảy, hắn chỉ hướng cách đó không xa một vị nam tử trung niên, là yến Đại Điền kính đội một vị huấn luyện viên.

	"Ngài tại chạy cự li dài hạng mục bên trên quang huy lịch sử chúng ta đều biết, ngài làm học sinh lúc cầm qua 5000 m cùng vạn mét chạy quán quân. Nhưng lần này ngài báo hai cái thi đơn, là trăm mét cùng nhảy xa, hơn nữa còn là học sinh tổ." Hiệp hội điền kinh tiểu hỏa tử nói đến.

	Thẩm Kỳ có hắn lý do: "Giáo viên công chức không cho phép tham gia học sinh tổ tranh tài? Có thể hay không ngoại lệ một lần? Kỳ thật ta cũng là học sinh, ta ngay tại bồi dưỡng văn học cùng lịch sử phương diện tri thức, chuẩn bị ghi danh Yến đại văn sử học viện nghiên cứu sinh. Ngươi nói, ta có tính không là cái học sinh? Sống đến già học đến già, chúng ta đều là học sinh."

	Thẩm Kỳ cái này Logic nhìn như hoang đường, tinh tế tưởng tượng, tiểu hỏa tử nhất thời nhưng cũng không cách nào phản bác.

	"Ca môn, ngươi trăm mét chạy PB nhiều ít?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Tiểu hỏa tử lộ vẻ xấu hổ: "Ta trăm mét rất dở, tay tính vừa mới chạy vào 12 giây."

	Thẩm Kỳ đưa ra đề nghị: "Chúng ta đánh cược có được hay không, nếu như ta trăm mét tay tính chạy đến 11 giây 50, ngươi liền phê chuẩn ta tham gia học sinh tổ tranh tài."

	"Cái này. . . Tốt a." Tiểu hỏa tử đồng ý, tay tính 11 giây 50 là cấp hai vận động viên đạt tiêu chuẩn tuyến, Thẩm giáo sư là nghiên cứu khoa học chiến tuyến mãnh nhân, nhưng ở chạy nhanh lĩnh vực, Thẩm giáo sư không có lý do chạy nhanh như vậy đúng hay không?

	"Thẩm giáo sư, bên trên xuất phát chạy khí!" Lúc này điền kinh đội huấn luyện viên hô một tiếng.

	Hiệp hội điền kinh vị này đại tam tiểu hỏa tử có chút trục, Thẩm giáo sư tham gia học sinh tổ tranh tài, đây là cỡ nào hấp dẫn người tin tức, việc có thể ngộ mà không thể cầu, hắn thế mà còn có chút kháng cự.

	Điền kinh đội huấn luyện viên thì open nhiều, hắn mười phần ủng hộ Thẩm Kỳ tham gia học sinh tổ tranh tài, có náo nhiệt không nhìn, thiên lôi đánh xuống.

	Thẩm Kỳ trước mấy ngày tìm tới vị này huấn luyện viên, nói muốn đột kích huấn luyện trăm mét cùng nhảy xa.

	Huấn luyện viên một lời đáp ứng, hắn dốc hết toàn lực huấn luyện Thẩm Kỳ trăm mét cùng nhảy xa kỹ thuật.

	Thẩm Kỳ đi vào xuất phát chạy trước, thuần thục điều chỉnh trước sau chống đỡ đủ tấm vị trí.

	Huấn luyện viên hô vang khẩu lệnh: "Các vào chỗ!"

	Thẩm Kỳ nghe lệnh sau hai tay chống đất, hai chân theo thứ tự đạp ở trước sau chống đỡ đủ trên bảng, sau đầu gối quỳ xuống đất, hai cánh tay duỗi thẳng.

	Thẩm Kỳ bộ này vào chỗ động tác hữu mô hữu dạng, hiệp hội điền kinh tiểu hỏa tử giữ im lặng quan sát.

	"Dự bị!"

	"Ầm!"

	Hàng bắt đầu phụ cận huấn luyện viên vang lên súng lệnh, cái này huấn luyện vẫn rất chính quy, ngoại trừ không có điện tính thiết bị, cái khác hoàn toàn theo trăm mét chạy chính thức tranh tài hình thức thao tác.

	Thẩm Kỳ nghe thương xuất phát chạy, xoát!

	Xuất phát chạy phản ứng tương đối nhanh.

	Thẩm Kỳ nhanh chóng hoàn thành gia tốc chạy, thông thuận tiến vào trên đường giai đoạn.

	Trên đường giai đoạn, Thẩm Kỳ bày cánh tay, đưa xương hông, chạm đất đều làm không tệ, hắn xông qua điểm cuối cùng tuyến lúc còn làm một cái gật đầu ép tuyến động tác, đều nói là chức nghiệp cấp, đương nhiên phải có chức nghiệp cấp phong phạm.

	"Thẩm giáo sư mạnh như vậy?" Hiệp hội điền kinh tiểu hỏa tử phi thường ngoài ý muốn, hắn cảm giác Thẩm Kỳ chạy rất nhanh a!

	Điểm cuối cùng tuyến chỗ trợ lý huấn luyện viên bóp mã biểu (*đồng hồ), hô lớn một tiếng: "10 giây 70!"

	"Ngọa tào?" Hiệp hội điền kinh tiểu hỏa tử mộng bức, hắn chạy đến điểm cuối cùng tuyến chỗ, xác nhận mã biểu (*đồng hồ) thành tích.

	"Thật là 10 giây 70!" Tiểu hỏa tử rất khiếp sợ, tay tính 10 giây 70 tăng thêm 0. 24 giây chuyển đổi vì điện tính thành tích là 10 giây 94.

	Quốc gia một cấp chạy nhanh vận động viên đạt tiêu chuẩn tuyến là điện tính 10 giây 93, Thẩm giáo sư chạy ra cơ hồ tương đương với một cấp vận động viên thành tích!

	"Siêu tốc độ gió a?" Tiểu hỏa tử ngẩng đầu nhìn trời, ngày nắng, không có gió.

	"Cái này. . . Cái này rất không khoa học nha!" Tiểu hỏa tử không hiểu được, Thẩm giáo sư một chạy cự li dài kẻ yêu thích, nhanh 30 tuổi lão nam nhân, trăm mét thế mà có thể chạy vào 11 giây bên trong!

	"Hô. . ." Vừa hoàn thành toàn lực bắn vọt Thẩm Kỳ thở hổn hển, hắn nói đến: "Tiểu ca, khoa học xa so với ngươi tưởng tượng không thể tưởng tượng nổi. . . Ngươi ngành gì?"

	Tiểu hỏa tử mồ hôi đầm đìa: "Ta viện toán học, toán học tài chính chuyên nghiệp."

	Thẩm Kỳ: "Cáp? Đây chính là ngươi không đúng, ngươi viện toán học học sinh, không cho phép ta tham gia học sinh tổ tranh tài?"

	Tiểu hỏa tử giải thích đến: "Ta trước kia không biết ngươi trăm mét mạnh như vậy a Thẩm giáo sư! Mắt thấy mới là thật, nếu như ngươi điện tính chạy vào 11 giây bên trong, kia hoàn toàn có thể tham gia học sinh tổ tranh tài."

	Thẩm Kỳ: "Ta đi, vừa khôi phục huấn luyện không bao lâu, lại cho ta luyện mấy ngày, ta có thể chạy vào 10 giây 90 bên trong."

	"Đúng vậy, chúc ngày may mắn, chúc ngài tại học sinh tổ trong trận đấu lấy được thành tích tốt." Tiểu hỏa tử tôn trọng sự thật, Thẩm Kỳ thuận lợi báo lên học sinh tổ trăm mét cùng nhảy xa hai cái thi đơn.

	Thẩm Kỳ báo danh học sinh tổ tranh tài tin tức rất nhanh tại Yến đại toàn trường phạm vi bên trong truyền bá ra.

	"Năm nay toàn trường đại hội thể dục thể thao, Thẩm Kỳ giáo sư báo danh học sinh tổ trăm mét, nhảy xa hai cái thi đơn!"

	"Theo hiệp hội điền kinh lộ ra, Thẩm giáo sư trăm mét thành tích huấn luyện đạt đến tay tính 10 giây 70! Nhảy xa là 7 mét 40! Hắn tuyệt không phải đến học sinh tổ khôi hài!"

	"Mẹ nó, không phải đâu! Thẩm giáo sư mạnh như vậy, chạy nhảy hình tuyển thủ! Nhà khoa học bên trong Karl - Lewis!"

	"Viện toán học hội học sinh toàn lực ủng hộ Thẩm giáo sư!"

	"Vật viện hội học sinh vì Thẩm giáo sư đánh call!"

	"Luật học viện hội học sinh biểu thị, chúng ta sẽ không hạ thủ lưu tình, cho dù hắn là Thẩm Kỳ!"

	"Chính phủ quản lý học viện hội học sinh biểu thị, câu nói này hẳn là chúng ta nói."

	. . .

	Viện toán học, vật viện học sinh xem Thẩm Kỳ vì học thuật thần tượng, nhưng hai cái này khoa học tự nhiên học viện điền kinh trình độ yếu kém.

	Yến đại điền kinh đặc biệt chiêu sinh, một nửa ở trên phân bố tại luật học viện cùng chính phủ quản lý học viện, hai học viện này học sinh tuyển thủ bị kích thích đến, bọn hắn muốn đang chạy trên đường cùng hố cát bên trong đánh bại Thẩm Kỳ.

	Đánh bại Thẩm Kỳ, cũng chỉ có tại thi điền kinh trên trận.

	Đại hội thể dục thể thao bắt đầu thi đấu một ngày trước, Thẩm viện sĩ biệt thự.

	"Lão công, ngươi thật có thể chạy qua học sinh nha?" Âu Diệp cũng nghe thấy kể trên tin tức, chồng nàng muốn đi cùng tuổi trẻ học sinh tranh tài, đùa thật.

	"Ngày mai tranh tài, lão bà ngươi nhất định phải đi hiện trường cho ta trợ uy, mang lên Nặc Phỉ." Thẩm Kỳ làm xong hết thảy chuẩn bị, thi đấu thể dục mang đến cho hắn đã lâu kích tình. 