 452 chương buông tha mèo của ta

	Hóa học vì Thẩm Kỳ mở ra một cái mới đại môn, lĩnh vực này rất thú vị, hạch tâm của nó là biến hóa cùng sáng tạo.

	Yến đại hay làm động vật thí nghiệm bộ môn là y học bộ cùng sinh mệnh học viện khoa học, hóa viện ngẫu nhiên làm động vật thí nghiệm.

	Thường gặp thí nghiệm động vật có chuột, thỏ, mèo, chó, bồ câu, khỉ chờ.

	Như là hắc tinh tinh, đám khỉ, khỉ đầu chó những này không phải người linh trưởng loại động vật tiếp cận nhất Nhân loại, là phi thường trọng yếu thí nghiệm động vật.

	Khỉ là đáng yêu động vật, không phải vạn bất đắc dĩ, Thẩm Kỳ không muốn xử tử linh trưởng loại thí nghiệm động vật.

	Động vật thí nghiệm cái nghề này, có thể nói nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, rất khó dùng "Tàn nhẫn" hoặc là "Vì khoa học" chờ đơn giản từ ngữ đi khái quát cái nghề này tính chất.

	Nếu như có một ngày mô phỏng kỹ thuật phát triển đến có thể hoàn toàn so sánh thí nghiệm kỹ thuật, việc kia thể thí nghiệm đem không còn tồn tại.

	Nhưng ngày nào đó cũng không đến, cho nên động vật thí nghiệm còn phải tiếp tục.

	Tại bảo đảm thí nghiệm hiệu quả điều kiện tiên quyết, dùng không cảm giác động vật thay thế cơ thể sống động vật, dùng động vật cấp thấp thay thế động vật bậc cao.

	Sử dụng chút ít động vật thu hoạch được tận khả năng nhiều thí nghiệm số liệu.

	Tại nhất định phải tiến hành động vật thí nghiệm lúc, ưu hóa thí nghiệm chương trình, tận lực giảm xuống động vật thống khổ cùng bất an.

	Ở trên là động vật thí nghiệm học gia nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh ba cái chuẩn tắc ---3R, tức thay thế (replacement), giảm bớt (reduction), ưu hóa (refinement).

	Đáng giá vui mừng là, Nhạc Lạc Tiên Phân cũng không phải là trí mạng độc dược, liều lượng lựa chọn sử dụng thích hợp, thí nghiệm thiết kế hợp lý tình huống dưới, thí nghiệm động vật không có nguy hiểm tính mạng.

	Đi y học bộ, sinh mệnh học viện khoa học thăm viếng tham quan về sau, Thẩm Kỳ hiểu rõ đến, trên thị trường có chuyên môn chăn nuôi, tiêu thụ thí nghiệm động vật chính quy công ty, trên thị trường thường gặp linh trưởng loại thí nghiệm động vật là khỉ sông Hằng cùng Khỉ đuôi dài.

	Không phải nói ngươi muốn mua thí nghiệm khỉ, người ta công ty liền bán cho ngươi, cái này dính đến một chút báo cáo chuẩn bị thủ tục cùng thụ chính phủ quản khống mua bán quá trình.

	Thẩm Kỳ dạo bước đến Dương Định Thiên văn phòng, nói đến: "Định thiên, giúp ta xin, mua sắm một nhóm khỉ sông Hằng, Khỉ đuôi dài, không cần quá nhiều, bốn cái là được, mỗi cái phẩm hệ hầu tử, thư hùng các một cái."

	"Ngươi cuối cùng đối hầu tử hạ thủ." Dương Định Thiên biểu lộ phức tạp nói đến, ôm chặt trong tay quýt mèo.

	Thẩm Kỳ sờ sờ quýt mèo đầu: "Chúng ta đều là nhân viên nghiên cứu khoa học, động vật thí nghiệm loại chuyện này, không thẹn với lương tâm liền tốt."

	Quýt mèo run lẩy bẩy, trợn tròn hai mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ.

	"Thẩm viện sĩ, ta có thể giúp ngươi đi chương trình, mua sắm thí nghiệm động vật, nhưng ngươi tuyệt đối không nên đối ta mèo ra tay, van ngươi." Dương Định Thiên cả đời kiên cường không cầu tại người, hiện tại hắn sợ, sợ Thẩm Kỳ nhất thời hưng khởi gặp cái gì động vật liền bắt cái gì động vật, răng rắc một chút giải đào xử lý.

	"Ngươi mèo quá mập, thân thể rất nhiều chỉ tiêu vượt chỉ tiêu, không thích hợp nghiên cứu khoa học công dụng." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Vậy là tốt rồi." Dương Định Thiên nhẹ nhàng thở ra.

	"Meo. . ." Quýt mèo như trút được gánh nặng, mập mạp khiến cho nó cảm thấy an toàn.

	"Định thiên, ngươi cùng ta bao lâu?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Dương Định Thiên nói đến: "Hơn hai năm."

	"A, bất tri bất giác ta về nước hơn hai năm, FASTeR hạng mục B hệ liệt hàng mẫu luận văn ngươi đổi xong không?"

	"Đổi xong, ngươi tái thẩm thẩm?"

	B hệ liệt hàng mẫu thành công chế bị về sau, hạng mục tổ bắt đầu viết văn, chuẩn bị đưa tin cái này thành quả nghiên cứu.

	 « Ce - Ga -Cu nhựa kim loại chế bị cùng tính năng nghiên cứu » bản này luận văn do Dương Định Thiên chủ bút, xuất bản lần đầu đã cho Thẩm Kỳ nhìn qua, Thẩm Kỳ đề chút sửa chữa ý kiến.

	Thẩm Kỳ xài chút thời gian thẩm xong  « Ce - Ga -Cu nhựa kim loại chế bị cùng tính năng nghiên cứu » chỉnh sửa bản, nói cho Dương Định Thiên, phát đi, thiên văn chương này chính là ngươi tốt nghiệp tiến sĩ luận văn.

	Sau đó không lâu, bốn cái hầu tử vận đạt Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu, trước nuôi, cực kỳ hầu hạ.

	Động tĩnh không nhỏ, toàn bộ trung tâm cùng với khác bộ môn đều nghe nói, Thẩm Kỳ đang nghiên cứu hóa học vật thí nghiệm, làm động vật thí nghiệm.

	Biết liền biết đi, Thẩm Kỳ cũng không phải làm dưới mặt đất thí nghiệm, nghiên cứu trí mạng sinh hóa vũ khí hoặc là tinh thần loại nghiện dược vật. Thường quy hóa học hợp thành thí nghiệm cùng động vật thí nghiệm, loại chuyện này không gạt được, sớm một chút công khai chưa chắc là xấu sự tình.

	Thẩm Kỳ trong nhà.

	Âu Diệp mang thai nhanh bốn tháng rồi, bụng có chút hở ra, cũng không rõ ràng.

	Thẩm Kỳ mỗi ngày đều đang quan sát Âu Diệp trạng thái, Âu Diệp đình chỉ phục dụng thuốc tây tiếp cận bốn tháng, nàng lấy ăn liệu phương thức khống chế mặc thị thiếu máu chứng cùng hệ thống miễn dịch bệnh mãn tính.

	Thúy Bình a di hôm nay nấu canh là nhân sâm cam thảo hầm gà mái, đối thiếu máu nữ tính có nhất định hiệu quả.

	Cũng may có Thúy Bình tại, nàng dốc lòng chiếu cố đối Âu Diệp trợ giúp rất lớn, cũng làm cho Thẩm Kỳ an tâm.

	"Lão bà, đến, ăn canh, ăn nhâm sâm." Thẩm Kỳ hô hô thổi hơi, đem nhân sâm cam thảo hầm gà mái canh thổi tới thích hợp nhiệt độ.

	"Ừm." Âu Diệp uống vào mấy ngụm canh.

	"Lão bà, lại nhiều uống mấy ngụm."

	"Đã no đầy đủ."

	"Cái kia thanh nhân sâm ăn, vì ngươi, cũng vì Bảo Bảo."

	"Ừm." Âu Diệp cưỡng ép nuốt nhân sâm.

	Một hũ canh, Âu Diệp liền uống vào mấy ngụm, ăn khỏa nhân sâm.

	Còn lại canh cùng gà mái do Thẩm Kỳ giải quyết.

	Âu Diệp mang thai sau mấy tháng, Thẩm Kỳ lên cân mười mấy cân, hắn đi theo Âu Diệp được nhờ, mỗi ngày ăn uống là phi thường bổ nguyên liệu nấu ăn.

	"Yến đại phía tây viện sĩ biệt thự đã đắp kín, rất xinh đẹp, nội bộ cũng rất thoải mái dễ chịu, sau mùa xuân chúng ta dời đi qua ở." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ừm." Âu Diệp gật gật đầu, hỏi: "Nghe nói ngươi tại làm động vật thí nghiệm?"

	"Là có như thế vấn đề, thông thường công việc. Lão bà, chuyện công tác ngươi còn không tin được ta? Ngươi gần nhất nhiệm vụ chủ yếu chính là an tâm dưỡng thai, biết không? Qua hết năm, ngươi có thể nghỉ đẻ."

	"Dự tính ngày sinh tại tháng 8 nha." Âu Diệp nói còn có thời gian nửa năm, không cần sớm như vậy nghỉ đẻ đi.

	"Thân thể của ngươi tình huống đặc thù, sớm một chút nghỉ ngơi tình có thể hiểu."

	"Ta làm sao đặc thù à nha?"

	"Tốt tốt tốt, lão bà định đoạt, không cần sớm như vậy nghỉ đẻ." Tại thời kỳ này, Thẩm Kỳ đối Âu Diệp ngoan ngoãn phục tùng.

	"Kỳ thật đâu, công việc của ngươi tính chất, ở nhà công việc cùng tại toán học lâu văn phòng công việc, không có gì khác nhau. Ta chính là như thế quản lý ta trung tâm toán học nghiên cứu viên, ta không yêu cầu bọn hắn nhất định phải sớm chín muộn năm ở trung tâm làm việc đúng giờ, duy nhất khảo hạch tiêu chuẩn là đúng hạn giao làm việc." Thẩm Kỳ uyển chuyển đưa ra đề nghị, hi vọng Âu Diệp mang thai trong lúc đó ở nhà công việc.

	Âu Diệp lắc đầu: "Ở nhà công việc, không có bầu không khí nha."

	"Lão bà, ta thân lão bà, liền ngươi kia lớp số học đề, muốn cái gì bầu không khí đâu?"

	"Hừ!" Âu Diệp không cao hứng, người phụ nữ có thai cảm xúc chập trùng so sánh chưa mang thai nữ tính lớn, nàng nói đến: "A, Thẩm viện sĩ đầu đề chính là đầu đề, ta đầu đề, chính là chơi nhà chòi?"

	"Không không không, ta không phải ý tứ này a!" Thẩm Kỳ uống miệng gà mái canh thở thông suốt, tâm bình khí hòa hỏi thăm: "Ngươi toán học đầu đề không xong xuôi, ngươi sinh con đều không an lòng đúng hay không?"

	"Lão công, biết ngươi đau lòng ta, có thể ta không muốn chẳng làm nên trò trống gì nha." Âu Diệp sinh xong khí lại biến rất ôn nhu, nàng rúc vào Thẩm Kỳ trong ngực, hạnh phúc hỏi: "Lão công, ngươi thích nam hài, vẫn là nữ hài?"

	"Chỉ cần là ngươi sinh hài tử, ta đều thích."

	"Ừ, lão công ngươi đi ra sách, là người làm công tác văn hoá, hài tử danh tự nghĩ được chưa?"

	Thẩm Kỳ lộ vẻ xoắn xuýt: "Nam hài danh tự ta suy nghĩ ba trăm hai mươi bốn cái, nữ hài danh tự ta suy nghĩ sáu trăm chín mươi ba cái. Đặt tên so đề toán khó nhiều, ta còn phải suy nghĩ lại một chút." 