 338 chương tọa độ

	"Ngươi gần nhất, làm sao lão yêu kích động đâu?" Âu Diệp nhìn về phía TV, CNN đã cắt đến tiếp theo đầu liên quan tới bảo hiểm y tế cải cách tin tức.

	"Vĩ độ Bắc 32 độ 3 0 điểm, kinh tuyến Tây 117 độ 19 phân." Thẩm Kỳ tại Google trong địa đồ tìm tới tọa độ này, ở vào nước Mỹ bờ biển Tây thành thị San Diego phụ cận hải vực: "Quá mơ hồ, thật là không thể tưởng tượng, tại vật lý học bên trên, chúng ta xưng là tính chất phức tạp, nó đem nhìn như không quan hệ sự tình liên hệ tới, phần tử kết cấu cùng vị sai vận động, năng lượng, động lực, thể lưu, Navier-Stokes phương trình lấy một loại nào đó thần bí quy luật tổ hợp lại với nhau, thật phức tạp."

	"Hai ta thông qua nghiêm cẩn toán học tính được đến một cái trên lý luận chính xác, lại không tồn tại ý nghĩa thực tế kết quả tính toán. . . Nơi này muốn sửa đổi một chút, cái này kết quả tính toán có khả năng có ý nghĩa thực tế, nhưng ta cần sửa chữa toán học vật lý mô hình, cũng tìm tới cụ thể tham số giá trị, như là kinh độ và vĩ độ, địa chấn cường độ chờ một chút, ta cũng không biết nên tìm thứ gì tham số, ta phải thẩm tra một chút tư liệu." Thẩm Kỳ hưng phấn xoa xoa tay, địa chấn học thuộc về vật lý học một cái chi nhánh, hắn khiếm khuyết chính là địa chất học phương diện lý luận tri thức.

	"Ngươi. . . Chẳng lẽ muốn dự đoán địa chấn?" Âu Diệp sợ ngây người, cũng có chút sợ hãi: "Cái này, thật được không?"

	Không sợ cùng người tranh, liền sợ cùng Thiên Đấu.

	Trong lịch sử hết thảy đối kháng lão thiên gia nhân vật, hoặc là bị trời thu, hoặc là bị còn lại Nhân loại bắt lại.

	Âu Diệp lo lắng toàn cục học gia Thẩm Kỳ xâm nhập vật lý nghiên cứu về sau, đi đến một đầu điên cuồng không đường về.

	"Tốt tốt, câu chuyện này đơn thuần hư cấu, dự đoán địa chấn cái gì lý luận trăm ngàn chỗ hở, tắm một cái ngủ." Thẩm Kỳ lộ ra một bộ "Ta đơn thuần YY ngươi không nên quá chăm chú" biểu lộ.

	"Kỳ, ngươi nhất định phải, quên cái này nguy hiểm ý nghĩ." Âu Diệp tiến vào phòng ngủ, thản nhiên giải khai áo ngủ dây lưng, nửa đậy lấy cửa lộ ra đầu, đỏ mặt khó được chủ động một lần: "Nhanh lên tắm a, chờ ngươi. . ."

	Hắn khẳng định là nhịn gần chết, mới có thể suy nghĩ lung tung. . . Âu Diệp rút đi áo ngủ, đem phòng ngủ ánh đèn điều ám, nàng chui vào chăn, thân thể kìm lòng không được nóng lên. . .

	. . .

	Ngủ chung ở trên giường lớn nam nữ, làm khác biệt mộng.

	Nữ nhân mơ tới nàng lão ba, lão ba đặc biệt thích nàng nam phiếu, còn đem tổ truyền một khối ngọc đưa cho nam phiếu.

	Nam nhân tại nửa mê nửa tỉnh thần du trạng thái bên trong, tựa hồ đạt được một loại nào đó chỉ dẫn, hắn đem địa lý đẳng cấp lên tới cấp 5.

	Sáng sớm hôm sau Thẩm Kỳ tỉnh lại, đi đến văn phòng tiếp tục hắn tính toán, vì thế hắn tuần tra một chút cơ sở tính địa chất học văn hiến.

	"Ngoại trừ toán học, cái khác khoa mục đều là hố."

	Thẩm Kỳ vì học tốt vật lý, đã xem hóa học lên tới cấp 7, hiện tại đem địa lý lên tới cấp 5.

	Địa chấn học thuộc về vật lý học dưới cờ nhãn hiệu, là thể rắn Địa cầu vật lý học một cái chi nhánh.

	Thẩm Kỳ đem địa lý lên tới cấp 5 chức nghiệp cấp, hiểu rõ hơn một chút địa chất học phương diện thường thức, đối với địa chấn học thậm chí thể rắn Địa cầu vật lý học xâm nhập nghiên cứu sẽ có trợ giúp.

	"Địa cầu dòng nham thạch trong vòng bộ đối lưu quyết định bởi tại Địa cầu nội hạch phản ứng phân hạch sinh ra năng lượng, quá trình này dẫn đến bản khối biên giới áp lực sinh ra, bởi vì biên giới ma sát, áp lực năng lượng thỉnh thoảng tính phóng thích mà không phải tiếp tục tính, nham bản khối tương hỗ đè ép mà không phải hoạt động, loại này đột phát đè ép tạo thành chúng ta nói tới địa chấn."

	"Ta cần một chút địa chấn chỉ tiêu tham số, lấy thành lập một loại hoàn toàn mới mà hữu hiệu mô hình toán học." Thẩm Kỳ có mục đích tính bắt đầu tìm đọc tư liệu.

	Địa chấn cường độ m định nghĩa vì m= LG s, cái này chỉ tiêu phi thường mấu chốt, mark.

	Tại nước Mỹ Southern California địa chấn lưới trên Offical Website, có thể tra được năm 1983 đến nay địa chấn thời tự.

	Đối với kích thước vì LG s&gt; 1.5 địa chấn, phù hợp một cái cực kỳ đơn giản sáng tỏ mịch luật suy giảm quy luật: N(S&gt; s)∝ s^-B, s10^ 1.5, B&gt; 0.95.

	Đối với Fields thưởng người đoạt giải Thẩm Kỳ mà nói, cái này định luật quá mức đơn giản, đây là trứ danh liên quan tới địa chấn kích thước tần suất Gutenberg - Richter định luật, bên trong thị XX cấp địa chấn bên trong bên trong thị, chính là Gutenberg - Richter định luật bên trong nước Mỹ địa chấn học gia Richter.

	Địa chấn cường độ LG s&lt;2 địa chấn bình thường được xưng là hơi rung, Nhân loại khó mà cảm giác, chỉ có thể thông qua máy ghi địa chấn ghi chép.

	Nước Mỹ Southern California địa chấn trên mạng tuyệt đại bộ phận số liệu thu thập đến từ hơi rung, hơi rung cũng sẽ sinh ra năng lượng, năng lượng là một cái khác trọng yếu chỉ tiêu, Thẩm Kỳ mark năng lượng chỉ tiêu, cùng nước Mỹ Southern California địa chấn lưới ghi chép, từ năm 1983 đến nay mỗi một lần địa chấn phát sinh thời gian cụ thể cùng tọa độ kinh độ và vĩ độ.

	Mang thai chấn quá trình thể lưu có không thể coi thường tầm quan trọng, chỉ bất quá thể lưu vận động tại mang thai chấn, phát chấn, dư chấn quá trình bên trong, khó mà thu thập chính xác số liệu, đây là bối rối địa chấn giới cập vật lý giới một vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Thẩm Kỳ đột nhiên thanh tỉnh, lấy vi phân và tích phân phương thức miêu tả thể lưu vận động N-S phương trình không chỉ có thích hợp với bầu trời cùng hải dương, nó tương tự thích hợp với dưới mặt đất!

	Trên lý luận tới nói là như vậy.

	Thẩm Kỳ chưa thêm chứng thực lý luận.

	Cho tới bây giờ, Thẩm Kỳ cơ hồ là dựa vào trực giác tại làm một chút có khả năng không có chút ý nghĩa nào sự tình.

	Tính chất phức tạp biểu tượng cần nghiêm mật toán học ngôn ngữ cho ra định lượng hóa nội tại chèo chống.

	Thẩm Kỳ một lần nữa chải vuốt ngày hôm qua kết quả tính toán, hoàn toàn mới mà hữu hiệu mô hình toán học cần một chút hạch tâm công cụ làm linh hồn.

	Cỗ này linh hồn hẳn là một cái hoặc một tổ toán học công thức, biểu đạt thức , vân vân.

	N-S phương trình chưa tìm tới thông dụng cầu giải công thức, lấy đạt được thông hiểu.

	Đặc biệt giải cũng là có hơn một trăm cái, căn cứ vào trong đó một cái đặc biệt giải, Thẩm Kỳ tốn hao mấy tuần thời gian, giấu diếm Âu Diệp cùng tất cả mọi người, một người suy luận, tính toán, nghiệm chứng, cuối cùng được đến một cái phức tạp đẳng thức:

	1 ╱ 2d ╱ dt ∫Ω∣A^ s ╱ 2w∣^2dx+v ∫Ω∣A^ s+1 ╱ 2w∣^2dx+a ∫Ω∣A^ s ╱ 2w∣^2dx+. . . (B(u, u), A^ sw)=&amp; AMP; AMP;lt;χ1, χ2&amp; AMP; AMP;gt;

	Căn cứ cái này hạch tâm đẳng thức, thành lập một cái mới mô hình toán học, Thẩm Kỳ biên soạn một cái máy tính chương trình.

	Trong hệ thống không hề đơn độc khai thông máy tính khoa mục, toán học bên trong một chút chi nhánh bao hàm bộ phận máy tính tri thức cùng kỹ năng.

	Thẩm Kỳ dùng cơ sở Fortran90 ngôn ngữ biên soạn chương trình, chia làm thiết lập tham số số lượng cùng với sai sót phạm vi chương trình xử lý chính cùng lợi dụng mô hình tính toán &amp; AMP; AMP;lt;χ1, χ2&amp; AMP; AMP;gt; tử chương trình, đến mô phỏng hợp từ nước Mỹ Southern California địa chấn trên mạng download tham số số liệu.

	"Kích động lòng người thời khắc, đến."

	Thẩm Kỳ hít thở sâu một hơi, trùng điệp đánh nút Enter, khởi động chương trình.

	Chương trình bắt đầu chấp hành, Thẩm Kỳ tự biên tự diễn tư tưởng phải chăng có ý nghĩa thực tế, đáp án sắp công bố.

	Chương trình trong nháy mắt tạo ra đại lượng ma trận, phương trình vi phân thường cùng phương trình vi phân riêng phần!

	Thẩm Kỳ hít một hơi lãnh khí!

	Dựa vào chính hắn dùng tay tính toán những này ma trận cùng phương trình, không ăn không uống không ngủ, chí ít cần liên tục tính toán mười năm trở lên.

	Tăng thêm Âu Diệp, hai người làm một trận, cũng phải năm năm.

	Máy chủ CPu quạt cấp tốc chuyển động, CPu sắp bị chơi hỏng.

	"Kiên trì, kiên trì một hồi nữa a!"

	Thẩm Kỳ rống to đến, hắn đài này cao tính năng máy tính vừa đổi không lâu, hết mấy vạn đôla máy móc không có khả năng yếu như vậy gà.

	Hết mấy vạn đôla máy móc mồ hôi đầm đìa, lệ rơi đầy mặt.

	Đại lượng nguyên thủy số liệu dòng lũ còn tại mãnh liệt trút xuống tiến đến, bọn chúng là nước Mỹ Southern California địa chấn lưới từ năm 1983 đến nay đào được tất cả chân thật chấn số liệu, cùng Thẩm Kỳ độc nhất vô nhị phát minh căn cứ vào N-S phương trình thể lưu giả lập số liệu.

	Ô ô ô!

	Quạt cuồng chuyển, nó đã siêu việt gear 5, thẳng đến tám ngăn mà đi.

	CPu đang khóc, kêu rên, nó đang đứng ở trong cuộc đời gian nan nhất thời khắc.

	Gian nan thời gian kéo dài nửa giờ, CPu cuối cùng giải thoát.

	Thùng máy đột nhiên run rẩy một chút, liền khôi phục lại bình tĩnh.

	Vi mô, vĩ mô, phần tử, vỏ quả đất, thể lưu, năng lượng, thỉnh thoảng tính ma sát, nhìn như không quan hệ sự tình nhưng lại tuân theo một loại nào đó thần bí quy luật, Thẩm Kỳ tự biên tự diễn cái này ra Toán học hí kịch hạ màn kết thúc.

	Chương trình khởi động trước đó, Thẩm Kỳ thậm chí hoài nghi đây là hoang đường kịch.

	Chương trình kết thúc về sau, Thẩm Kỳ vỗ tay lên, đây là tả thực đề tài, chân thực cảm động.

	Big Data tính toán cuối cùng được ra một cái cực kỳ đơn giản kết quả: &amp; AMP; AMP;lt;55, 167&amp; AMP; AMP;gt;

	Thẩm Kỳ sớm đã mua sắm mô hình địa cầu, liền bày ở trên bàn làm việc của hắn.

	"Vĩ độ 55, kinh độ 167, trước mắt ta chỉ có thể đạt được loại trình độ này kết quả tính toán, dù sao ta dùng chính là N-S phương trình đặc biệt giải."

	Rất nhanh, Thẩm Kỳ tìm tới bốn tổ tọa độ:

	Vĩ độ Bắc 55 độ, kinh tuyến Tây 167 độ, tọa độ này ở vào bạch lệnh hải vực, thuộc về nước Mỹ lãnh hải, tại Aleutian quần đảo bên trong ô ni Marco đảo Tây Bắc ước 200 km chỗ Bắc Thái bình dương bên trên.

	Vĩ độ Bắc 55 độ, kinh độ đông 167 độ, tọa độ này đồng dạng ở vào bạch lệnh hải vực, thuộc về Russia lãnh hải khu vực, cách Nicole Tư Khoa a đảo chỉ có 50 km.

	Vĩ tuyến nam 55 độ, kinh tuyến Tây 167 độ, tọa độ này ở vào rộng lớn Nam Thái Bình Dương bên trên, rời cái này cái tọa độ gần nhất lục địa là Châu Nam Cực, gần nhất quốc gia là New Zealand, nơi đây cách New Zealand ước 2000 km.

	Vĩ tuyến nam 55 độ, kinh độ đông 167 độ, tọa độ này đồng dạng ở vào Nam Thái Bình Dương bên trên, nó cách New Zealand càng gần, cách New Zealand vùng cực nam Campbell đảo chỉ có 100 km. 