 Chương 105: Đưa điểm a

	Thẩm Kỳ bàn học rỗng tuếch, liên rút thế đều bị móc sạch sẽ.

	Kỳ thật đi, Thẩm Kỳ trên bàn học cùng trong ngăn kéo nguyên bản cũng không có vài cuốn sách cùng mấy món văn phòng phẩm.

	Gần nhất hắn trường kỳ không trở về trường học, hữu dụng sách đều cầm lại nhà, lịch sử, chính trị, địa lý chờ thi đại học không thi mấy quyển sách giáo khoa lưu tại trong phòng học, cùng mấy chi bút, một cái gôm tẩy.

	"Bị các bạn học cầm đi." Trần Hiểu Đình sâu kín nói đến.

	"Ai." Thẩm Kỳ thở dài, bất đắc dĩ nhưng cũng có thể lý giải, thông minh hắn hơi tưởng tượng liền đã hiểu, lại là cái gọi là "Dính điểm văn khí" đi.

	"Vậy sao ngươi không tự mình động thủ bắt ta bút?" Thẩm Kỳ hỏi Trần Hiểu Đình, "Ngươi là ta nhiều năm ngồi cùng bàn, ngươi bắt ta bút, chẳng lẽ ta sẽ còn phê bình ngươi hay sao?"

	"Hẳn là hai ngày này phát sinh sự tình a? Ta gần nhất cũng là thường thường đến trường học, không phải mỗi ngày ở phòng học. Ta ba hôm trước tới qua một lần trường học, cũng là tìm Viên lão sư hỏi hóa bài tập, lúc ấy sách của ngươi và văn phòng phẩm vẫn còn ở đó." Trần Hiểu Đình yếu ớt nói đến, "Ngay tại một giờ trước, vậy ai, danh tự ta liền không nói, hắn. . . Hắn thấy một lần sách của ngươi a, văn phòng phẩm a cũng bị mất, liền muốn dọn đi Thẩm Kỳ ngươi bàn học cùng cái ghế, ta ngăn lại hắn, hắn cũng không nghe, ta liền đi Trương lão sư nơi đó khiếu nại, Trương lão sư đem hắn đuổi đi."

	". . ." Thẩm Kỳ không lời nào để nói, ngay cả công gia bàn học cùng cái ghế đều đoạt, cái này thao tác thật sự là tao có thể.

	"Trần Hiểu Đình ngươi cũng là quá thành thật, ngươi cùng ta ngồi cùng bàn nhiều năm như vậy, hiện tại mới tìm ta muốn bút, phản ứng của ngươi thật sự là chậm nửa nhịp a Trần lão thực." Thẩm Kỳ dở khóc dở cười, Trần Hiểu Đình đoán chừng là mấy ngày nay phát hiện những bạn học khác "Trộm đi" sách của ta và văn phòng phẩm, mới lấy dũng khí tìm ta tìm bút.

	Trần lão thực đồng học cũng không dễ dàng, một năm qua này phần lớn thời gian nàng độc thủ bàn trống, hiện tại có người ngay cả nàng sát vách bàn trống đều muốn dọn đi, chạm đến nàng lằn ranh. Trần Hiểu Đình hẳn là tại một giờ trước đã biết Thẩm Kỳ không có bút ở phòng học, nàng nói: "Dễ dàng, nếu như Thẩm Kỳ ngươi có dư thừa bút, có thể hay không đưa ta một chi lưu cái kỷ niệm?"

	Thẩm Kỳ một lời đáp ứng: "Đương nhiên là có a, trong nhà của ta có rất nhiều bút, nhất định phải lưu cái kỷ niệm, chúng ta cao trung kiếp sống chỉ còn cuối cùng mấy ngày. Ngày mai lúc này nơi đây, Trần lão thực ngươi qua đây, ta đưa bút cho ngươi."

	"Ừm, tạ ơn!"

	Ngày kế tiếp, lớp mười hai (2) ban phòng học.

	Thẩm Kỳ đem tất cả của mình bộ văn phòng phẩm đưa cho Trần Hiểu Đình, bộ này thi đại học bộ đồ bao quát: 2B bút chì, màu đen bút ký tên, thước thẳng, compa, Ê-ke, gôm tẩy không bao bì. . . Cộng thêm một cái in Ultraman bút túi.

	"Ngươi bút túi. . . Tốt manh a! Không ngờ tới Thẩm Tiểu Kỳ học thần cũng dùng như thế manh bút túi?" Trần Hiểu Đình rất vui vẻ, đồng thời cũng bị Thẩm Kỳ bút túi manh đến.

	"Đây là Gauss - Ultraman, Chiến thần vô địch tồn tại, chưa hề hưởng qua thua trận. Bộ này Chiến thần bộ đồ đưa cho ngươi, chúc Hiểu Đình ngươi thi đại học thuận lợi, mã đáo thành công." Thẩm Kỳ chân thành chúc phúc Trần Hiểu Đình thi đại học thuận lợi, có thể lấy được thành tích tốt.

	"Ừm, cám ơn ngươi Thẩm Kỳ!" Trần Hiểu Đình vốn chỉ muốn tìm Thẩm Kỳ tìm một chi màu đen bút ký tên, không nghĩ tới Thẩm Kỳ đưa nàng trọn vẹn Chiến thần bộ đồ.

	Tại cái này đặc thù thời điểm, khách sáo từ chối ngược lại lộ ra sĩ diện cãi láo, Trần Hiểu Đình nhận lấy Thẩm Kỳ đưa nàng vật kỷ niệm, sau đó quà đáp lễ Thẩm Kỳ một kiện tiểu lễ vật: "Đến mà không trả lễ thì không hay, cái này đưa ngươi, Thẩm Kỳ."

	"Như thế manh, cám ơn." Thẩm Kỳ nhận lấy Trần Hiểu Đình đưa hắn vật kỷ niệm, một kiện mini bản đàn violon, cộng thêm một cây nguyên bộ thu nhỏ rút ngắn bản đàn cung.

	"Kia. . . Gặp lại." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ừm. . ." Trần Hiểu Đình muốn nói lại thôi, cuối cùng nói ra hai chữ: "Gặp lại."

	Về sau hai người ai về nhà nấy, chuẩn bị chiến đấu thi đại học.

	Thẩm Kỳ sẽ tại tháng 9 đi Yến đại, Trần Hiểu Đình ở đâu tòa thành thị đọc cái nào trường đại học, chính nàng cũng vô pháp hoàn toàn chưởng khống vận mệnh, cái này quyết định bởi nàng thi đại học phân số cùng trúng tuyển tuyến tình huống.

	Thẩm Kỳ cùng Trần Hiểu Đình đôi này ngồi cùng bàn tại thi đại học về sau, có khả năng thật là gặp lại hoặc là cũng không thấy nữa,

	Lại hoặc là sau này rất nhiều năm mới có thể gặp lại một mặt.

	. . .

	Ngày mùng 7 tháng 6.

	Thi đại học ngày đầu.

	Nhất định là không tầm thường một ngày.

	Giữa thiên địa lại sinh ra một mảnh dị tượng.

	Nhưng vuông rộng thế giới tường vân bốc hơi, hỗn độn sơ khai thụy sương mù thanh dạng.

	A!

	Cỡ nào mỹ lệ sáng sớm, mặt trời mọc.

	Có lão đại gia nấu xong canh đậu xanh miễn phí cấp cho, nhiệt tâm quá đáng hướng thí sinh giải khát giải nóng.

	Khu náo nhiệt vẫn như cũ ngựa xe như nước, trừ phi gặp phải tình huống khẩn cấp, đại đa số ô tô lái xe đều sẽ tự giác không thổi còi.

	Suy bụng ta ra bụng người, con cái nhà ai không có thi đại học qua, con cái nhà ai sẽ không ở một số năm sau tham gia thi đại học?

	Toàn bộ xã hội đều hành động lên, hôm nay thuộc về tham gia thi đại học thí sinh.

	Ngày mai đồng dạng thuộc về.

	Có tỉnh hậu thiên cũng thuộc về thí sinh, bọn hắn ngay cả thi ba ngày.

	Xác nhận bằng tốt nghiệp hoàn hảo không chút tổn hại, Thẩm Kỳ ra cửa, tại cha mẹ của hắn cùng đi.

	Không cần lái xe, không cần cưỡi đi.

	Trường thi cách Thẩm Kỳ nhà đi bộ vẻn vẹn bảy tám phút lộ trình, hắn tại thị một trung tham gia trong vòng hai ngày thi đại học.

	Thẩm Kỳ thi đại học Chiến thần bộ đồ đương nhiên không chỉ một bộ, hắn hôm nay người mặc một bộ cực kỳ phổ thông áo sơ mi trắng cùng một đầu bảy phần quần, chân đạp một đôi vận động giày xăngđan.

	Chuẩn bị xong, hết thảy đều chuẩn bị xong.

	Tới đi, thi đại học, để cho ta nhìn xem thực lực chân chính của ngươi. Thẩm Kỳ tiến vào trường thi phòng học , chờ đợi lão sư giám khảo cấp cho bài thi.

	Thi đại học phái ra vị thứ nhất đối thủ, là ngữ văn.

	Thẩm Kỳ có hai giờ rưỡi thời gian cùng ngữ văn giao phong.

	Đây là hắn nhất không có chắc chắn thi max điểm khoa mục, không có cái thứ hai.

	Thẩm Kỳ không thể không tại thi đại học ngày đầu đệ nhất môn trong cuộc thi, liền đối mặt khó dây dưa nhất đối thủ.

	9 điểm cả, ngữ văn khảo thí bắt đầu, cả nước I quyển.

	Vừa lên đến chính là một đống văn tự, luận thuật văn đọc chung ba vấn đề nhỏ, mỗi đề 3 phần.

	Tiết chọn từ  « cạn đàm hoang đường: Mỹ học hướng kẻ yếu rộng mở » luận thuật văn cũng không khó lý giải, Thẩm Kỳ rất nhanh hoàn thành bài thi.

	Sau đó là văn học loại đọc, thực dụng loại đọc, cổ đại thơ văn đọc, cổ đại thơ ca đọc. . . Đọc đọc, tất cả đều là đọc.

	"Đã duyệt."

	Thẩm Kỳ đọc xong tất, cấp ra đáp án của hắn, năm nay ngữ văn đọc đề không tính rất khó a, cùng năm ba không sai biệt lắm độ khó cấp bậc.

	Sau đó là bổ khuyết đề.

	Bổ khuyết đề bên trong danh thiên danh ngôn chép lại, là thi đại học ngữ văn tất thi hạng mục.

	Danh thiên danh ngôn chép lại là đề cho điểm, cái này 5 điểm nhất định phải cầm toàn.

	Cầm không hoàn toàn lời nói, Thẩm Kỳ cảm thấy có thể chặt rơi mình tay.

	Hỏi:

	1, Tuân tử tại  « khuyến học » bên trong nói, quân tử cần thông qua rộng khắp học tập đến đề thăng chính mình hai cái câu là ___, ___.

	Không cần nghĩ.

	Thẩm Kỳ nâng bút liền viết:

	"Quân tử bác học mà ngày tham gia tỉnh hồ mình, thì biết rõ mà đi không qua vậy."

	Câu nói này nói không phải liền là chính ta nha.

	Thẩm Kỳ viết viết nở nụ cười, hơn một năm nay đến ai so ta học càng nhiều, học càng rộng khắp hơn? Ta mỗi tháng đều tại tăng lên chính mình, toán học đều lên tới cấp 6 lập tức liền muốn cấp 7.

	Cái này đề ai ra, mặc dù đơn giản, nhưng viết tương đương mang cảm giác có hay không đâu? 