 549 chương từ thử lỗi đến được an bài

	Trên màn hình lớn hiện ra một cái anime, năm cái tạo hình giống nhau tiểu nhân cầm trong tay khác biệt binh khí, bọn hắn làm thành một vòng , ấn thuận thì châm phương hướng chạy. Năm cái tiểu nhân ở giữa bảo trì cố định khoảng thời gian, lấy giống nhau tốc độ vòng quanh chạy.

	Năm cái tiểu nhân bắt đầu gia tăng tốc độ, bọn hắn càng chạy càng nhanh, vung vẩy đao trong tay thương kiếm kích xiên.

	Màn hình góc trên bên phải có cái động thái số liệu, v=0. 000001c0. . . v=0. 0001c0. . . v=0. 001c0. . .

	"c0 đại biểu tốc độ ánh sáng, v đại biểu tiểu nhân chạy tốc độ." Thẩm Kỳ đồng bộ giải thích.

	Theo v trị số càng ngày càng tiếp cận với tốc độ ánh sáng, năm cái tiểu nhân thân ảnh dần dần mơ hồ, một đầu quang mang dần dần sinh ra.

	Làm v= 0.99999999. . . 99c0 lúc, tức đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng lúc, hiện trường vang lên sử thi BgM, là Beethoven  « vận mệnh ».

	Cả thủ  « vận mệnh » rất dài, nơi này lựa chọn sử dụng cuối cùng chương nhạc bộ phận cao trào, âm nhạc âm vang hữu lực, mang theo mãnh liệt đấu tranh cảm giác.

	PPT thị giác hiệu quả rất tú, hấp dẫn hơn vật lý học đám người chính là Thẩm Kỳ đoàn đội thể hiện tại khốc huyễn PPT bên trong tư tưởng nội hàm.

	Mỗi vị nghiên cứu vật lý học giả đều từng trong đầu huyễn tưởng qua một chút siêu hiện thực sự vật, tỉ như nói lỗ đen nội bộ kỳ điểm, chín duy ở trên không gian tính chất hoặc là thời không lữ hành.

	Báo cáo sảnh mấy trăm vị học giả tự phát đứng dậy, thần sắc độ cao thống nhất, bọn hắn trầm mặc, bọn hắn cuồng nhiệt.

	Tại nghi thức cảm giác rất mạnh âm nhạc bên trong, bọn hắn lần nữa mở ra huyễn tưởng.

	Thẩm Kỳ lẳng lặng đứng lặng tại sân khấu một góc, để PPT tự động biểu thị. Hôm nay ẩn tàng nhân vật chính, tựa hồ là phần này PPT.

	PPT bên trong năm cái tiểu nhân ở đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng lúc biến mất, một cái màu đen vòng xoáy xuất hiện tại quang mang trung tâm.

	Màu đen vòng xoáy bên trong xuất hiện một vật, hiện trường quý khách ngừng thở.

	Vật này giống như người giống như thần lại như ma quỷ, hắn có người khuôn mặt, màu đen như là nham thạch làn da, kim sắc cánh, cùng sáu đầu cánh tay.

	Nói không rõ từ vòng xoáy bên trong xuất hiện tồn tại là thần chi vẫn là đại ma vương, gia hỏa này một đầu sáu tay một đôi cánh, mỗi đầu trong tay một kiện binh khí.

	Hiện trường Yến đại vật viện tiến sĩ nghiên cứu sinh tiểu Bạch chấn động không gì sánh nổi, hắn tự lẩm bẩm: "Phần này PPT khẳng định thuê ngoài cho công ty quảng cáo làm anime biểu thị. . ."

	Trực tiếp ở giữa dân mạng nhiều tiếng hô kinh ngạc: "Cái này PPT quá hắn a tú!"

	"Đây là xem phim đâu! Thị giác hiệu quả cùng BgM quá cường đại đi!"

	"Được an bài, bị Thẩm giáo sư an bài!"

	"Đây là phim mới a?"

	"Tìm phiên hiệu!"

	Có người tán thưởng, có người call lục lục sáu, cũng có người chú ý PPT bên trong trọng điểm.

	Từ vòng xoáy bên trong chui ra ngoài thần ma sáu đầu cánh tay cầm sáu cái binh khí, theo thứ tự là đao, thương, kiếm, kích, xiên, cùng một cái cũng thật cũng ảo. . . Ốc biển.

	Thông qua trước mặt anime biểu thị, rất nhiều người đều chú ý tới, đao, thương, kiếm, kích, xiên theo thứ tự là năm cái tiểu nhân không có biến mất trước binh khí, cái này năm kiện binh khí đại biểu i hình siêu huyền lý luận, IIA hình siêu huyền lý luận, IIB hình siêu huyền lý luận, tạp giao A, tạp giao B.

	Thẩm Kỳ vừa mới giải thích qua, M lý luận bao hàm năm loại lý luận tựa như một vị võ công cao thủ năm cái phân thân.

	Năm cái phân thân đạt tới đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng tốc độ lúc, hội tụ thành bọn hắn chân thân --- sáu tay thần ma.

	Vì cái gì không phải mười cánh tay mà là sáu tay, vì cái gì không phải năm viên đầu mà là một cái đầu, vì cái gì trống rỗng thêm ra tới một cái ốc biển, cánh hợp thành đường dẫn là cái gì? Cái hiện tượng này phải chăng tuân theo chất lượng định luật bảo toàn?

	Không cần vướng víu những chi tiết này, dù sao Thẩm Kỳ phỏng đoán xây dựng ở cao chiều không gian trên lý luận.

	Tư duy dừng lại tại không gian ba chiều nghiệp dư khoa học kẻ yêu thích hiện tại chỉ có thể nhìn náo nhiệt, mà chuyên nghiệp vật lý học người tiến vào cấp độ càng sâu suy nghĩ bên trong.

	Màn hình lớn bên trong sáu tay thần ma cầm cái kia ốc biển bị phóng đại, cổ kim nội ngoại rất nhiều thần tiên yêu quái bên trong, phải chăng có lấy ốc biển làm binh khí thần yêu?

	Truyền thuyết thần thoại cũng không trọng yếu, trọng yếu là cái này ốc biển.

	Đây không phải phổ thông đồ nướng hình ốc biển, mà là độc nhất vô nhị học thuật hình ốc biển.

	Ốc biển hiện lên vặn vẹo hình dạng xoắn ốc, phóng đại về sau, vật lý học người cùng khoa học kẻ yêu thích phát hiện, nó cũng không phải là thực thể ốc biển, mà là do rất nhiều số lượng, chữ cái, ký hiệu tạo thành phức tạp thụ võng (*).

	Mọi người cuối cùng phát hiện giấu ở học thuật hình ốc biển bên trong huyền bí, nó bao hàm Newton định luật, Kepler định luật, cu-lông định luật, Maxwell phương trình, thuyết tương đối, thuyết lượng tử, N-S phương trình, dây cung luận, siêu huyền lý luận, M lý luận. . .

	"Đây là. . . Cái này ốc biển lại là do vật lý học công thức cùng phương trình tạo dựng mà thành toàn bộ vật lý học khung xương!" Tiểu Bạch đã rung động lại phấn khởi, hôm nay Thẩm giáo sư báo cáo hội quá đặc sắc, tại báo cáo hội giai đoạn sau cùng, Thẩm giáo sư ném ra một cái siêu việt M lý luận, đủ để tại vật lý giới gây nên địa chấn mới khái niệm!

	Xoạt!

	Hiện trường mấy trăm vị vật lý học người phát ra sợ hãi thán phục, thật là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, cao trào liên tục a! Phần này PPT thị giác hiệu quả cùng âm thanh siêu cấp hoa lệ, mà cất giấu trong đó học thuật tư tưởng càng thêm khuấy động lòng người.

	Cuồng nhiệt về sau, các học giả hướng tới yên tĩnh, bọn hắn kiềm chế trong lòng rất nhiều cảm xúc, chỉ muốn chính tai nghe nói Thẩm Kỳ tiến một bước nói rõ.

	"Kỳ thật đi, hôm nay báo cáo hội nội dung bố trí có chút nhảy thoát." Thẩm Kỳ cười cười, nói đến: "Ta xài rất nhiều thời gian tại trình bày dây cung luận, siêu huyền lý luận, cuối cùng chỉnh ra đến như vậy một cái ốc biển, mọi người sẽ không cảm thấy báo cáo của ta Logic rất lộn xộn a?"

	Hiện trường đám người: "Sẽ không!"

	Thẩm Kỳ tiếp tục nói: "Vậy là tốt rồi, tạ ơn. Cuối cùng, dây cung luận, siêu huyền lý luận, M lý luận mục tiêu cuối cùng là hình thành nhất thống vật lý lý luận hệ thống, từ đó chân chính trình bày vũ trụ, trợ giúp Nhân loại tiến thêm một bước đi thăm dò vũ trụ huyền bí. Mãi cho đến cái này ốc biển xuất hiện trước đó, báo cáo của chúng ta nội dung đều là trải qua nghiêm mật tính toán phân tích, chúng ta vận dụng mới toán học dàn khung tính phương pháp tính toán, giải quyết triệt để siêu huyền lý luận bên trong bệnh dữ."

	"Đương nhiên, chứng minh sáu duy Kabila phỏng đoán siêu huyền lý luận cùng hoàn thiện M lý luận bên trong năm loại lý luận ở giữa, y nguyên tồn tại một vấn đề còn đợi giải quyết. Chúng ta tạm thời nhảy qua vấn đề này, lớn mật dự đoán M lý luận bên trong năm loại lý luận đều có ý nghĩa, bọn chúng tại dưới điều kiện đặc biệt quy về chân thân, cái này chân thân ở vào ốc biển thượng tầng, cách vật lý mục tiêu cuối cùng không xa."

	"Chúng ta xây dựng cái này ốc biển hình vật lý dàn khung, chúng ta hi vọng vật lý học có thể đi vào một loại mới nghiên cứu hình thức, tức từ thử lỗi hình thức tiến vào diễn thử hình thức." Thẩm Kỳ nhìn đồng hồ đeo tay một cái, hắn đã liên tục giảng bốn giờ, tại báo cáo hội phần cuối, cuối cùng ném ra hắn bạo tạc tính chất vật lý học phỏng đoán.

	Từ khi vật lý học sinh ra đến nay, nhà vật lý học một mực tại áp dụng thử lỗi hình thức nghiên cứu thăm dò vật lý học, tức ta không biết ta hiện tại nghiên cứu đầu đề có phải là hay không chính xác đầu đề, ta thông qua một loạt cố gắng, nếu như chứng minh nó là chính xác đầu đề, thì ta đem tiếp tục thuận cái này mạch suy nghĩ tiến vào cấp độ càng sâu nghiên cứu lĩnh vực.

	Nếu như nó là ngụy đầu đề, như vậy thì chứng minh con đường này đi không thông, ta không thể không từ bỏ tại đầu này nghiên cứu trên đường hết thảy cố gắng, lựa chọn một đầu mới nghiên cứu con đường, khai triển mới công việc nghiên cứu.

	Cho tới bây giờ, các nhà vật lý học bọn họ đều là như thế thử lỗi, bọn hắn tuân theo một cái cố định tư duy, đưa ra giả thiết, chứng minh giả thiết, giả thiết như chính xác, thì tiếp tục tiến lên. Giả thiết như sai lầm, thì đổi một đầu mới đường.

	Hôm nay, Thẩm Kỳ phô bày một cái hoàn toàn mới phỏng đoán, hắn miêu tả toàn bộ vật lý học quá khứ, hiện tại cùng tương lai.

	Nếu như Thẩm Kỳ phỏng đoán bị thế nhân tiếp nhận, như vậy các nhà vật lý học bọn họ sẽ không còn đi thử lỗi, mà là dựa theo một loại thiết kế tốt lộ tuyến, có kế hoạch lấp lại vật lý học bên trong còn lại hố.

	Thẩm Kỳ phỏng đoán dùng một câu khái quát chính là: Từ ngẫu nhiên thử lỗi đến được an bài chất biến.

	Như vậy vấn đề tới, tại Thẩm Kỳ thiết kế vật lý học khung xương ---- cũng chính là cái này ốc biển bên trong, đỉnh cao nhất cái kia hố là cái gì? Cái này hố đại biểu cho vật lý học chung cực kết cục.

	Vật lý học đám người lần nữa xem kỹ cái này ốc biển, nó cỡ nào mỹ lệ, cỡ nào rộng lớn, nó lấy Newton cơ học cùng điện từ học kinh điển lý luận đặt cơ sở, tại Einstein lý luận hệ thống bên trong tiếp tục xoay quanh hướng lên, siêu huyền lý luận cùng M lý luận được an bài đến xoắn ốc chủ tuyến cao tầng bộ vị, N-S phương trình nhìn qua càng giống là một đầu trọng yếu chi nhánh.

	Thuận cái này Logic, M trên lý luận hố vị tiến vào các học giả tầm mắt, bọn hắn trợn tròn hai mắt, bọn hắn giật mình phát hiện, so M lý luận cao cấp hơn hố vị, bị Thẩm Kỳ mệnh danh là. . . Ngày mai vật lý.

	Mà tại M lý luận cùng "Ngày mai vật lý" ở giữa, tồn tại một cái ẩn tàng hố vị, không nhìn thấy đại biểu ẩn tàng hố vị bất luận cái gì vật lý công thức hoặc văn tự biểu đạt, chỉ biết là có như thế một cái hố vị. 