 661 chương Friendship of girls

	Âu Diệp cùng với hắn thụ thí sinh theo kế hoạch tiến vào ba Aza tân ankin làm i kỳ lâm sàng thí nghiệm đại lý dược động lực học nghiên cứu khâu.

	Lâm sàng đại lý dược động lực học ứng dụng động lực học nguyên lý cùng toán học xử lý phương pháp, định lượng miêu tả dược vật tại thể nội động thái biến hóa quy luật, nghiên cứu thông qua các loại đường tắt tiến vào nhân thể dược vật, hắn hấp thu, phân bố, thay thế cùng bài tiết quá trình, cùng bọn chúng cùng lâm sàng dược hiệu học tương quan tính cùng các loại nhân tố đối đại lý dược động lực học quy luật ảnh hưởng.

	Nhìn rất phiền phức, đối với thụ thí sinh tới nói kỳ thật chính là uống thuốc, rút máu, lưu đi tiểu cùng tiện tiện, cùng các loại dụng cụ kiểm tra.

	Âu Diệp tại trong bệnh viện quen biết một chút người chung phòng bệnh, đại gia tại làm kiểm tra lúc trao đổi lẫn nhau tâm đắc trải nghiệm, kết hữu nghị.

	"Âu giáo sư, ngươi hôm nay Hb là nhiều ít?"

	"10 0.7, ngươi đâu Trương lão bản?"

	"Ta mới 95. 2, ta còn cần tiếp tục cố gắng."

	"Cố lên, cùng nỗ lực."

	"Nghe nói thuốc này là ngươi người yêu phát minh?"

	"Ân đâu."

	"Thuốc này tốt a, không ăn thuốc này trước đó, ta một mực bồi hồi tại 80 tả hữu, uống thuốc này, ta tăng lên tới chín mươi mấy. Nghe bác sĩ nói, nếu như ổn định tại 110 tả hữu, chúng ta liền rất có hi vọng khôi phục khỏe mạnh. Cảm tạ người yêu của ngươi a, hắn là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống. Thân thể của ta nếu là tốt, ta sẽ xây dựng thêm ta trại nuôi heo, tranh thủ làm được một ngàn đầu quy mô. . . Âu giáo sư ngươi cười cái gì a? Ngươi xem thường chúng ta những này không học thức chăn heo hộ?"

	"Nào có? Ta là bị ngươi lạc quan thái độ cảm động đến."

	"Ta nói cho ngươi, ta nuôi không phải bình thường heo, mà là đi heo. Ngươi nếm qua đi thịt heo sao? Ngươi nhất định phải nếm thử, thật tươi đẹp nha! Ta nghĩ kỹ, nếu như ta khỏi hẳn, ta nhất định đưa một trăm đầu đi heo cho Yến đại nhân dân bệnh viện, lại cho một trăm đầu đi heo cho ngươi người yêu đơn vị. Đưa cờ thưởng đều là hư, đưa heo mới là chân tâm thật ý đây này."

	"Hì hì ~" Âu Diệp một trận cuồng tiếu, vị này trại nuôi heo Trương lão bản là nàng gặp qua nhất hài hước người.

	"Ta người yêu đơn vị tại Yến đại trong trường, gọi là Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm, Trương lão bản ngươi nói được thì làm được, nhất định phải cho bọn hắn đơn vị đưa một trăm đầu heo nha." Âu Diệp cười đến không dừng được, nàng não bổ ra Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm trong đại lâu, phi nước đại lấy một trăm đầu đi heo Sử thi cấp to lớn hình tượng.

	"Chúng ta phương bắc hán tử, giữ lời nói!" Trương lão bản vỗ bộ ngực lời thề son sắt lập xuống hứa hẹn.

	"Khụ khụ!" Trương lão bản vỗ vỗ, đem chính mình chụp tới kịch liệt ho khan.

	"Trương lão bản, không có sao chứ?" Âu Diệp thu hồi tiếu dung, có chút bận tâm.

	"Không có việc gì không có việc gì. . ."

	"Mở lớn Hổ người bệnh, không nên quá kích động, về phòng bệnh của ngươi." Y tá tỷ tỷ mang lấy mở lớn Hổ người bệnh rời đi kiểm tra phòng, cái này lão ca tổng yêu khoe khoang, một trận loạn đập đem chính hắn chụp tới tàn huyết trạng thái.

	Kỳ thật những người bị bệnh này thụ thí sinh, tình trạng cơ thể phần lớn vẫn còn so sánh hư nhược trạng thái.

	Dược vật trên người bọn hắn hiệu quả có khác biệt, có người số liệu không sai, có người số liệu bình thường.

	Nói tóm lại vẫn là cần tiến một bước quan sát lâm sàng đại lý dược động lực học cùng dược hiệu học đến tiếp sau tiến triển.

	Ba Aza tân ankin làm tiếp tục cho thuốc, thụ thí sinh cửa gặp mặt, đầu tiên hỏi chính là người chung phòng bệnh cửa lâm sàng số liệu.

	"Âu giáo sư, hôm nay ngươi số liệu là nhiều ít?"

	"Hb102. 6, HCT0. 30, SF296. 9."

	"Rất không tệ a!"

	Không riêng gì người chung phòng bệnh, nghiên cứu các bác sĩ cũng cho rằng Âu Diệp lâm sàng số liệu tốt nhất.

	Điều này nói rõ ba Aza tân ankin làm phi thường thích hợp Âu Diệp.

	Chính Âu Diệp cũng là cảm thấy như vậy.

	"Cùng cái khác thụ thí sinh so sánh, ba Aza tân ankin làm tại tiểu Âu trên người ngươi đại lý dược ╱ dược hiệu thí nghiệm hiệu quả tốt nhất, cái này rất làm cho người khác mong đợi." Khuất giáo sư có chút hưng phấn.

	"Có lẽ ta gen, cùng ba Aza tân ankin làm rất dựng?"

	"Nói tóm lại, đối với cá nhân ngươi, đối với toàn bộ thụ thử tổ, đối với chúng ta y sư nghiên cứu đoàn đội, đối với dược vật nghiên cứu phát minh cơ cấu tới nói, đây đều là một tin tức tốt. Tiếp tục cho thuốc, tiếp tục quan sát, tiểu Âu cố lên."

	"Khuất giáo sư, ngày mai ngày mùng 1 tháng 9, ta muốn đi thí nghiệm nhị tiểu tham gia nữ nhi lễ khai giảng, có thể chứ?"

	"Nhà các ngươi Nặc Phỉ mới 5 tuổi đi, sớm như vậy học tập tiểu học rồi? Bất quá ngẫm lại cũng rất bình thường, Nặc Phỉ cha mẹ nàng đều không phải là người bình thường, nàng gen tốt. Không có vấn đề a, tiểu Âu tình trạng của ngươi bây giờ so sánh ổn định, ngươi đương nhiên hẳn là đi tham gia Nặc Phỉ lễ khai giảng. Trọng yếu như vậy nghi thức, nếu như mụ mụ không ở tại chỗ, Nặc Phỉ sẽ hận ngươi. Cũng đừng ngày mai, ngươi đợi lát nữa về nhà trước đi, ngày mai các ngươi một nhà ba người cùng lúc xuất phát đi tiểu học."

	Ngày mùng 1 tháng 9, ánh nắng tươi sáng.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp hộ tống Thẩm Nặc Phỉ tiến về thí nghiệm hai tiểu Vương phủ giáo khu.

	Thí nghiệm nhị tiểu có mấy cái giáo khu, cấp cao học sinh chỗ cái kia giáo khu là bản bộ, cấp thấp học sinh tại vương phủ, quan vườn chờ giáo khu đọc sách.

	Thẩm Nặc Phỉ mặc thí nghiệm nhị tiểu đồng phục, nhỏ quần áo trong, tiểu Quần Quần, bạch sắc tất chân tử, nàng mang theo tóc đỏ tạp, cõng sách nhỏ bao, nhảy nhảy nhót nhót, hăng hái, có thể thần khí nha.

	Hôm nay là Thẩm Nặc Phỉ nhân sinh bên trong cực kỳ trọng yếu một ngày, từ nàng bước vào thí nghiệm nhị tiểu cửa trường bắt đầu từ thời khắc đó, nàng liền chính thức trở thành một học sinh tiểu học, bắt đầu tiếp nhận giáo dục bắt buộc.

	"Nặc Phỉ, ngoan ngoãn a, ngươi nhất bổng." Âu Diệp ngồi xổm xuống, vì Nặc Phỉ sửa sang lấy trang. Cuối cùng đem nữ nhi đưa vào tiểu học, đối với một vị mụ mụ tới nói, đây là có ý nghĩa thời khắc.

	Mười tháng hoài thai, một buổi sáng sinh nở, cho bú cho ăn ăn, tay phân tay nước tiểu, ngậm đắng nuốt cay đem hài tử kéo xuống lên tiểu học, cái này nhìn qua có lẽ là thông thường thao tác, toàn thế giới gia trưởng đều tại làm như thế. Nhưng làm cha làm mẹ quan tâm vất vả, chờ ngươi làm cha mẹ mới có thể sâu sắc trải nghiệm.

	"Ân, mụ mụ bái bai." Nặc Phỉ phất phất tay nhỏ, nàng chuẩn bị sẵn sàng.

	Giờ này khắc này Thẩm Kỳ, dù có vạn ngữ ngàn nói, lại chỉ nói một câu: "Nặc Phỉ, ngoan ngoãn a, ngươi nhất bổng."

	"Ân, ba ba bái bai." Nặc Phỉ lần nữa phất phất tay nhỏ, sau đó cộc cộc cộc chạy đến trên bãi tập.

	Trên bãi tập tụ tập rất nhiều tiểu bằng hữu, nhỏ nhất vừa đầy năm tuổi, lớn nhất có tám tuổi.

	Khống chế khối này thao trường thế lực là thí nghiệm nhị tiểu các lão sư, bọn hắn chỉ huy một hai niên cấp tiểu bằng hữu dựa theo niên cấp cùng lớp xếp thành hàng.

	Năm nhất tân sinh chia lớp tại hai mươi tháng tám số mấy liền phân tốt, Thẩm Nặc Phỉ phân tại năm nhất (2) ban.

	"Năm nhất (2) ban các bạn học, nam sinh đứng một hàng, nữ sinh đứng một hàng, người cao ở phía sau, dáng lùn ở phía trước." Năm nhất (2) ban chủ nhiệm lớp Dương lão sư trầm ổn có thứ tự chỉ huy lớp học học sinh xếp hàng.

	Bọn nhỏ cười hì hì xếp hàng, đều rất hưng phấn.

	"Thẩm Nặc Phỉ, ngươi đứng ở nơi này, a không, về sau chuyển một vị, nơi này." Dương lão sư kéo tốt đội ngũ hình dạng, bắt đầu tiến hành điều khiển tinh vi.

	Thẩm Nặc Phỉ tuổi tác nhỏ nhất, lại không phải lùn nhất cô nương, nàng một mét một mấy không đến một mét hai, còn có so với nàng càng thấp nữ sinh, một mét số không mấy.

	"A..., tiểu muội muội, là ngươi!" Đằng sau có cái song đuôi ngựa nữ sinh thật vui vẻ dáng vẻ.

	"A..., tiểu tỷ tỷ, là ngươi!" Thẩm Nặc Phỉ nhớ kỹ cái này tiểu tỷ tỷ, lần trước phỏng vấn thời điểm, cái này tiểu tỷ tỷ khóc, Thẩm Nặc Phỉ đem chính mình khăn tay nhỏ cấp cho tiểu tỷ tỷ lau nước mắt.

	"Ta gọi ước nghĩ lâm."

	"Ta gọi Thẩm Nặc Phỉ."

	Hai cái tiểu la lỵ hữu duyên, phân đến một lớp bên trong, friend shipof girls, nữ hài ở giữa hữu nghị thuần khiết mà cao quý, mê người cũng hương thơm. 