 554 chương đại gia cùng tiểu gia

	Tại thế kỷ 21 sơ kỳ, hơn mười vị viện sĩ liên danh đề án, đề nghị đem BePC thăng cấp làm BePC- II, lấy tốt hơn khai triển Trung Quốc cao năng vật lý nghiên cứu.

	Năm 2009, BePC- II hoàn thành thăng cấp, bắt đầu vận hành.

	Nhưng ở cao năng vật lý lĩnh vực, phần cứng thăng cấp thay đổi triều đại luôn luôn không đuổi theo kịp nhà vật lý học vượt mức quy định tư tưởng.

	Chơi máy ảnh DSL hủy cả đời, chơi cao năng vật lý hủy ba đời.

	Có tiền nữa thần hào tại cao năng vật lý lĩnh vực đốt tiền, đốt không được bao lâu liền phải trở lại trước giải phóng.

	Cao năng nhà vật lý học vĩ đại chí hướng nhất định phải dựa vào quốc gia lực lượng đến đạt thành.

	BePC- II về viện khoa học chủ quản, Thẩm Kỳ, viện trưởng Tào liên quan tới BePC- III tư tưởng, đương nhiên phải trước hết mời bày ra Bạch viện trưởng.

	Mấy ngày nay Bạch viện trưởng bên ngoài đi công tác, thế là Thẩm Kỳ, viện trưởng Tào trước tới điều nghiên địa hình.

	Hồ chủ nhiệm nghe nói Thẩm Kỳ một phen thăng cấp mặc sức tưởng tượng, lộ vẻ có chút ngoài ý muốn.

	"Trung Quốc siêu cấp máy gia tốc liền muốn khởi công xây dựng, chúng ta còn có tất yếu thăng cấp BePC- II sao?" Hồ chủ nhiệm có ý tứ là, BePC- II trước thích hợp dùng đi, đợi đến Trung Quốc siêu cấp máy gia tốc hoàn thành liền tốt nha.

	Trung Quốc siêu cấp máy gia tốc là so Châu Âu cỡ lớn máy gia tốc càng năng lượng cao hơn tồn tại, tổng đầu tư dự toán đạt 100 tỷ RMB, tuyên chỉ tại Hoa Bắc, khái niệm thiết kế đã làm xong, dự tính kiến thiết chu kỳ vì mười năm.

	Thẩm Kỳ cùng viện trưởng Tào đương nhiên biết Trung Quốc siêu cấp máy gia tốc hạng mục này, Thẩm Kỳ nói đến: "Có người nói Trung Quốc siêu cấp máy gia tốc năm nay khởi công kiến thiết, có người nói sang năm, còn có người nói kiến tạo cái đồ chơi này làm gì, lãng phí tiền. Coi như năm nay bắt đầu kiến tạo Trung Quốc siêu cấp máy gia tốc, vậy cũng phải mười năm về sau mới có thể đầu nhập vận doanh."

	Viện trưởng Tào: "Ta là phi thường ủng hộ Trung Quốc siêu cấp máy gia tốc hạng mục, ta tham dự hạng mục này sơ kỳ công việc nghiên cứu, nhưng là lão Hồ, đợi thêm mười năm, chúng ta đều già nha. Mà BePC thăng cấp, ta cảm thấy là có cần phải, trong vòng mười năm, BePC vẫn chính là chúng ta chủ lực. Mười năm về sau, BePC như thường có thể dùng tại trường học nha."

	Lão Hồ từ chối cho ý kiến: "Chuyện này quá lớn, chờ Bạch viện trưởng trở lại hẵng nói đi."

	Mấy ngày sau, Bạch viện trưởng đi công tác trở về.

	Bạch viện trưởng là phần cứng phương diện chuyên gia, hắn bấm ngón tay tính toán, BePC- II thăng cấp đến BePC- III, chí ít cần 3 tỷ RMB kinh phí, thăng cấp chu kỳ sẽ không ít hơn 3 năm, rất nhiều phụ kiện cần một lần nữa khai phát.

	"3 tỷ, 3 năm, có cần thiết này sao Thẩm Kỳ?" Bạch viện trưởng hỏi.

	Thẩm Kỳ mở ra laptop, điều ra một văn kiện: "Mấy ngày nay ta làm qua sơ bộ đo lường tính toán, 1,5 tỷ tả hữu là đủ rồi, một năm rưỡi bên trong có thể hoàn thành thăng cấp. Bạch viện trưởng, kỳ thật ngươi ta đều biết, Trung Quốc siêu cấp máy gia tốc hạng mục khẳng định là muốn làm, nhưng là lúc nào kiến thiết hoàn thành, đó là cái ẩn số. Một đoạn thời gian rất dài bên trong, chúng ta Trung Quốc cao năng vật lý nghiên cứu vẫn là đến dựa vào BePC. Ta cho rằng, BePC thăng cấp là có cần phải."

	Bạch viện trưởng cẩn thận xem kỹ Thẩm Kỳ đo lường tính toán phương án, thật lâu, Bạch viện trưởng nói đến: "Thẩm Kỳ a Thẩm Kỳ, ngươi cho chúng ta viện khoa học thật sự là thao nát tâm. Nếu không đời tiếp theo viện trưởng, ngươi tới làm đi."

	"Bạch viện trưởng nói đùa." Thẩm Kỳ khoát khoát tay cười nói.

	Cuối cùng, Bạch viện trưởng quyết nghị là, liên quan tới thủ đô chính phụ điện tử máy gia tốc hạng mục thăng cấp phương án, cần báo cáo quốc gia, do quốc gia đến quyết định phải chăng đầu nhập nhân lực vật lực tài lực tiến hành thăng cấp.

	Báo cáo quốc gia công việc do viện khoa học thúc đẩy, mà Thẩm Kỳ đem hoàn thiện sau vật lý học khung xương ban bố ra ngoài, trong đó minh xác định nghĩa bốn cái người ẩn núp cùng ngày mai vật lý.

	Tại quốc gia nghiên cứu BePC- III hạng mục thời điểm, Thẩm Kỳ nhận được Âu Bội Kỳ dược nghiệp tin tức mới nhất.

	Liên quan tới C01C-2 cái này hoá chất, tại chuột lớn, chó cùng đám khỉ thể nội huyết tương thời kỳ bán phân rã vì 1.7~ 4.9h, miệng sinh vật lợi dụng độ vì 68%~100%.

	Tại những thí nghiệm này động vật thể nội, C01C-2 hệ thống thanh trừ chủ yếu thông qua thận lấy hoàn chỉnh mẫu thể dược vật hình thức đến thanh trừ, cũng có thể thông qua mật bài tiết cùng sinh lý thay thế đến thực hiện bộ phận thanh trừ.

	Nói cách khác, C01C-2 động vật thí nghiệm đã thuận lợi hoàn thành, có thể tiến vào lâm sàng giai đoạn thí nghiệm.

	C01C-2 định vị hiện tại đã rất rõ ràng, nó là một cái trị liệu bệnh tiểu đường hóa học thuốc.

	i kỳ lâm sàng thí nghiệm chủ yếu là người nghiên cứu đối tân dược nhịn thụ tính, đưa ra bước đầu, an toàn hữu hiệu cho phương thuốc án, lấy chỉ đạo tiếp theo giai đoạn lâm sàng thí nghiệm.

	i kỳ lâm sàng thí nghiệm thí nghiệm hàng mẫu đếm một vì 10~30 lệ, thí nghiệm đối tượng chủ yếu là khỏe mạnh người tình nguyện, cũng có thể lựa chọn bộ phận bệnh nhân.

	Xưởng thuốc phần lớn là ủy thác có tư chất cơ cấu làm lâm sàng thí nghiệm, Âu Bội Kỳ dược nghiệp cũng chuẩn bị như thế thao tác, ủy thác Nam Cảng thị một nhà cơ cấu làm C01C-2 lâm sàng i kỳ.

	Ở trên tin tức là lão Thẩm truyền đạt cho Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ đương nhiên không có ý kiến, làm nha.

	Tại Thẩm Nặc Phỉ đầy hai tuần tuổi thời điểm, C01C-2 tiến vào lâm sàng thí nghiệm i kỳ.

	Thẩm Kỳ chú ý C01C-2 lâm sàng thí nghiệm biểu hiện, cũng chú ý BePC- III đã được duyệt phê duyệt, hắn rất bận, còn phải dành thời gian chú ý toán học đại nhất thống hạng mục, cùng vợ của hắn cùng nữ nhi bảo bối.

	Âu Diệp tình trạng cơ thể ở vào một loại ổn định không ổn định trạng thái, thuốc không từng đứt đoạn, nhưng vẫn là như cũ, trị không hết căn.

	Đối với Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp loại này có địa vị có tích súc vợ chồng tới nói, một đứa bé hơi ít, tốt nhất là có thể sinh mấy cái sinh mấy cái.

	Hai vợ chồng đã có cái nữ nhi, lại thêm con trai, nhi nữ song toàn, vậy liền hoàn mỹ.

	Thẩm Kỳ nghĩ lại muốn con trai, Âu Diệp cũng nghĩ.

	Âu Diệp sinh Thẩm Nặc Phỉ thời điểm là hai mươi tám tuổi, nàng năm nay 30 tuổi, còn không tính quá cao tuổi.

	Dưới tình huống bình thường, 30 tuổi nữ tính tái sinh một thai vấn đề không lớn.

	Nhưng Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp chỉnh a chỉnh, hai bảo chính là chỉnh không ra a.

	Chỉnh không ra làm sao xử lý?

	Vậy liền dùng sức chỉnh.

	Nhưng vấn đề là, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp dùng sức cứ vậy mà làm rất lâu, vẫn là không có tin vui.

	Ngược lại đem Âu Diệp thân thể chỉnh có chút không chịu đựng nổi.

	"Hoãn một chút, hoãn một chút đi." Thẩm Kỳ chỉnh mồ hôi đầm đìa, hắn đã tận lực.

	"Ta thân thể này, vẫn là cản trở." Âu Diệp lộ vẻ áy náy, lại nói: "Ngươi cái kia C01C-2, là trị liệu bệnh tiểu đường."

	Thẩm Kỳ thở dài: "Ai, trên lý luận tới nói, Glycogen synthase kinase -3β là một cái cùng nhiều loại tật bệnh tương quan target điểm, bao quát bệnh tiểu đường, Alzheimer bệnh, ung thư, sức miễn dịch tật bệnh các loại, ta sớm nhất là nghĩ tại sức miễn dịch tật bệnh phương diện này làm một phen cố gắng, nhưng lão bà ngươi cũng biết, hóa học môn này ngành học thiên biến vạn hóa, làm lấy làm lấy, ta liền đem C01C-2 làm thành bệnh tiểu đường trị liệu dược vật. Có thể là ta tại hóa học cùng sinh vật phương diện tạo nghệ không đủ đi, không có thể làm đến tinh chuẩn đả kích. Ta có lỗi với ngươi, lão bà."

	"Không sao, nếu như ngươi có thể trị hết bệnh tiểu đường, cũng là rất lớn công đức." Âu Diệp dù sao cũng là nghiên cứu khoa học người làm việc, nàng có thể phân rõ đại gia cùng tiểu gia khác nhau.

	Thẩm Kỳ băn khoăn, coi như ta có thể chữa trị toàn thế giới, lại cứu không được lão bà của ta, vậy cũng quá đau lòng.

	"Lão bà, ngươi yên tâm, đang nghiên cứu C01C-2 quá trình bên trong, ta cũng học được một chút mới đồ vật, sau này còn sẽ có C01C-3, C01C-4, một mực đòn khiêng đến chữa khỏi ngươi bệnh mới thôi." 