 Chương 137: Nghiệm chứng

	Học đại học chính là như vậy, ngươi nghĩ phong phú chính mình, thì bận bịu thành chó.

	Ngươi muốn phóng túng bản thân, thì nhàn nhức cả trứng.

	Không ai sẽ chủ động quản ngươi, hết thảy dựa vào tự giác.

	Từ xã hội phát triển xu thế đến xem, vẫn là học thêm chút tri thức vi diệu, người qua ba mươi không học nghệ, đọc sách liền phải thừa dịp tuổi trẻ.

	Tuy nói sống đến già học đến già, nhưng Nhân loại tinh lực, thể lực, trí nhớ theo tuổi tác tăng trưởng dần dần suy yếu, quốc sự gia sự chuyện thiên hạ, mọi chuyện quan tâm, đại thúc các đại gia thật có thể bình tĩnh lại không ngừng phong phú bản thân cũng không nhiều.

	Viện toán học giáo sư Tôn Nhị Hùng học đại học lúc cũng là học bá, bây giờ quá rồi biết Thiên mệnh chi niên, hắn muốn học cũng học không tiến vào, toàn bộ nhờ sống bằng tiền dành dụm.

	Học thuật đầu đề nghiên cứu cùng trường học sinh là Tôn Nhị Hùng bản chức công việc, chiếm cứ hắn một nửa ở trên thời gian.

	Nữ nhi hai lăm hai sáu tuổi, kế thừa phụ thân thân thể đầy đặn gen, một mét sáu số không, hơn một trăm sáu mươi cân Tôn tiểu thư ngay cả người bạn trai đều không có, cha nàng Tôn giáo sư có thể không quan tâm?

	Tôn Nhị Hùng xuất thân nông thôn, quê quán thân thích thường thường tìm Yến đại Tôn giáo sư hỗ trợ.

	Thủ đô chữa bệnh điều kiện tốt, nhị hùng a, ngươi cho ta liên hệ cái tam giáp bệnh viện đi, ta cái này bệnh tiểu đường cần phải trị.

	Thủ đô giáo dục tài nguyên trâu, nhị hùng a, cho ngươi cháu ngoại trai an bài cái trọng điểm trung học đi, tri thức cải biến vận mệnh. Cái gì, an bài không được? Ngươi một Yến đại giáo sư cũng không quản được chút chuyện nhỏ như vậy?

	Quản quản quản, tỷ, ta đến an bài cháu ngoại trai học tập công việc, khỏi phải quan tâm, việc này ta đến thao tác, cháu ngoại trai nhất định phải lên thủ đô ngưu nhất trung học.

	Một nơi khác hộ khẩu hài tử đến thủ đô đọc trọng điểm trung học, cũng không phải là Tôn Nhị Hùng một câu liền có thể giải quyết, hắn là Yến đại toán học giáo sư, không phải Bộ giáo dục bộ trưởng.

	Lại khó thao tác vậy cũng phải thao tác a, Tôn Nhị Hùng cả ngày thu xếp những chuyện nhỏ nhặt này, để hắn sống đến già học đến già, quá khó khăn, không tĩnh tâm được.

	"Bớt hút một chút khói, Tôn giáo sư." Thẩm Kỳ khuyên đến, hắn tại Tôn Nhị Hùng văn phòng.

	"Thẩm Kỳ a, ta cũng liền hút thuốc thưởng thức trà điểm ấy ham muốn nhỏ, chờ ngươi đến ta cái này số tuổi ngươi liền đã hiểu." Tôn Nhị Hùng bóp tắt giữa ngón tay điểm năm Trung Nam Hải, cảm khái đến: "Cưới khoa học làm vợ cũng không có cái gì không tốt, thật, nếu để cho ta trùng sinh một lần, ta liền quyết tâm làm như vậy, cưới vợ gì a, phiền!"

	"Ngài cùng sư mẫu cũng là nói như vậy?"

	"Đương nhiên!" Tôn Nhị Hùng hổ khu chấn động,

	Cười khổ một tiếng: "Đương nhiên không thể cùng ta nàng dâu giảng, nhà toán học thế giới nàng không hiểu."

	"Thẩm Kỳ, ngươi bộ dạng như thế đẹp trai, đức trí thể phát triển toàn diện, nói có bạn gái chưa?" Tôn Nhị Hùng nhìn như lơ đãng hỏi.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Tôn giáo sư dạy bảo rất đúng, cưới khoa học làm vợ cũng không có cái gì không tốt, cưới vợ gì a, phiền!"

	"Thẩm Kỳ, ngươi là các ngươi Thẩm gia con trai độc nhất a? Ngươi không cưới nàng dâu sinh con nối dõi tông đường, cha mẹ ngươi đồng ý? Bạn gái đâu, nơi đó liền chỗ, duyên phận tới cản cũng ngăn không được. Nhớ năm đó ta giống như ngươi đẹp trai, việc học lại đặc biệt xuất chúng, tại một đống cô nương xinh đẹp bên trong, ta lựa chọn dung mạo bình thường vợ ta, không có cách, đây chính là duyên phận."

	"Tôn giáo sư, ngài lúc tuổi còn trẻ ảnh chụp, cho ta cúng bái cúng bái?"

	"Chúng ta niên đại đó không có điện thoại di động, không thể chụp ảnh." Tôn Nhị Hùng làm ra thật đáng tiếc dáng vẻ, hỏi: "Đúng rồi, ngươi tìm đến ta làm gì?"

	Thẩm Kỳ từ tay nải bên trong lấy ra một phần văn kiện, là  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » luận văn in bản thảo: "Bản này luận văn, Tôn giáo sư giúp ta thẩm thẩm."

	Hôm nay là Marx khảo thí sau ngày thứ tư, Thẩm Kỳ hoàn thành cuối cùng một phần cũng là khó khăn nhất một phần luận văn.

	Phía trước bốn bài bên trong tam thiên, chính Thẩm Kỳ ném ba nhà khác biệt tập san ban biên tập.

	Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ liên hợp kí tên ngày đó luận văn, Âu Diệp ném trong nước một nhà hạch tâm tập san.

	Trước bốn bài Thẩm Kỳ cảm thấy vấn đề không lớn, chính hắn xét duyệt thông qua liền ok.

	Cuối cùng bản này, Thẩm Kỳ có chín mươi phần trăm chắc chắn, còn lại 10% cần Tôn Nhị Hùng giúp hắn tham mưu một chút, đề điểm đề nghị, dù sao Tôn giáo sư tại toán học một tuyến trận địa nghiên cứu nhiều năm như vậy, kinh nghiệm phong phú.

	Tôn Nhị Hùng tiếp nhận luận văn đọc qua, hỏi: "Tựa như là hơn một tháng trước đi, ta để ngươi căn cứ vào 36 đạo cao đại đề bên trong 5 đạo, chuyển hóa ra 5 bài luận văn, ngươi chuyển hóa mấy bài?"

	"Tôn giáo sư trong tay bản này, là cuối cùng một phần." Thẩm Kỳ đáp trả.

	"Ngươi hơn một tháng viết 5 bài luận văn?" Tôn Nhị Hùng phi thường giật mình, hắn nhắc nhở đến: "Thẩm Kỳ, ngươi cũng đừng mù viết góp số lượng từ, cho dù là ném phổ san, cũng sẽ có ngành nghề chuyên gia giám khảo khâu, chuyên gia trình độ không thể so với ta kém, chuyên gia giám khảo xong, còn có biên ủy hội chung thẩm."

	"Trên xã hội nói trong nước học thuật nếp sống bất chính, ta không phát biểu bất cứ ý kiến gì, nhưng ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi Thẩm Kỳ, tại tất cả ngành học lĩnh vực, toán học nếp sống nhất chính, toán học lĩnh vực học thuật mục nát, học thuật làm giả là ít nhất. Cho nên ngươi đừng tưởng rằng tùy tiện viết viết luận văn phát ra đi, liền có thể tùy tiện qua thẩm."

	"Toán học cũng không có cách nào làm giả a, môn này ngành học một không dựa vào thiết bị, hai không dựa vào thí nghiệm số liệu, toàn bộ nhờ não bổ. Tôn giáo sư ta thật không có mù viết luận văn, ta sẽ nện bài tử của mình sao, ta khờ a?" Thẩm Kỳ nói đến, "Luận sự, ngươi xem trước một chút bản này luận văn."

	Tôn Nhị Hùng nhanh chóng xem một lần  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích », có chút ngoài ý muốn: "Viết phức tạp như vậy, lại để ta tinh tế thẩm tra mấy ngày."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Mấy ngày? Ngày mai năm điểm tiến lên không được? Ta thời gian đang gấp a Tôn giáo sư, hiện tại cũng tháng 12 thượng tuần, ngày 10 tháng 12 trước đó không phát ra đi, khẳng định phải đợi từng tới năm về sau mới có trả lời chắc chắn, những cái kia hạch tâm tập san ban biên tập đều là Nguyên Tiêu về sau đi làm, như thế khẽ kéo, kéo tới sang năm ba tháng đi!"

	"Uy, ngươi là học sinh, ta là lão sư, ngươi tìm ta làm việc, còn như thế xông? Biết hay không cái gì gọi là tôn sư nặng dạy? Thẩm Kỳ ngươi về trước đi, cái này làm gì làm cái đó, hai ngày sau, ta cho ngươi ta giám khảo đề nghị. Ngươi có biết hay không ta có bao nhiêu bận bịu, trong nhà một đống phá sự, sứt đầu mẻ trán." Tôn Nhị Hùng vung tay lên, đem Thẩm Kỳ đuổi đi.

	Thẩm Kỳ rời đi về sau, Tôn Nhị Hùng đóng lại cửa ban công, khóa kỹ, hắn ngâm ấm mao tiêm, điểm bên trên Trung Nam Hải, cẩn thận nghiên cứu Thẩm Kỳ luận văn.

	Trà khí mờ mịt, khói mù lượn lờ.

	Năm nay sinh ra mao tiêm, phối hợp đồng dạng là năm nay sinh ra điểm năm Trung Nam Hải, là kẻ nghiện thuốc yêu nhất.

	Nhất diệu chính là đến điểm hoa lan đậu nha.

	Trong văn phòng liền có, năm nay sinh ra hoa lan đậu.

	Chính là hoa lan đậu đi, nó không phải củ lạc, những cái kia củ lạc quá thanh tú, không chịu nổi Tôn Nhị Hùng hơn hai trăm cân thể trọng.

	Trà là trà ngon.

	Đậu là tốt đậu.

	Khói mặc dù bình thản, lại có một phen đặc biệt tư vị.

	Năm nay trà, năm nay đậu, năm nay khói, Tôn Nhị Hùng chỉ có ngần ấy nhỏ ham mê.

	Nam nhân mà, lại khổ lại mệt mỏi lại ủy khuất, cũng phải học được đem chính mình hầu hạ tốt đi.

	Thưởng thức trà, hút thuốc, đập lấy đậu, Tôn Nhị Hùng thẩm duyệt trước mắt phần này luận văn, năm nay sinh ra toán học luận văn.

	Thật lâu, Tôn Nhị Hùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chợt vỗ đùi: "Diệu, diệu a!"

	"Chỉ là, cái này ma trận tại sao là nửa chính định?" Tôn Nhị Hùng chợt phát hiện một cái điểm đáng ngờ.

	"Ta phải hạch toán một lần, không thể để cho Thẩm Kỳ tiểu tử này cho lắc lư, hắn am hiểu nhất chính là, đem đơn giản vấn đề phức tạp hóa."

	Tôn Nhị Hùng bóp khói, rót trà, ăn xong còn lại hoa lan đậu.

	Hắn cầm lấy bút, hết sức chăm chú thử lại phép tính Thẩm Kỳ luận văn một bộ phận suy luận quá trình. 