 348 chương nhắn lại

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ đáp ứng lời mời tiến về ở vào Trung Quan thôn Thần Hưng toán học trung tâm tham quan, dạy học.

	Đây là sớm an bài tốt, hôm nay theo kế hoạch chấp hành.

	Thần Hưng toán học trung tâm do viện khoa học cùng Hong Kong nơi nào đó sinh tập đoàn liên hợp khởi đầu tại năm 1996, tổng bộ cao ốc ngay tại viện khoa học bên trong.

	Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vận doanh hình thức người người đều biết, nó do New Jersey một đôi phú thương huynh muội đầu tư khởi công xây dựng, không phụ thuộc tại bất luận cái gì một nhà trường trung học, cũng không thuộc về nước Mỹ chính phủ quản hạt, là hoàn toàn độc lập học thuật nghiên cứu cơ cấu.

	Thần Hưng toán học trung tâm tham khảo Princeton cao đẳng sở nghiên cứu thành công hình thức, do viện khoa học bảo hành, cung cấp sân bãi, Hong Kong địa sản tập đoàn xuất tiền đóng lâu, mời chào toán học nhân tài, xem như một nhà bán độc lập tính chất dân gian học thuật nghiên cứu cơ cấu.

	Bởi vì là bán độc lập, nửa dân doanh tính chất, phía trên đối Thần Hưng toán học trung tâm không thiết cứng nhắc nghiên cứu khoa học chỉ tiêu, nơi này nhân viên nghiên cứu không cần phát sầu năm nay luận văn số lượng không có đạt tiêu chuẩn mà bình không lên chức danh.

	Bọn hắn mỗi tháng từ Hong Kong địa sản lão bản thiết lập quỹ đầu tư bên kia nhận lấy cố định tiền lương, miễn phí ở tại Hong Kong địa sản lão bản tu kiến trong căn hộ, áo cơm không lo lại không có cứng nhắc nhiệm vụ, Thần Hưng toán học trung tâm chuyên trách toán học nhà nghiên cứu tại ồn ào đại đô thị bên trong, tìm được một chỗ thế ngoại đào nguyên.

	Thần Hưng toán học trung tâm thiết lập "Thần Hưng toán học thưởng" được vinh dự "Người Hoa Fields thưởng", đây là cùng Hoa La Canh toán học thưởng, Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, Chung Gia Khánh toán học thưởng nổi danh người Hoa toán học thưởng lớn.

	Thần Hưng toán học trung tâm đặc biệt mưu cầu danh lợi mời học thuật giới Đại Ngưu tới bắt đầu bài giảng tòa, xử lý dạy học, Đại Ngưu nhóm cũng rất nể tình.

	Từng đi Thần Hưng toán học trung tâm tham quan, dạy học Đại Ngưu bao quát Fields thưởng người đoạt giải Edward Witten, Laurent - Lafforgue, Borcherds, Khâu Thành Đồng các loại, Nobel vật lý thưởng người đoạt giải Gross, Cotes,  O'Shea các loại, cùng Steven - Hawking.

	Hôm nay đến phiên Thẩm Kỳ.

	Yến đại cách Thần Hưng toán học trung tâm không xa, đều thuộc về lớn Trung Quan thôn địa khu.

	Hong Kong địa sản lão bản mấy ngày nay vừa lúc tại thủ đô đàm một món làm ăn lớn, hắn nghe nói Thẩm Kỳ muốn tới trung tâm tham quan, dạy học, chuyên điều động ba chiếc Alphard tiến về Yến đại tiếp Thẩm Kỳ.

	Màu đen Alphard mở đường, bạch sắc bọc hậu, Thẩm Kỳ ngồi ở giữa chiếc này màu bạc.

	Vị này Hong Kong địa sản ông trùm hết sức quan tâm hai bên bờ tam địa khoa học sự nghiệp kiến thiết, hắn cùng hắn lão ba vài chục năm nay ở bên trong địa, Hong Kong vì khoa học sự nghiệp đốt đi rất nhiều tiền, chỉ là đầu nhập, không thấy sản xuất.

	Mặc dù tại học thuật lĩnh vực thu không trở về một phân tiền đầu tư chi phí, nhưng Hong Kong ông trùm tại hai bên bờ tam địa cái khác sinh ý xuôi gió xuôi nước, càng làm càng vượng, kinh doanh quy mô làm lớn ra gấp bội.

	Hong Kong ông trùm không thiếu tiền, lại đặc biệt giảng cứu phô trương, thân là Thần Hưng toán học trung tâm chủ yếu người đầu tư, Hong Kong ông trùm cùng trung tâm chủ nhiệm suất toàn thể nhân viên nghiên cứu đứng ở trung tâm đại lâu đại đường bên ngoài , chờ đợi Fields thưởng người đoạt giải Thẩm Kỳ đến.

	Bởi vì kẹt xe, Thẩm Kỳ đến muộn nửa giờ, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng nhiệt tình của mọi người.

	Tại Hong Kong lão bản cùng trung tâm chủ nhiệm cùng đi, Thẩm Kỳ đi thăm trung tâm cao ốc, đối trung tâm phần cứng công trình, học thuật nguyên bộ công trình đưa cho độ cao đánh giá: "Quảng đổng, Ngô chủ nhiệm, điều kiện nơi này quá tốt rồi, Princeton cao đẳng sở nghiên cứu cùng chúng ta trung tâm không cách nào so sánh được."

	"Thẩm giáo sư nói đùa, chúng ta trung tâm phần cứng công trình có lẽ mới một điểm, tiên tiến một điểm, nhưng phần mềm phương diện cùng Princeton cao đẳng sở nghiên cứu là cách biệt một trời a." Ngô chủ nhiệm là cái tìm thật thiết thực học giả, tác phong nghiêm cẩn nhà toán học.

	"Thẩm giáo sư tới, chênh lệch liền lấp đầy nha." Hong Kong lão bản Quảng đổng tâm hệ tổ quốc khoa học sự nghiệp, đối đại danh đỉnh đỉnh nhà khoa học duy trì đầy đủ tôn kính.

	"Nhưng không dám nhận." Thẩm Kỳ cười khoát khoát tay.

	Quảng đổng mang Thẩm Kỳ đi vào sân khấu, trên đài bày ra một bản tinh mỹ nhắn lại sổ ghi chép.

	Quảng đổng đưa cho Thẩm Kỳ một chi bút ký tên, dùng tay làm dấu mời: "Cho mời Thẩm giáo sư ban thưởng chữ."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận bút ký tên, nhiều hứng thú chậm rãi lật qua lật lại nhắn lại sổ ghi chép.

	Khâu Thành Đồng từng tới, Khâu tiên sinh nhắn lại là: Không thẹn với lương tâm, tâm thành thì linh -- Khâu Thành Đồng.

	Nước Pháp nhà toán học Laurent - Lafforgue tới qua, hắn viết là tiếng Pháp, Thẩm Kỳ xem không hiểu, Quảng đổng lật cho Thẩm Kỳ nghe: "Lafforgue tiên sinh nhắn lại là, suy tư người tức là thiên tài."

	"Những lời này là Maupassant nói." Thẩm Kỳ tiếp tục lật đến trang kế tiếp, trang này nhắn lại là tiếng Anh, chỉ có một cái kí tên, Edward Witten.

	Nhất khốc chính là Witten, người ta Fields thưởng người đoạt giải Lafforgue tốt xấu chép một câu Maupassant danh ngôn, Witten dứt khoát cái gì cũng không viết, thêm cái đại danh xong việc.

	Quảng đổng nói đến: "Hawking tiên sinh tại năm 2004 đến trung tâm tham quan, dạy học, tiếc nuối là, hắn không có để lại bất luận cái gì văn tự."

	Hawking tiên sinh loại kia tình trạng cơ thể, hắn có thể làm sao. . . Thẩm Kỳ lật đến nào đó trang, "A" một tiếng, lộ vẻ hiếu kì.

	Trang này nhắn lại phong cách cùng Witten hoàn toàn khác biệt, trang giấy bên trên bổ sung lít nha lít nhít số lượng , ấn một loại nào đó toán học quy tắc sắp xếp:

	6, 5, 0, 0. . . 0, 0

	1, 6, 5, 0. . . 0, 0

	. . .

	0, 0, 0, 0. . . 1, 6

	Hàng số cuối cùng phía dưới, là cái tiếng Anh kí tên: B. e. Borcherds

	"Da lần này, ngươi rất vui vẻ?" Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm cái này tiếng Anh kí tên, nở nụ cười.

	"Trang này là Borcherds nhắn lại, đó là cái định thức, Borcherds tiên sinh cho chúng ta ra đạo nan đề." Quảng đổng nhiệt tâm giải thích.

	Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn: "Quảng đổng, ngươi hẳn là ức vạn phú ông bên trong toán học trình độ cao nhất một vị, ngay cả định thức đều hiểu a."

	"Ta ở nước Anh đọc đại học, chủ tu tài chính."

	"Thì ra là thế, tài chính chuyên nghiệp là muốn học toán học."

	Nước Anh nhà toán học Borcherds nguyên nhân Monstrous Moonshine thu hoạch được năm 1994 Fields thưởng, hắn đến Thần Hưng toán học trung tâm tham quan, dạy học trong lúc đó ngang bướng một chút, lưu lại một tờ do số lượng tạo thành định thức nhắn lại.

	Ngươi da ta cũng da.

	Thẩm Kỳ da tâm nổi lên, tâm mặc dù da, ánh mắt lại là vô cùng sắc bén.

	Tập trung tinh thần Thẩm Kỳ nhanh chóng quét hình Borcherds lưu lại số lượng mật mã phương trận, cái này khiến cho hắn nhớ tới thời trung học tham gia iMo lúc áp trục đề.

	Lúc ấy cái kia Monster group trận để Thẩm Kỳ cận kề sụp đổ, cũng may hắn linh cơ khẽ động, vận dụng định thức ngôn ngữ hóa giải Monster group trận, cuối cùng thu hoạch được iMo max điểm +1 phân huy chương vàng.

	Hôm nay lúc này, Thẩm Kỳ cách vạn dặm xa cùng Borcherds đấu pháp, hắn đứng chắp tay, cúi đầu phá trận, trên trán thấm ra tinh tế mồ hôi, đây là cực độ đốt não biểu hiện.

	Trong hành lang lặng ngắt như tờ, Quảng đổng, Ngô chủ nhiệm cùng với người khác viên ngừng thở không dám vọng ngữ, sợ ảnh hưởng Thẩm Kỳ phát công.

	Hàng ngũ đó thức kỳ thật không khó phá giải, Ngô chủ nhiệm cùng số học các nghiên cứu viên sớm đã tính ra tiêu chuẩn đáp án.

	Nhưng Thẩm Kỳ tâm huyết dâng trào muốn phát công phá trận, chỉ có thể theo hắn muốn rồi, ai bảo hắn là Fields thưởng đại lão.

	Đương nhiên cũng có xem chút, không làm bản nháp tay không phá trận, tính nhẩm cái này phức tạp định thức vẫn rất có khó khăn.

	30 giây về sau, Thẩm Kỳ khóa chặt lông mày giãn ra, hắn lau đi mồ hôi trên trán, hỏi thăm đám người: "Borcherds viết xuống hàng ngũ đó thức ngày, có phải hay không năm 2005 ngày mùng 3 tháng 5?"

	Cái này. . .

	Thần!

	Quảng đổng giật mình không thôi: "Borcherds tiên sinh tại năm 2005 ngày mùng 3 tháng 5 ở trung tâm tham quan, dạy học, ngày mùng 3 tháng 5 rời đi trước đó, hắn viết xuống hàng ngũ đó thức nhắn lại. Thẩm giáo sư, Thẩm đại sư, liệu sự như thần!"

	Thẩm Kỳ nhàn nhạt mỉm cười: "Vậy ta coi như đúng nha, Borcherds tại trang này trên giấy viết là, ta, Borcherds, tại năm 2005 ngày mùng 3 tháng 5 từng du lịch qua đây. Hàng ngũ đó thức kỳ thật chính là cái ngày, lấy định thức ngôn ngữ biểu đạt mà thôi."

	Ngô chủ nhiệm khiêm tốn thỉnh giáo: "Thẩm giáo sư, hàng ngũ đó thức tiêu chuẩn đáp án chúng ta đều sẽ tính toán, chỉ là không biết, ngày mùng 3 tháng 5 là thế nào tính ra?"

	Thẩm Kỳ nói đến: "Triển khai về sau, n lấy 3 là được rồi."

	"n tại sao muốn lấy 3?" Ngô chủ nhiệm không hiểu được, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Chẳng lẽ là. . . Thất truyền đã lâu Hadamard thêm bên cạnh thứ ba phép tính?"

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng, chính là như vậy."

	Ngô chủ nhiệm cùng với hắn toán học nghiên cứu viên ngốc như gà gỗ: "Thẩm giáo sư ngươi tại không đến 1 phút bên trong, thế mà làm ra như thế lượng lớn tính toán, hơn nữa còn là thuần tâm tính! Thần, quá thần kỳ!" 