 711 chương các ngươi tuyển một nhà

	 

	 « nhiều loại SHANK3 gen biên tập phương pháp chuột lớn nghiên cứu » là lời tổng luận văn, có thể phân giải làm 5 thiên phân luận văn, Hàn Mãnh chờ năm vị thí nghiệm viên một người lại viết một thiên phân luận văn, làm bọn hắn tại Yến đại tốt nghiệp bác sĩ luận văn.

	Mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình đi thúc đẩy lời tổng luận văn cùng phân luận văn công việc, lời tổng luận văn  « nhiều loại SHANK3 gen biên tập phương pháp chuột lớn nghiên cứu » phát ở đâu?

	Thẩm Kỳ đề nghị là  « Nature »,  «Science »,  «Cell » ba tuyển một: "Cá nhân ta càng thiên hướng về  « Nature », nó iF cao. Ta đọc sách lúc, ta đạo sư nói cho ta, làm ngươi khó mà lựa chọn hướng nhà ai tập san ném luận văn lúc, liền lựa chọn đồng loại hình bên trong iF cao nhất nhà kia. Đương nhiên,  «Science »,  «Cell » cũng có thể cân nhắc, các ngươi năm cái bỏ phiếu đi, số phiếu nhiều tập san chiến thắng."

	Làm một cái nghiên cứu khoa học đoàn đội có thể tùy ý lựa chọn  « Nature »,  «Science »,  «Cell » lúc, mang ý nghĩa cái đoàn đội này không phải bình thường đoàn đội.

	Năm vị thí nghiệm viên nghiên cứu qua Thẩm Kỳ trước đó phát biểu luận văn, Thẩm Kỳ có vẻ như đặc biệt thiên vị  « Nature ».

	Toán học là bởi vì đặc thù tính, khó mà bị  « Nature » thu nhận sử dụng.

	Nhưng ở vật lý, hóa học phương diện, Thẩm Kỳ luận văn phát thêm biểu (*đồng hồ) tại  « Nature » bên trên, trong đó không thiếu Thẩm Kỳ cá nhân chuyên mục.

	" « Nature » đúng là một nhà không sai tập san, nhưng chúng ta vẫn là điệu thấp một điểm a?" Thôi Hoa Lâm có chút lo lắng nói đến.

	Thôi Hoa Lâm tại nước Mỹ nguyên nhân đặc thù nguyên nhân không có hoàn thành tiến sĩ việc học, hắn tại bảo vệ đêm trước vội vàng về nước.

	Bốn vị khác huynh đệ cũng kém không nhiều, Hàn Mãnh thoát đi Canada, Võ Tuấn Cường lặng lẽ meo meo rời đi nước Anh.

	Đỗ Nguyên thông qua sinh vật kỹ thuật đem chính hắn trong ngắn hạn chuyển biến làm nữ nhân, hắn đi theo phụ nữ lữ hành đoàn trước từ nước Pháp ngồi thuyền đến Ai Cập Alexander cảng, lại từ Ai Cập bay trở về Trung Quốc.

	Đường Á Tinh có thể nói một ngụm không có chút nào sơ hở, tiếp địa khí Hà Lan ngữ, hắn ngụy trang vì Hoa Kiều Hà Lan thương nhân, từ Amsterdam cảng xuất phát, ngồi thùng đựng hàng thuyền về nước.

	Năm vị thí nghiệm viên ở nước ngoài đỉnh cấp sinh vật phòng thí nghiệm không tiếp tục chờ được nữa nguyên nhân không phải bởi vì bọn họ không đủ ưu tú.

	Chính là bởi vì bọn hắn quá ưu tú, bọn hắn làm thí nghiệm hạng mục nguy hại đến nước nọ an toàn quốc gia.

	Nguy hại nước nọ an toàn quốc gia lời này là nên quốc chính phủ nói, năm vị thí nghiệm viên phiền muộn lại giận lửa.

	"Tại Trung Quốc, thực lực không cho phép ngươi điệu thấp. Tại Trung Quốc, các ngươi là tuyệt đối an toàn." Thẩm Kỳ đưa cho mọi người dũng khí.

	"Vậy liền  « Nature » đi." Thôi Hoa Lâm giơ tay biểu quyết.

	"Ta cũng đồng ý  « Nature »." Còn lại bốn người nhao nhao tỏ thái độ.

	 « Nature » tổng san cùng thuộc hạ một số tử san, mỗi tuần sẽ thu được đến từ thế giới phạm vi bên trong vượt qua một ngàn bản luận văn bản thảo, bởi vì trang bìa có hạn,  « Nature » tổng san cùng một số tử san mỗi tuần phát biểu lượng không đến một trăm thiên.

	Các tác giả thông qua www. nature. com ╱ submit tìm tới bản thảo, bọn hắn luận văn có lẽ muốn tại mấy tháng sau mới có thể bị biên tập nhìn thấy.

	Thẩm Kỳ có ý tứ là, chúng ta không đi  « Nature » gửi bản thảo hệ thống, trực tiếp phát e-mail cho bọn hắn người phụ trách. Ta trước kia đều là như thế thao tác.

	Cái nào ngành nghề đều có siêu thoát tại quy định bên ngoài đặc thù nhân sĩ, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt đi. Võ Tuấn Cường ở nước Anh đợi qua một đoạn thời gian, hắn bị tổ chức an bài cùng  « Nature » người phụ trách tiến hành liên hệ.

	Võ Tuấn Cường viết phong e-mail, thu kiện người là George? Blake, gửi bản sao Thẩm Kỳ.

	"Blake tiến sĩ:

	Ngươi tốt.

	Ta là Yến đại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm nghiên cứu viên Võ Tuấn Cường, tại chúng ta đoàn đội người phụ trách Thẩm Kỳ giáo sư dẫn đầu dưới, chúng ta hoàn thành một hạng gen phương diện nghiên cứu, luận văn bản thảo dán tại phụ kiện cột, mời kiểm tra và nhận cũng trông mong hồi phục."

	 « Nature » là tuần san, cho nên phát biểu khoa học tin tức cùng thành quả nghiên cứu chu kỳ là phi thường nhanh.

	Đây cũng là Thẩm Kỳ thiên vị  « Nature » một nguyên nhân khác.

	Cùng  « Nature » so sánh, tập san quý thậm chí là năm san tính chất toán học tập san thật là quá kéo dài.

	Cái này đều niên đại gì, đổi mới lượng Tài vương đạo nha.

	Số lượng nhiều bao ăn no tương tự thích hợp với loại khoa học tạp chí nhóm độc giả.

	Cho dù  « Nature » đổi mới tốc độ vì ngành nghề nhanh nhất, nhưng từ bài viết tiến vào www. nature. com ╱ submit hệ thống, đến bài viết bị chính thức tiếp nhận, bình quân chu kỳ cũng có 13 cái tuần lễ.

	13 cái tuần lễ về sau, nếu như tác giả luận văn bản thảo không có bị biên tập lui về, như vậy luận văn bản thảo sẽ tiến vào thẩm bản thảo người giám khảo giai đoạn.

	Nếu như thẩm bản thảo người qua thẩm, thì tại 7 cái tuần lễ về sau, luận văn đem phát biểu tại  « Nature » bên trên.

	Nói cách khác từ gửi bản thảo đến phát biểu, một thiên  « Nature » luận văn xuất hiện tại đại chúng độc giả trước mắt bình quân chu kỳ vì 20 cái tuần lễ.

	Đây là tại luận văn chất lượng phi thường cao điều kiện tiên quyết giá trị trung bình.

	Mà một nửa luận văn, đang biên tập cái này quan liền bị trực tiếp răng rắc rơi mất, căn bản là không có cách tiến vào thẩm bản thảo người giám khảo giai đoạn.

	Cũng có tình huống đặc biệt, đó chính là  « Nature » ban biên tập cho rằng trọng yếu luận văn.

	Trọng yếu luận văn bình thường sẽ ở thu được bài viết sau trong vòng một tháng phát biểu, cho đến trước mắt,  « Nature » nhanh nhất phát biểu ghi chép là 5 ngày, từ Thẩm Kỳ ứng dụng vật lý đoàn đội bảo trì.

	Nước Anh.

	 « Nature » ban biên tập.

	Hoàn toàn như trước đây bận rộn.

	Cùng  « Nature » nhóm độc giả nhận biết có chỗ khác biệt,  « Nature » ban biên tập nhân viên công tác cũng không phải là đều là 50 tuổi trở lên đại thúc bác gái.

	Trên thực tế  « Nature » biên tập đoàn đội thành viên phần lớn là người trẻ tuổi, bọn hắn đến tự tán dương nhiều khác biệt quốc gia, đại bộ phận tại trên thế giới tốt nhất phòng thí nghiệm làm qua trên tiến sĩ.

	 « Nature » biên tập đoàn đội tại tổng biên lãnh đạo hạ lại phân làm hai cái tổ, sinh mệnh khoa học tổ cùng khoa học tự nhiên tổ.

	George? Blake tiến sĩ là khoa học tự nhiên tổ chủ biên, hắn là người Mỹ, tại MiT phòng thí nghiệm làm qua trên tiến sĩ nghiên cứu, năm nay cũng chỉ có 39 tuổi mà thôi.

	Người Mỹ phi thường trọng thị email.

	Ngươi cho người Mỹ phát điện thoại di động tin tức, bọn hắn khả năng tại ngày thứ hai mới có thể trả lời cái ngươi, cũng có khả năng mãi mãi cũng không để ý ngươi.

	Nhưng ngươi cho người Mỹ phát một phong email, bọn hắn sẽ ở trước tiên kiểm tra và nhận, cũng cho trả lời chắc chắn.

	Blake tiến sĩ ngay đầu tiên thấy được Võ Tuấn Cường gửi tới email.

	Blake tiến sĩ chủ yếu nghiên cứu vật lý cùng hóa học, Võ Tuấn Cường cái tên xa lạ này, Blake tiến sĩ chưa từng nghe thấy.

	Gửi bản sao cột Thẩm Kỳ, thì là Blake tiến sĩ lão bằng hữu.

	"Úc, kỳ, ngươi bắt đầu nghiên cứu gen công trình?" Blake tiến sĩ ấn mở phụ kiện PDF  « nhiều loại SHANK3 gen biên tập phương pháp chuột lớn nghiên cứu », Thẩm Kỳ danh tự xuất hiện ở bản này luận văn bản thảo bên trong, cùng năm vị nhìn danh tự giống như là người Trung Quốc tác giả.

	Nghiên cứu một hồi  « nhiều loại SHANK3 gen biên tập phương pháp chuột lớn nghiên cứu », Blake tiến sĩ cũng không hề hoàn toàn xem hiểu, nhưng cũng không phải không có chút nào hiểu.

	Luận văn trích yếu cùng tổng kết viết thông tục dễ hiểu: Chúng ta đoàn đội tìm được một chút gen biên tập phương pháp, cũng tại chuột lớn trên thân làm thí nghiệm, đối chuột lớn trí thông minh tiến hành hữu hiệu điều tiết.

	"Quả nhiên là gen công trình luận văn, chuyện này giao cho Matt đi làm đi." Blake tiến sĩ đem bưu kiện phát cho  « Nature » sinh mệnh khoa học tổ chủ biên Matt? Harris tiến sĩ, cũng hồi phục Thẩm Kỳ cùng Võ Tuấn Cường:

	"Kỳ, võ, ta đã thu được các ngươi luận văn, nhưng rất xin lỗi, ta tại sinh mệnh khoa học lĩnh vực là người ngoài ngành, ta không cách nào đối bản này luận văn làm ra bất luận cái gì có giá trị đánh giá. Đồng nghiệp của ta, sinh mệnh khoa học tổ chủ biên Matt? Harris tiến sĩ, đem tự mình theo vào các ngươi luận văn. Chúc các ngươi may mắn." 