 Hai chương ta muốn kiên trì, ta là 1 cái có bền lòng có nghị lực người

	"Rất mẹ nó thương tâm a, ta ngành học đẳng cấp tất cả đều là cấp 0 cay gà trình độ!"

	Thẩm Kỳ rất nhanh hiểu được hệ thống thiết lập, cái này cùng chơi game không sai biệt lắm, hắn lý giải bắt đầu không chướng ngại chút nào.

	Hệ thống trước mắt khai thông 7 ngành học chỉ tiêu, tức hôm nay 7 môn học.

	Thẩm Kỳ tìm tòi đến quy luật, chỉ cần chăm chú nghe giảng bài, không quan tâm có thể hay không nghe hiểu, có thể hiểu được nhiều ít, đều có thể thu hoạch được học bá điểm tích lũy.

	Học bá điểm tích lũy toàn ngành học thông dụng, Thẩm Kỳ đem 7 điểm học bá điểm tích lũy thêm tại toán học chỉ tiêu bên trên, toán học chỉ tiêu biến thành cấp 0 (7 ╱ 100).

	Nói đúng là cho toán học chỉ tiêu tăng max 100 điểm học bá điểm tích lũy, Thẩm Kỳ tại toán học bên trên đẳng cấp liền thăng làm cấp 1 (cấp độ nhập môn).

	Thế nào tính ra, liên tục 15 ngày chăm chú nghe giảng, toán học liền có thể thăng cấp.

	15 ngày nhân với 6 tương đương 90 ngày, cố gắng làm học tập 90 ngày, liền có thể đem ngữ số bên ngoài, Lý Hóa sinh cái này sáu cửa khoa mục toàn bộ thăng cấp làm cấp 1.

	Thẩm Kỳ thấy được hi vọng , dựa theo hệ thống giải thích, cấp 1 nhập môn trình độ thể hiện tại trong thực chiến, tức học sinh cấp ba bình quân trình độ.

	Lớp mười một đi học kỳ thi cuối kỳ, Thẩm Kỳ thi đại học sáu cửa tất thi khoa mục tổng điểm xếp hạng toàn lớp thứ 47 vị, bọn hắn ban có 48 người. Hiện trạng của hắn cách bình quân trình độ có nhất định chênh lệch.

	Nếu như có thể sử dụng 3 tháng vượt qua lớp học một nửa đồng học, Thẩm Kỳ hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	"Học bá điểm tích lũy a, ta muốn càng nhiều, càng nhiều." Thẩm Kỳ học tập nhiệt tình lại biến tăng vọt, nhưng một ngày chỉ có 7 tiết khóa.

	Hệ thống nhắc nhở: "Túc chủ hiện giai đoạn thu hoạch học bá điểm tích lũy phương thức, bao quát nhưng không giới hạn trong chăm chú nghe giảng bài, làm bài tập, tự học đọc sách chờ."

	"Dạng này a, vậy ta liền làm bài đi!" Thẩm Kỳ muốn mau sớm hoàn thành ngành học thăng cấp, thế là xuất ra toán học bài tập tập, làm bài. Thẩm Kỳ chủ nhiệm lớp Trương Vạn Bang là số học lão sư, hắn trong tiềm thức muốn đem toán học thành tích trước làm lên.

	Tiết thứ ba lịch sử khóa sau khi tan học, lớp mười một (2) ban học sinh đi không sai biệt lắm, chỉ còn lại có Thẩm Kỳ chờ rải rác mấy người.

	Năm giờ rưỡi đến bảy giờ là cơm tối thời gian, về sau bảy giờ đến chín điểm là tự học buổi tối, đây là nội trú sinh làm việc và nghỉ ngơi an bài.

	Thẩm Kỳ mỗi ngày cưỡi xe đi học, nhà của hắn cách trường học không xa, hắn là học sinh ngoại trú, cũng vô dụng cưỡng chế lớp tự học buổi tối.

	Nếu như hắn nghĩ trong trường học lớp tự học buổi tối, tuyệt đối không ai sẽ đuổi hắn đi.

	Ngay tại Thẩm Kỳ vừa lật ra toán học bài tập tập thời điểm, một vị nam sinh đi đến bên cạnh hắn, gõ bàn một cái nói: "Thẩm Kỳ, đi, ra về."

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Từ Duệ, ngươi đi trước đi, ta lưu lại lớp tự học buổi tối."

	Vị này nam sinh gọi Từ Duệ, chính là buổi sáng lớp số học bị Trương Vạn Bang đuổi ra phòng học vị kia, thành tích học tập của hắn cũng không tốt, cùng Thẩm Kỳ là cá mè một lứa, học cặn bã vận mệnh để cho hai người hữu nghị thăng hoa.

	"Tự học buổi tối? Đầu óc ngươi hư mất, ngươi trọ ở trường rồi?" Từ Duệ nghi hoặc hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Cũng không có ở trường."

	"Kia trước trứng tự học buổi tối, Đi đi đi, đi trước tìm có WIFI địa phương ăn cơm, sau đó hai người leo rank." Từ Duệ đồng dạng là nghiện net thiếu niên, cùng Thẩm Kỳ có tiếng nói chung.

	"Ta điện thoại di động bị Trương lão sư tịch thu."

	"Thẩm Kỳ ngươi quá không cẩn thận, đầu năm nay cái nào học sinh cấp ba không mang theo điện thoại di động? Chỉ cần không ngay trước mặt lão sư chơi điện thoại di động, bọn hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. Đi rồi Thẩm Kỳ, ta có hai bộ điện thoại di động, ngươi dùng ta trên điện thoại di động trò chơi của ngươi tài khoản."

	"Ai nha Từ Duệ ngươi có phiền hay không, đều nói ta muốn lên tự học."

	"Ngươi mẹ nó phát sốt đi Thẩm Kỳ?" Từ Duệ lấy tay đi sờ Thẩm Kỳ cái trán, "Không đốt a, nhiệt độ cơ thể rất bình thường."

	"Ta đã từ bỏ trò chơi, đừng có lại thông đồng ta, ta sẽ không cùng ngươi đi." Thẩm Kỳ tại chỗ ngồi bên trên không nhúc nhích tí nào, tương đương kiên định.

	"Tốt tốt tốt, vậy ngươi làm học tập đi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể làm thành dạng gì!" Từ Duệ làm sao kéo cũng kéo không đi Thẩm Kỳ, hắn một thân một mình rời phòng học.

	Thẩm Kỳ không phải rất đói, hắn bắt đầu làm toán học bài tập.

	Đạo thứ nhất đề đem hắn làm khó.

	"Như đồ, tại bốn hình chóp P-ABCD bên trong, AB∥CD, ∠BAP= ∠CDP=90°; "

	"1, chứng minh: Mặt phẳng PAB thẳng đứng tại mặt phẳng PAD; "

	"2, như PA=PD=AB=DC, ∠APD=90°, tìm góc lưỡng diện A-PB-C Cosin giá trị "

	Thẩm Kỳ vò đầu bứt tai, không cách nào hạ bút.

	Trương Vạn Bang tại lớp mười học kỳ sau đã dạy xong hình học không gian, lúc kia Thẩm Kỳ ngay tại xung kích trong trò chơi Vương giả đẳng cấp, căn bản liền không có tốn hao tinh lực đi nghe Trương lão sư giảng bài.

	Không cách nào giải đề, chỉ có thể lật sách, Thẩm Kỳ tìm ra lớp mười lớp số học, ôn lại hình học không gian tri thức điểm.

	Nhanh chóng ôn lại một lần hình học không gian, Thẩm Kỳ phát hiện vẫn là không có biện pháp lập tức giải đáp đạo này đề hình học.

	Toán học chính là như vậy, căn cứ vào một cái định lý hoặc công thức, có thể diễn sinh ra vô số đạo đầu đề, nếu như không cách nào nắm giữ hạch tâm suy luận ăn khớp, để ngươi lật sách giáo khoa ngươi cũng giải không ra câu trả lời chính xác.

	"Xoa, thật thống khổ a, ta đối sách giáo khoa đều giải không được đề." Thẩm Kỳ cả ngày đều tại hăm hở tiến lên cùng lùi bước bên trong bồi hồi, hắn rất muốn đề cao thành tích học tập, nhưng mà hiện thực tàn khốc nói cho hắn biết, từ học cặn bã biến thành học bá tuyệt không phải sớm chiều sự tình.

	Trống lui quân ý nghĩ bắt đầu bắt đầu sinh, Thẩm Kỳ thậm chí muốn rời đi phòng học đi tìm Từ Duệ chơi game.

	Chơi game nhiều nhẹ nhõm, nào có làm học tập mệt mỏi như vậy khổ như vậy bức.

	"Không, ta muốn kiên trì, ta là một cái có bền lòng có nghị lực người!"

	Thẩm Kỳ tìm ra đạo này đề hình học đáp án, đối đáp án dò xét một lần.

	Chép đáp án cũng là một loại học tập phương thức, nhìn xem tiêu chuẩn đáp án là như thế nào ăn khớp mạch suy nghĩ.

	Thời gian bất tri bất giác đến chín điểm, Thẩm Kỳ một bên lật sách giáo khoa một bên chép đáp án, hoàn thành hơn mười đạo đề giải đáp, hình học không gian, hàm số, chương trình khung các loại hình đề mục đều có.

	"Túc chủ tự học lớp số học ba giờ rưỡi, thu hoạch được 2 điểm học bá điểm tích lũy."

	"Túc chủ làm toán học bài tập ba giờ rưỡi, thu hoạch được 1 điểm học bá điểm tích lũy."

	"Túc chủ tại ngày đầu tính gộp lại thu hoạch được 10 điểm học bá điểm tích lũy, hoàn thành tân thủ nhiệm vụ ẩn, đặc biệt ban thưởng tân thủ gói quà một cái, Chúc ngươi may mắn."

	Ngay tại tự học buổi tối sắp kết thúc lúc, hệ thống xoát ra một đống văn tự tin tức.

	"Nha a, có phúc lợi!" Thẩm Kỳ cảm thấy vui mừng, cho nên tự học sách giáo khoa, lấy chép câu trả lời phương thức làm bài tập, cũng là có thể thu được học bá điểm tích lũy.

	Hệ thống giao diện bên trong nhiều hơn một cái mới vật phẩm "Tân thủ gói quà" .

	"Tân thủ gói quà" sử dụng nói rõ là: Mở ta, nhanh mở ta!

	"Tốt, mở ngươi! Mở gói quà!" Thẩm Kỳ vui vẻ nhận.

	Hệ thống: "Tân thủ gói quà đã thành công mở ra. . . Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 1888 phản điểm quyển một tấm!"

	【 1888 phản điểm quyển  ] : Sử dụng sau lập tức thu hoạch 1888 điểm học bá điểm tích lũy.

	"Thoải mái nha, lập tức sử dụng 【 1888 phản điểm quyển  ] ."

	Trương này phản điểm quyển bị Thẩm Kỳ hối đoái vì 1888 điểm học bá điểm tích lũy, sau đó hắn xuất ra 93 điểm học bá điểm tích lũy thêm tại toán học chỉ tiêu bên trên.

	Toán học chỉ tiêu biến thành cấp 1 (0 ╱ 1000).

	Hệ thống nhắc nhở: "Chúc mừng túc chủ toán học đẳng cấp đề thăng làm cấp 1, túc chủ tại toán học lĩnh vực suy luận lực, sức quan sát, sức phán đoán, trí nhớ so sánh cấp 0 tăng lên trên diện rộng."

	"Oa ca ca, thăng cấp!" Thẩm Kỳ biểu thị vui vẻ.

	Hệ thống phát tới điện mừng: "Chúc mừng túc chủ tại ngày đầu liền hoàn thành đơn khoa thăng cấp, cách bản tinh cầu bên trên mạnh nhất học bá nhỏ mục tiêu lại tới gần một bước!"

	"Nhìn túc chủ không ngừng cố gắng dũng cảm tiến tới, hiện tuyên bố nhiệm vụ mới."

	"Nhiệm vụ mới: Yêu cầu túc chủ ở cấp ba tốt nghiệp trước đó, đem ngày đầu khai thông bảy ngành học bên trong chí ít một môn, thăng cấp đến cấp 5."

	"Hoàn thành nhiệm vụ sẽ có phong phú ban thưởng , nhiệm vụ thất bại đem chỗ lấy trừng phạt: Cưỡng chế đem túc chủ tất cả khoa mục đẳng cấp về không, cũng thanh trừ còn lại học bá điểm tích lũy. Trừ cái đó ra, túc chủ sẽ còn tiến vào trạng thái hư nhược, tứ chi bất lực mất đi năng lực hành động, tiếp tục 6 tháng."

	"Chúc ngươi may mắn."

	Thẩm Kỳ ăn một kình: "Ngọa tào, cấp 5, chức nghiệp cấp! Tốt nghiệp trung học trước đó ngươi liền để ta đến chức nghiệp cấp, độ khó quá lớn đi! Mà lại trừng phạt đặc biệt tàn nhẫn, ta muốn hỏi một chút, Hawking có phải hay không cũng bị ngươi phụ qua thân?" 