 295 chương Ramanujan thưởng

	Âu Diệp tại Thẩm Kỳ nhà trọ quá rồi một đêm.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Thẩm Kỳ lái xe đưa Âu Diệp về New York.

	"Cái kia Mary, nàng có thể chứ?" Âu Diệp đột nhiên hỏi đến.

	"Nàng là toán học tiến sĩ, học thuật rất vững chắc." Thẩm Kỳ thành thật trả lời.

	"Thật hung dáng vẻ." Âu Diệp nói đến.

	Thẩm Kỳ: "Hôn nhân của nàng không mỹ mãn, hung một chút cũng thuộc tình huống bình thường, lẫn nhau lý giải bao dung đi, dù sao chúng ta là một đoàn đội."

	"Hôn nhân của nàng, thế nào?" Âu Diệp ân cần hỏi đến.

	Thẩm Kỳ lắc đầu nói: "Hắn lão công đối nàng phi thường không tốt, hai người ngay tại xử lý ly hôn, thật đáng thương nữ nhân."

	"Chồng nàng bạo lực gia đình?" Âu Diệp nhíu mày, dù sao đều là nữ nhân, đồng tình hôn nhân bất hạnh nữ nhân.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Có khả năng."

	"Chồng nàng ngoại tình?" Âu Diệp lại hỏi.

	Thẩm Kỳ tiếp tục gật đầu: "Cũng có khả năng."

	"Cặn bã nam!" Âu Diệp giận dữ mắng mỏ một tiếng, hỏi: "Chồng nàng ai vậy, hư hỏng như vậy."

	Thẩm Kỳ: "Pite - Schultz."

	"A? Trẻ tuổi nhất Đức quốc giáo sư, Schultz?" Âu Diệp đơn giản không thể tin được, Đức quốc toán học đại thần Schultz uy danh, học toán học người đều nghe nói qua.

	"Đúng, chính là cái kia Schultz. Tiểu Diệp tử ngươi quên sao, Mary trước đó tên đầy đủ gọi là Mary - Schultz - Schmidt."

	Âu Diệp trầm mặc ba phút không nói chuyện, trên quốc tế trứ danh toán học nam thần Schultz, thế mà đối xử như thế lão bà?

	Hôn nhân thật chẳng lẽ chính là tình yêu phần mộ? Âu Diệp bỗng nhiên véo Thẩm Kỳ đùi.

	"Đau a." Thẩm Kỳ hừ nhẹ một tiếng, hắn kỳ thật cũng không đau.

	Âu Diệp sử xuất sức bú sữa mẹ cũng liền có chuyện như vậy, không có gì lực công kích.

	"Thẩm Kỳ, ngươi nếu là đánh ta, lục ta, ta liền. . . Liền. . ." Âu Diệp "Liền liền liền" liền nửa ngày, cũng không có liền ra cái nguyên cớ.

	Thẩm Kỳ hô to oan uổng: "Ta làm sao có thể đánh ngươi? Ta làm sao có thể lục ngươi? Nhân phẩm của ta ngươi còn không tin được sao?"

	"Tin ngươi nha." Âu Diệp lại cảm thấy chính mình có chút đa nghi, cùng Thẩm Kỳ kết giao mấy năm này, Thẩm Kỳ nữ nhân bên cạnh cũng không ít, cái gì đôi chân dài ngồi cùng bàn a, Yến đại gái hồng lâu Đàm Lộ Lộ a, từng cái đều là có dáng người có nhan trị mỹ nữ.

	Thẩm Kỳ phi thường một lòng, cũng không có lỗi với Âu Diệp.

	Đối Âu Diệp áp dụng bạo lực gia đình?

	Chưa từng có.

	Ngoại trừ uống chút rượu, Thẩm Kỳ cũng không có gì không tốt ham mê, hắn có thể nói là điển hình bạn trai.

	Suy nghĩ nhiều rồi suy nghĩ nhiều a, Âu Diệp đeo lên Thẩm Kỳ hôm qua đưa nàng Tiffany bạch kim kim cương dây chuyền, tâm tình dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

	Đến New York, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tay trong tay đi Bentley 4S cửa hàng, chọn trúng một cỗ màu đen Bentley SuV, lõa giá xe 31 vạn USD.

	Thử thừa lái thử, cò kè mặc cả khâu đều là Thẩm Kỳ tổ chức, dù sao đây là ba mươi vạn USD cấp bậc xe sang trọng, có thể chặt mấy vạn USD tính mấy vạn USD.

	Cuối cùng Thẩm Kỳ nói tới28. 5 vạn đôla, thành giao.

	Âu Diệp phụ trách quét thẻ, nàng thanh toán tiền đặt cọc, một tháng sau đề xe.

	Âu Diệp xe là Bentley, Thẩm Kỳ xe là Mercedes, hai cái nhãn hiệu đều là B mở đầu, hai người bọn họ thích điều khiển B chữ dẫn đầu xe.

	Trở lại Princeton, Thẩm Kỳ chỉnh lý RT thứ ba biểu đạt thức dàn khung, cũng suy nghĩ như thế nào chứng thực kỹ thuật chi tiết đầu thứ tư chứng minh đường tắt.

	Tháng 8 sơ, Thẩm Kỳ theo kế hoạch đến Italy thành thị Trieste, tham gia năm nay Ramanujan thưởng trao giải nghi thức cùng học thuật báo cáo hội.

	Ramanujan thưởng lấy Ấn Độ toán học thiên tài Ramanujan danh tự mệnh danh, ban 45 tuổi trở xuống nhà toán học, hàng năm ban ra một cái danh ngạch, là phi thường trọng yếu quốc tế tính toán học giải thưởng.

	Đề danh cùng bình chọn công việc do iCTP toán học sở nghiên cứu, IMU, Ấn Độ khoa học kỹ thuật bộ liên hợp khai triển, trải qua sơ tuyển, phúc thẩm, Thẩm Kỳ chờ ba chữ số học gia tiến vào cuối cùng PK giai đoạn, hai vị khác nhà toán học đến từ Russia, Kazakhstan.

	Liên Xô là khoa học kỹ thuật cường quốc, là có thực lực cùng Mỹ Đế giang chính diện siêu cường quốc.

	Liên Xô giải thể thành Russia, Kazakhstan, Ukraine mười năm quốc gia về sau, bao quát toán học ở bên trong nghiên cứu khoa học thực lực lớn bức suy yếu.

	Russia + Kazakhstan + Ukraine. . . Một mực thêm đến thứ mười lăm quốc gia Georgia, cũng không có khả năng trở lại Liên Xô thời đại huy hoàng.

	Phân liệt đối một quốc gia nghiên cứu khoa học thực lực cùng dự trữ tổn thương phi thường sâu, tại hòa bình ổn định điều kiện tiên quyết, nhà khoa học mới có thể an tâm làm nghiên cứu, nghiên cứu khoa học tài nguyên mới không còn xói mòn.

	Liên Xô toán học tài nguyên trôi mất không ít, nhưng Russia như cũ tại quốc tế toán học giới chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Chỉ có thể nói Liên Xô toán học nội tình quá thâm hậu, Liên Xô toán học tiền bối lưu lại học thuật tài sản, đầy đủ Russia tiếp tục hưởng dụng nửa cái thế kỷ.

	Thẩm Kỳ phi thường tôn trọng Liên Xô toán học, mới Trung Quốc thành lập sau nhóm đầu tiên toán học tài liệu giảng dạy liền dẫn từ Liên Xô, có chút tài liệu giảng dạy, bài tập tập tại Trung Quốc trường trung học một mực dùng đến hiện tại, Kolmogorov, Boris Demidovich độ cao cùng lực ảnh hưởng đến nay không người siêu việt.

	Nhớ lại về nhớ lại, tôn trọng về tôn trọng, tại Ramanujan thưởng trước mặt, cái này PK vẫn là đến PK.

	iCTP ở vào Trieste, Thẩm Kỳ vừa tới toà này Italy thành thị không bao lâu, liền nghe nói Kazakhstan nhà toán học bị PK rơi mất.

	Có hi vọng thu hoạch được năm nay Ramanujan thưởng nhân tuyển, chỉ còn lại có Thẩm Kỳ cùng Russia nhà toán học.

	Lại qua nửa ngày, iCTP toán học sở nghiên cứu lãnh đạo cáo tri Thẩm Kỳ: "Trải qua công bằng công chính bình chọn, ngươi thu được năm nay Ramanujan thưởng, chúc mừng ngươi, Thẩm Kỳ tiến sĩ!"

	Chứng minh Riemann phỏng đoán quang hoàn hiệu ứng quá mức bá đạo, Thẩm Kỳ đang chuẩn bị PK một chút, lại bị cáo tri ngươi lấy được thưởng, tiết kiệm chút khí lực đi.

	Rất thuận lợi, cơ hồ có thể nói là không có bất kỳ cái gì trở ngại, Thẩm Kỳ nhận lấy Ramanujan thưởng.

	Thuận lợi đến có chút bình thản, duy nhất để Thẩm Kỳ cảm thấy chuyện kích thích là, trao giải khách quý là Andrew - Wales.

	"Thẩm Kỳ, thời gian qua đi năm năm về sau, chúng ta lại gặp mặt." Wales cùng Thẩm Kỳ nắm tay, tiếu dung chân thành.

	"Wales giáo sư, thật cao hứng gặp ngươi lần nữa." Năm năm trước lớp mười một thiếu niên Thẩm Kỳ lộ vẻ ngây ngô, năm năm này hắn thành thục rất nhiều, nổi danh có tiền có nữ nhân, toán học để hắn trở thành nhân sinh bên thắng.

	Năm năm trước cho 17 tuổi Thẩm Kỳ ban phát iMo huy chương vàng lúc, Wales vô luận như thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, năm năm sau hôm nay, 22 tuổi Thẩm Kỳ nhận lấy Ramanujan thưởng.

	Tuổi trẻ Thẩm Kỳ mỗi cầm tới một tôn cúp hoặc một viên huy hiệu, liền đổi mới một cái ghi chép, trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người ghi chép.

	Thời gian đem truy phong thiếu niên tạo hình vì kiệt xuất thanh niên, thời gian đồng dạng đem nước Anh thầy giáo già điêu khắc càng thêm già nua.

	Wales già đi không ít, hắn nói đến: "Năm năm trước, ngươi vẫn là cao trung sinh, hiện tại, ta hẳn là xưng hô ngươi là Thẩm tiến sĩ. Trên thực tế ngươi tại Châu Âu có cái càng thêm vang dội, càng thêm sáng sủa trôi chảy ngoại hiệu --- Trung Quốc chìa khoá. Như vậy Trung Quốc chìa khoá, chờ mong ngươi ngày mai chuyên đề báo cáo hội, ta là chuyên vì Riemann định lý mà đến."

	Thẩm Kỳ lần nữa cùng Wales nắm tay: "Chỉ mong sẽ không để cho ngươi thất vọng, Wales giáo sư." 