 319 chương khỏe mạnh trọng yếu nhất

	Âu Diệp kết quả kiểm tra ra, nước Mỹ bác sĩ chẩn bệnh cùng trong nước bác sĩ không sai biệt lắm, hệ thống miễn dịch mất cân đối đưa tới thiếu máu, mãn tính lâm sàng biểu hiện là choáng đầu, không còn chút sức lực nào, cấp tính lâm sàng biểu hiện là rùng mình, nhiệt độ cao, nôn mửa, tiêu chảy, bị choáng.

	Bác sĩ đề nghị: Chích uống thuốc, đầy đủ nghỉ ngơi, bệnh này chỉ có thể khống chế, một lát khó mà trị tận gốc.

	"Mặt khác ta phải nhắc nhở chính là, sex phương diện đừng quá mức tấp nập, đặc biệt là tại Âu tiểu thư uống thuốc trong lúc đó, cần khắc chế dục vọng." Nước Mỹ bác sĩ nghiêm túc khuyên bảo Âu Diệp cùng Thẩm Kỳ.

	"Cám ơn ngươi chẩn bệnh cùng đề nghị." Thẩm Kỳ cám ơn bác sĩ, mang theo Âu Diệp rời đi bệnh viện.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp nhận biết sáu năm, hẹn hò bốn năm, từ Trung Quốc đến nước Mỹ, từ đó y đến Tây y, hắn phát hiện Âu Diệp bệnh tình một mực ở vào cái gọi là khống chế giai đoạn, nàng tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, nhưng cũng không có hưởng thụ qua mấy ngày khỏe mạnh ngày thư thích, thật đáng thương.

	Y học là một cái cực kỳ to lớn phức tạp ngành học loại, lý, công, văn, sử, nông, y, y học cùng lý học bình khởi bình tọa.

	Princeton vì cái gì xưa nay không thiết y học?

	Chính là bởi vì y học quá mức khổng lồ, thành lập cơ sở y học cùng lâm sàng kỹ thuật ứng dụng y học hệ thống cần hao phí đại lượng nhân lực vật lực tài lực, cái này không phù hợp Princeton nhỏ mà tinh nghiên cứu hình đại học định vị.

	Hóa học + sinh vật =1 ╱ 2 y học?

	Cái này rất khó vẽ lên ngang bằng.

	Nhưng hóa học + sinh vật dược học.

	Dược học là y học một bộ phận, không thể chia cắt trọng yếu bộ phận.

	Tuyệt đại đa số bệnh hoạn dựa vào dược vật trị liệu tật bệnh, thật sự là bất đắc dĩ mới lên bàn giải phẫu. Có thể dựa vào uống thuốc giải quyết vấn đề, ai nguyện ý khai đao.

	Đương nhiên, không uống thuốc không khai đao, khoẻ mạnh, bách bệnh bất xâm, trường sinh bất lão, là mỗi cá nhân hi vọng nhất sự tình.

	Thẩm Kỳ đem hóa học lên tới cấp 6, hiện giai đoạn chủ yếu là vì phụ trợ Vật lý vật chất ngưng tụ nghiên cứu, phóng nhãn tương lai, hóa học cái này ngành học có lẽ đem phát huy tác dụng trọng yếu, hóa học là dược lý chuyên nghiệp cơ sở nhất chương trình học thiết trí, chế dược quá trình là phức tạp phản ứng hoá học quá trình.

	Thẩm Kỳ đang nổi lên bản này Vật lý vật chất ngưng tụ thạc sĩ luận văn, hắn mệnh danh là  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu », đây là phi thường có ý nghĩa một cái đầu đề.

	Vật lý vật chất ngưng tụ nhà bình thường sử dụng Burgers mạch kín đến định nghĩa liên tục chất môi giới cùng tinh thể bên trong thiếu hụt, phương pháp này quá mức nương tựa vật lý bên trên trực giác.

	Nhà toán học áp dụng nhóm luận toán học ngôn ngữ, tô-pô xử lý thủ đoạn, đến ưu hóa Vật lý vật chất ngưng tụ cơ sở lý luận dàn khung, làm Vật lý vật chất ngưng tụ càng tinh xảo hơn, tinh chuẩn, chính xác.

	Thẩm Kỳ ngay tại làm chính là cái này sự tình.

	"Tinh thể cùng màn hình tinh thể lỏng tuyến tính kỳ điểm, tỉ như vị sai cùng hướng sai, nhất định phải dựa vào tô-pô đối tự tham lượng khả năng kỳ điểm phân tích xử lý."

	Thẩm Kỳ tại bản nháp trên giấy vẽ lên rất nhiều đồ án, uốn lượn tinh thể bên trong lưỡi đao hình vị sai phân bố, hình nêm hướng sai, song khúc phần tử sắp xếp, trụ trạng chọn trúng có thể triển khai trù. . . Hắn ý đồ tại lượng lớn quy luật cơ bản bên trong phát hiện mới huyền bí, đây là phi thường phức tạp một hạng công việc.

	Giản lược đơn đến phức tạp, nhìn rõ mới phổ biến tính quy luật, trở về đơn giản, sau đó trùng kiến phức tạp.

	Trùng kiến sau phức tạp cùng ban sơ phức tạp là khác nhau một trời một vực, Thẩm Kỳ khát vọng cũng rất tò mò đạt được trùng kiến sau phức tạp.

	Thùng thùng.

	Có người gõ Thẩm Kỳ cửa ban công, sau đó tiến đến một người, là một vị trung niên người da trắng nữ tính, kim sắc tóc ngắn, rất béo, nàng là vừa tới vị hành chính trợ lý, tổ chức an bài cho Thẩm Kỳ.

	"Ngươi tốt, Barbara." Thẩm Kỳ cùng hắn hành chính trợ lý Barbara mới quen mấy ngày, đang đứng ở tương hỗ quen thuộc rèn luyện kỳ.

	Tổ chức phân phối cho nổi danh giáo sư hành chính trợ lý phần lớn là trung niên nữ tính, hành chính trợ lý cái này cương vị kỹ thuật yêu cầu không cao, các nàng phụ trách giáo sư đặt trước vé, thanh toán hóa đơn, an bài định ngày hẹn, chỉnh lý schedule cùng sự vụ ngày thường, trọng yếu nhất chức nghiệp tố dưỡng là kiên nhẫn, cẩn thận, lễ phép.

	Nước Mỹ chủ lưu trường trung học không cho phép giáo sư sai sử học sinh giúp bọn hắn chân chạy làm việc vặt, nếu như học sinh cam tâm tình nguyện vì giáo sư chân chạy làm việc vặt, giáo sư đồng dạng sẽ thanh toán thù lao.

	Chuyên nghiệp sự tình giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp xử lý, hành chính trợ lý chính là chuyên môn làm chân chạy làm việc vặt việc này.

	Barbara dục có một trai một gái, gia đình hạnh phúc mỹ mãn, nàng phi thường yêu quý Princeton hành chính trợ lý chức vị này, công việc không tính mệt mỏi, đãi ngộ không tính thấp.

	Barbara tuổi tác cùng Thẩm Kỳ lão mụ không sai biệt lắm, nàng làm việc vững vàng, chi tiết không bỏ sót: "Thẩm giáo sư, mấy ngày gần đây nhất ta nhận được nhiều đến 18 phần chính thức thư mời, cùng đếm không hết điện thoại mời, ngươi thu hoạch được Fields thưởng nhiệt độ còn tại tiếp tục, muốn gặp ngươi rất nhiều người."

	"Ta dựa theo độ trọng yếu tiến hành sắp xếp, ngươi có thể tại outlook bên trong tuyển chọn muốn có mặt hoạt động, hoặc là định ngày hẹn muốn gặp được người, ta sẽ giúp ngươi đổi mới hành trình biểu."

	"Mặt khác, ngươi trợ giáo nhân tuyển cần đưa vào danh sách quan trọng, hệ bên trong phát xuống một phần người ứng cử danh sách, ngươi có thể nhìn xem."

	"Được rồi Barbara, có ngươi tại ta rất yên tâm, ta sẽ mau chóng nói cho ngươi ta tương lai một đoạn thời gian nhật trình kế hoạch."

	Thẩm Kỳ tra một chút Barbara giúp hắn chải vuốt schedule, nhiều như vậy tục vụ, còn còn không nhường người chuyên tâm làm nghiên cứu.

	Tuyển mấy hạng trọng yếu hoạt động, cái khác toàn bộ thoái thác, Thẩm Kỳ để Barbara đi an bài tương quan công việc.

	Sau một lát, lại tới một người, là Thẩm Kỳ nghiên cứu sinh Ralph.

	Ralph tại Thẩm Kỳ trước bàn làm việc ngồi xuống, phát hiện trên mặt bàn phủ kín giấy trắng, trên giấy họa có đủ loại đồ án.

	Có chút đồ án Ralph chưa bao giờ thấy qua, nói không nên lời nguyên cớ.

	Có chút đồ án Ralph mười phần nhìn quen mắt, hắn chỉ vào một trang giấy nói đến: "Đây là homotopic tích số."

	"Đúng vậy Ralph, quan sát của ngươi lực rất nhạy cảm."

	"Thẩm giáo sư, nhìn qua ngươi tại tính toán mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân, chỉ bất quá. . . Cái này tùy ý lớn duy cùng luân loại, lộ vẻ cổ quái." Ralph chủ công phương hướng là nhóm luận, hắn hiểu cái này.

	"Từ thuần túy toán học góc độ xem kỹ, xác thực cổ quái, nhưng kết hợp Vật lý vật chất ngưng tụ tương quan lý luận, nó là hợp lý, chí ít nhìn qua hợp lý. Ân, ta đem nghiệm chứng nó hợp lý tính, cái này cần một chút thời gian." Thẩm Kỳ cảm thấy vui mừng, vượt đến Vật lý vật chất ngưng tụ lĩnh vực, ngành toán học có thể cùng hắn giao lưu người không nhiều, Ralph tính nửa cái.

	"Vật lý vật chất ngưng tụ? Thẩm giáo sư, ngươi dự định rời đi ngành toán học?" Ralph lộ vẻ giật mình.

	Thẩm Kỳ lắc đầu nói đến: "Không không không, nghiên cứu Vật lý vật chất ngưng tụ, không nhất định không phải rời đi ngành toán học. Đúng rồi Ralph, ngươi tìm ta có chuyện?"

	Ralph đưa cho Thẩm Kỳ một phần tư liệu, nói đến: "Bên trên một tiết giải tích hàm khóa, ngươi lưu lại một đạo đề mục, liên quan tới Banach không gian bên trên mạnh hỗn hợp C0-semigroup, ta đã hoàn thành giải đáp."

	"Nhanh như vậy?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, hắn tiếp nhận Ralph làm việc, nhanh chóng xem một lần, suy luận quá trình không có rõ ràng lỗ thủng, kết luận hoàn toàn chính xác, nha a, nhân tài a. 