 363 chương lượng tử máy tính nghiệm chứng

	Thẩm Kỳ cho Ngô chủ nhiệm đoàn đội bốn ngày thời gian nghỉ ngơi, cũng là cho mình một chút giảm xóc thời gian.

	 « Hodge phỏng đoán tô-pô phương pháp » cái này bản khối là Thẩm Kỳ lên đầu, Ngô chủ nhiệm lúc trước ăn nhịp với nhau, chúng ta trung tâm đi theo Thẩm giáo sư làm đại sự!

	Tam đại bản khối bên trong lớn nhất sáng tạo tính chính là Thẩm Kỳ chủ trảo đại số hình học bản khối, phức tạp nhất chính là Ngô chủ nhiệm phụ trách tô-pô bản khối.

	Vốn là rất phức tạp, bây giờ bị ngô chủ Nhâm Việt nghiên cứu càng phức tạp, Thẩm Kỳ tại chỗ cho không ra giải đáp, cho nên đề nghị nghỉ bốn ngày.

	Cái này trong bốn ngày Thẩm Kỳ cùng Bàn viện sĩ bí mật gặp mặt một lần, giải đáp Bàn viện sĩ hoang mang.

	Nhà này cao ốc bốn phía lắp đặt camera, 24 giờ không góc chết giám sát, thuộc về giữ bí mật tính chất cao nhất nghiên cứu khoa học cơ cấu.

	"Cho nên thông qua những này tạo ra hàm số đạo nhập số nguyên tố vật dẫn, từ đó kết nối lượng tử hỗn độn hệ thống, Riemann định lý cơ sở tính chất bảo đảm chìa khóa lượng tử tuyệt đối an toàn. . . Trên lý luận có vẻ như không có kẽ hở, nhưng là Thẩm giáo sư, ngươi thâm ảo lý luận cùng tự sáng tạo phương trình tổ, chúng ta QPu tính toán hai tháng cũng không có kết quả a!" Mấy tháng không thấy, Bàn viện sĩ tóc trắng thêm không ít.

	Q tức Quantum(lượng tử), QPu là lượng tử CPU, một đài lượng tử trong máy vi tính hạch tâm nhất phần cứng.

	"Có phải hay không quá trình thí nghiệm bên trong xuất hiện sai lầm?" Thẩm Kỳ nhíu mày, liên quan tới lý luận phương diện hắn đã giải thích rất rõ ràng, vấn đề là Bàn viện sĩ lượng tử máy tính không thèm chịu nể mặt mũi.

	Không cách nào bị thí nghiệm chứng minh lý luận, là không thể đầu nhập đại quy mô ứng dụng.

	Bàn viện sĩ phi thường sốt ruột, hắn biết toàn thế giới nghiên cứu lĩnh vực này đỉnh tiêm đoàn đội không chỉ hắn một nhà, chí ít nước Mỹ Courant sở nghiên cứu cũng đang làm lấy những chuyện tương tự.

	"Đi theo ta." Bàn viện sĩ dắt lấy Thẩm Kỳ tay, cưỡng ép lôi kéo Thẩm Kỳ cùng hắn đi.

	"Đi đâu?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Phòng thí nghiệm." Bàn viện sĩ lôi kéo Thẩm Kỳ bảy quẹo tám rẽ, đi vào một cái cửa kim loại trước đó.

	Bàn viện sĩ gỡ xuống kính mắt xoát con ngươi, cửa kim loại trớn mở ra, Thẩm Kỳ cuối cùng nhìn thấy đồng tiến vào trong truyền thuyết Trung Quốc lượng tử máy tính phòng thí nghiệm.

	Nhân viên công tác lấy ra hai kiện sạch sẽ áo khoác trắng, Bàn viện sĩ, Thẩm Kỳ một người một kiện phủ thêm, đây là nhân viên nghiên cứu khoa học chiến y, bọn hắn tại một cái khác đầu trên chiến tuyến vì nước chinh chiến.

	Thẩm Kỳ nguyên lai tưởng rằng nhiều lần sáng thế giới ghi chép, xoát ra 18 cái lượng tử so đặc biệt vướng víu bàn danh tiếng lượng tử máy tính, là một bộ mang theo khoa huyễn sắc thái khốc huyễn máy móc.

	Đài này lượng tử máy tính ngay tại Thẩm Kỳ trước mắt, khốc cũng là rất khốc, chỉ là có chút loạn.

	Bàn viện sĩ đoàn đội tự chủ nghiên cứu Trung Quốc lượng tử hệ thống máy tính xác ngoài độ cao vượt qua 4 mét, có hơn ba mét rộng.

	Phần cứng bao quát phức tạp nhiệt độ thấp làm lạnh hệ thống, vòng phòng hộ, i ╱ o hệ thống, hai ngón tay lớn như vậy dây cáp ở trong phòng thí nghiệm giăng khắp nơi, Thẩm Kỳ kém chút bị dây cáp trượt chân.

	Dây cáp bên trong đại bộ phận liên tiếp đến làm lạnh hệ thống, bế thức tuần hoàn trong tủ lạnh nitơ lỏng 24 giờ duy trì âm 27 3.135 độ C nhiệt độ thấp.

	Nhiều như vậy phức tạp phần cứng chỉ vì ủng hộ ngón út đóng kích cỡ tương đương QPu, do dung nạp lấy một số ni chế vi hình vòng tinh cách tạo thành lượng tử CPU yếu ớt mà mẫn cảm, nó chỉ có thể ở độ không tuyệt đối phụ cận nhiệt độ công chính thường vận hành, lấy che đậy từ trường, cách ly chấn động ngoại hạng bộ nhân tố quấy nhiễu.

	Lượng tử mật mã thực hiện nương tựa tại lượng tử cơ sở vật lý, nói cách khác lượng tử mật mã chỉ có thể vận dụng cho lấy lượng tử vật lý làm cơ sở ứng dụng tràng cảnh bên trong.

	Trải qua nhà khoa học nhiều năm cố gắng, lượng tử máy tính do khái niệm phát triển thành vật thật.

	Có được một đài chân chính trên ý nghĩa lượng tử máy tính quốc gia cũng không nhiều, đẹp, bên trong, ngày, đức, thêm, cứ như vậy mấy cái quốc gia, Canada gDP xếp hạng thế giới thứ mười, mặt khác bốn quốc gia là thế giới trước bốn.

	"Ta cái này rất loạn." Bàn viện sĩ ngượng ngùng nói đến.

	"Xác thực, so ta tại Princeton văn phòng loạn nhiều." Thẩm Kỳ cười nói, xong việc bổ sung một câu: "Nhưng ngươi nơi này tùy tiện mang đi ra ngoài một cái linh kiện nhỏ, giá cả đều có thể mua xuống phòng làm việc của ta bên trong tất cả thí nghiệm thiết bị."

	"Trở lại chuyện chính, chúng ta bắt đầu đi, Thẩm Kỳ." Bàn viện sĩ cùng nhân viên công tác kiểm tra cùng một chỗ kiểm tra lượng tử máy tính phần mềm phần cứng, xác nhận không sai sau thí nghiệm bắt đầu.

	Màn ảnh chính bên trên xoát ra đại lượng số liệu, bọn chúng không ngừng lăn lộn, lượng tử cơ học cho rằng, vi mô vật thể có thể ở vào một loại "Chỉ tốt ở bề ngoài" trạng thái, tức một cái nguyên tử có thể đồng thời ở vào hai loại trạng thái.

	Cùng truyền thống máy tính sử dụng 0 hoặc là 1 so chuyên tới để tồn trữ tin tức khác biệt, lượng tử so đặc biệt tồn trữ tin tức có thể là 0, có thể là 1, cũng có khả năng đã là 0 cũng là 1.

	Chìa khóa lượng tử theo một loại nào đó quy luật bắt đầu phân phối, quá trình này dựa vào lượng tử so đặc biệt truyền thâu đến thực hiện.

	Quang lượng tử liên tục không ngừng sinh ra, bọn chúng tại QPu điều hành hạ tuân theo Heisenberg đo không được nguyên lý, đang tiến hành đo đạc lúc, đối trong đó một tổ lượng chính xác đo đạc tất nhiên dẫn đến một cái khác tổ lượng hoàn toàn không xác định.

	"Alice hết thảy bình thường!"

	"Bob hết thảy bình thường!"

	Nhân viên công tác thao tác máy móc đồng thời nghiêm mật giám sát số liệu biến hóa, bọn hắn lặp đi lặp lại hô hào hai người danh tự, Alice cùng Bob.

	Ngươi có thể hiểu thành Alice là vị tiểu la lỵ, Bob là nàng tiểu đồng bọn, hai vị nhân vật ảo chỉ còn lại ở chỗ lượng tử thông tin thí nghiệm bên trong.

	Tại 8192 cái lượng tử so đặc biệt cùng 15000 cái ngẫu hợp khí tạo dựng giả lập nhạc viên bên trong, Alice cùng Bob làm lên lượng tử trò chơi:

	Alice lấy tuyến phân cực cùng tròn phân cực Quang Tử 4 cái phân cực phương hướng làm cơ sở sinh ra một cái ngẫu nhiên lượng tử so đặc biệt xuyên.

	Alice thông qua lượng tử truyền thâu tín đạo đem lượng tử so đặc biệt xuyên S gửi đi cho Bob.

	Bob ngẫu nhiên lựa chọn tuyến phân cực Quang Tử cùng tròn phân cực Quang Tử làm đo đạc cơ danh sách đo đạc hắn chỗ tiếp thu được Quang Tử.

	Bob thông qua kinh điển tín đạo thông tri Alice hắn lựa chọn định đo đạc cơ danh sách.

	Alice cùng Bob đem lượng tử thái mã hóa thành số nhị phân so đặc biệt.

	. . .

	Mãi cho đến nơi này, Alice cùng Bob đều theo BB84 hiệp nghị tiến hành lượng tử ở giữa trò chơi.

	QPu phi tốc xuyên qua thời không, nó bộ pháp nhẹ nhõm dẫn đầu Alice cùng Bob đi vào thập kỷ 90, tại ePR hiệp nghị dưới, Alice cùng Bob tiếp tục vui sướng chơi đùa.

	Nhân viên công tác: "Alice không có vấn đề!"

	Nhân viên công tác: "Bob không có vấn đề!"

	Bàn viện sĩ nếu như mang theo nó lượng tử máy tính xuyên qua đến thập kỷ 90, vậy hắn cơ hồ là vô địch.

	Mà bây giờ là thế kỷ 21, kiểu cũ đã quá hạn.

	QPu lôi kéo Alice cùng Bob, đi lại tập tễnh tiến vào thế kỷ 21.

	Tại thế kỷ 21, Bàn viện sĩ không tin bất luận cái gì ngoại quốc đoàn đội sáng lập lý luận, hắn chỉ tin tưởng mình đoàn đội.

	Nhưng vấn đề là, Bàn viện sĩ đoàn đội cho không ra trên lý luận hoàn mỹ phương án mới, bọn hắn không phải lý luận học gia, bọn hắn là một đám đỉnh tiêm ứng dụng học gia.

	Cho nên Bàn viện sĩ mời Trung Quốc cơ sở lý luận đại sư Thẩm Kỳ giúp hắn giải quyết vấn đề.

	Thế kỷ 21 lượng tử mật mã giới quần hùng cát cứ, đây là không có khói lửa chiến trường.

	Thâm thụ Bàn viện sĩ tín nhiệm Thẩm Kỳ, hắn cho ra lý luận phương án bị đưa vào lượng tử hệ thống máy tính.

	Thẩm Kỳ đốt não hơn mấy tháng một mình sáng tạo Hermite đa thức mới vi phân biểu đạt long trọng đăng tràng.

	Căn cứ vào tính phù Hermite đa thức chính quy tích số hình thức, trong nháy mắt tạo ra mấy vạn tổ mới tạo ra hàm số.

	Trước đó chưa từng có người nào gặp qua cái này mấy vạn tổ mới tạo ra hàm số, bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong.

	Thẩm Kỳ con mắt trừng lão đại gắt gao nhìn chằm chằm ở màn hình, hắn cho ra là một đầu lý luận nguyên tắc, lượng tử máy tính tại lý luận của hắn trên cơ sở tính toán ra tất cả khả năng.

	QPu đổi mới số liệu tốc độ càng ngày càng chậm, Alice cùng Bob biến tuổi già sức yếu, hai người bọn họ cũng không còn có thể giống nhi đồng thời đại như vậy nhảy nhót tưng bừng.

	"Alice bãi công!"

	"Bob bãi công!"

	"QPu không quá ổn định, Bàn viện sĩ!"

	Nhân viên công tác hô lên.

	"Mở ra dự bị nitơ lỏng làm lạnh hệ thống!" Bàn viện sĩ quyết định thật nhanh làm ra chỉ huy.

	Dự bị nitơ lỏng làm lạnh hệ thống đưa vào sử dụng, tại song làm lạnh hệ thống hộ giá hộ tống phía dưới, yếu ớt mẫn cảm QPu cuối cùng khôi phục trạng thái bình thường.

	Phòng thí nghiệm toàn bộ máy móc đầy phụ tải vận hành, diện tích chiếm cả tòa nghiên cứu khoa học cao ốc 3% phòng thí nghiệm, tiêu hao toàn lâu 90% ở trên dùng lượng điện.

	"Alice cùng Bob mỗi lần tiến vào cái này khâu, kiểu gì cũng sẽ xảy ra vấn đề." Bàn viện sĩ nói với Thẩm Kỳ đến.

	"Tính toán lượng quá lớn, trọng điểm là Alice cùng Bob đối với ta tính toán Logic , có vẻ như có chút khó chịu." Thẩm Kỳ ngưng lông mày trầm tư, hắn muốn trợ giúp Alice cùng Bob phóng ra bước then chốt.

	Bàn viện sĩ bất đắc dĩ nói đến: "Xem ra máy tính người siêu việt não tại trong ngắn hạn khó mà thực hiện, chí ít ta QPu khó mà khống chế Thẩm Kỳ lý luận của ngươi, nó sắp bị ngươi chơi hỏng." 