 278 chương đại bình thẩm đoàn

	"Đúng rồi,  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh », ngươi là nghĩ tại hội nghị luận văn tập bên trên đăng, vẫn là chuyên môn toán học tập san? Vừa kết thúc khoa học đột phá thưởng đại hội hội nghị luận văn tập, do chúng ta Springer chỉnh lý xuất bản." Wiese hỏi.

	Tại học thuật hội nghị thượng thủ độ công khai báo cáo luận văn, bình thường sẽ thu nhận sử dụng tiến lần kia đại hội hội nghị luận văn tập.

	Tổ ủy hội đối hội nghị luận văn tập lực ảnh hưởng tương đối nhỏ, người trong vòng sĩ đồng dạng coi trọng hội nghị luận văn tập nhà xuất bản hoặc xuất bản tập đoàn tên tuổi.

	Xuất bản hội nghị luận văn tập là Springer chủ doanh nghiệp vụ một trong, do Springer xuất bản phát hành hội nghị luận văn tập, 100% bị ei thu nhận sử dụng.

	Thẩm Kỳ không có cân nhắc qua hội nghị luận văn tập, cho dù là do Springer xuất bản phát hành hội nghị luận văn tập, cũng không có IF giá trị

	IF giá trị là xoát học bá tích phân một cái trọng yếu tăng thêm hệ số, gấp bội tăng thêm ích lợi đâu.

	Thẩm Kỳ nói đến: " « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » ta chuẩn bị ném đi tập san, hội nghị luận văn tập cũng không có suy nghĩ qua."

	Wiese hỏi: " « Annals of Mathematics »,  « toán học phát minh »,  « tạp chí toán học Mỹ »,  « Acta Mathematica Sinica », ngươi ném nhà ai? Cái này tứ đại tập san tất cả đều là do chúng ta Springer xuất bản phát hành."

	Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ nói đến: "Walsh phỏng đoán chứng minh, ta phát biểu tại  « tạp chí toán học Mỹ » bên trên. Muller - Thẩm định lý cùng Thẩm thị cận bách định lý, phân biệt phát biểu tại  « Annals of Mathematics » cùng  « toán học phát minh » bên trên. Cho nên bản này Riemann phỏng đoán luận văn, ta nghĩ lựa chọn  « Acta Mathematica Sinica »."

	Wiese làm ra một cái "Oh my God" biểu lộ: "Thẩm, ngươi có thể muốn phá kỷ lục, chưa từng có một vị nhà toán học, có thể tại tứ đại tập san mỗi một phần bên trên đều phát biểu văn chương."

	Thẩm Kỳ đáp lại một cái cười tủm tỉm biểu lộ: "Thuận theo tự nhiên, ta chưa từng tận lực nghĩ tới phá kỷ lục loại hình sự tình."

	Kết thúc cùng Wiese gặp mặt về sau, Thẩm Kỳ theo trình tự bình thường, đem  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » luận văn ném  « Acta Mathematica Sinica » trên mạng gửi bản thảo hệ thống.

	Wiese vừa lúc ở phụ trách tổ chức số luận các chuyên gia giám khảo Thẩm Kỳ liên quan tới Riemann phỏng đoán luận văn, đây là IMU phương diện giám khảo.

	Làm  « Acta Mathematica Sinica » phát hành thương, Springer tập đoàn cùng  « Acta Mathematica Sinica » ban biên tập rất quen, Wiese đầy đủ chỉnh hợp tài nguyên, đem IMU thuê số luận chuyên gia cùng  « Acta Mathematica Sinica » liên hệ thẩm bản thảo người hai cái này team sát nhập vì một cái lớn team.

	Cái này lớn team do 11 vị nổi tiếng thế giới số luận chuyên gia tổ thành, ra ngoài tránh hiềm nghi phương diện cân nhắc, Princeton hệ thống nhà toán học, Trung Quốc tịch nhà toán học không có trúng tuyển cái này đại bình thẩm đoàn.

	Nếu như  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » bị 11 người giám khảo đoàn nghiệm chứng thông qua, mang ý nghĩa Thẩm Kỳ thành quả nghiên cứu đạt được quốc tế toán học giới rộng khắp tán thành, hắn đem chân chính thực hiện "Nửa bộ thành thần" .

	Đơn giản tới nói chính là,  « Acta Mathematica Sinica » đăng  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » vào cái ngày đó, chính là Thẩm Kỳ thành thần ngày.

	Một tháng trôi qua, đến cuối tháng tư, Thẩm Kỳ đạt được tin tức là, đại bình thẩm đoàn 11 chữ số luận chuyên gia được an bài tại Thuỵ Điển một cái bí mật địa phương, đối với hắn Riemann phỏng đoán chứng minh nghiệm chứng công việc còn tại đang tiến hành, tạm thời chưa có kết luận.

	 « Acta Mathematica Sinica » ban biên tập tại Thuỵ Điển, Thẩm Kỳ không cách nào bay đi Thuỵ Điển kiểm tra tiến độ cái gì, người ta cũng không có mời hắn đi.

	Lại nói Thẩm Kỳ có trọng yếu công việc muốn làm, Riemann phỏng đoán chứng minh nửa bộ sau còn không có giải quyết.

	Thẩm Kỳ đoàn đội gặp trở ngại, ζ(s) cái thứ ba biểu đạt thức chết sống đẩy không ra.

	Âu Diệp chính thức gia nhập Thẩm Kỳ đoàn đội, hiện tại đoàn đội thành viên là Thẩm Kỳ, Mary, Jonas, Âu Diệp, Muller, kỹ thuật cố vấn là Faltings, Lindenstrauss, Cung Trường Vĩ.

	Princeton ngành toán học cùng Đại học Columbia ngành toán học đạt thành chung nhận thức, song phương đem hợp tác khai triển hạng mục này, đều là Ivy League minh hữu, hợp tác vĩnh viễn xếp tại đệ nhất.

	Cái này vượt trường học hợp tác đầu đề hạng mục treo ở Muller giáo sư danh nghĩa, thực tế người phụ trách là Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ là khóa đề tổ nội bộ ngầm thừa nhận đầu đề người chủ trì, hắn cái này đầu đề người chủ trì có tiền có người có tài nguyên, đại học Princeton, Đại học Columbia, toàn thế giới toán học vòng tròn đều đang chăm chú Thẩm Kỳ đoàn đội mới nhất nghiên cứu tiến triển.

	Dù sao FLAg đã lập xuống, lê đoán nửa bộ sau chứng thực, đem trực tiếp dẫn đến ca đoán được giải quyết, lê đoán + ca đoán phá giải số nguyên tố phân bố quy luật chung cực áo nghĩa, hoặc đem sửa ứng dụng lĩnh vực quy tắc.

	"Ta phát hiện, suy luận ra ζ(s) cái thứ ba biểu đạt thức độ khó, thắng qua cái thứ nhất thêm cái thứ hai."

	Princeton ngành toán học thứ tư cà phê thời gian, Thẩm Kỳ, Muller, Mary, Faltings, Lindenstrauss đám người ngồi vây chung một chỗ, Thẩm Kỳ phát biểu quan điểm của hắn.

	Muller gật đầu một cái nói đến: "Từ trên lý luận dự phán, cái thứ ba biểu đạt thức là đối cái thứ nhất cùng cái thứ hai chèo chống, đạt được chèo chống tính kết quả, luôn luôn tràn ngập khó khăn."

	Jonas nói hắn quá mệt mỏi, Riemann phỏng đoán chứng minh nửa phần trước đem hắn làm tình trạng kiệt sức, hắn ra ngoài nghỉ phép, cần nghỉ ngơi điều trị một đoạn thời gian. Trong khoảng thời gian này chân chính giúp Thẩm Kỳ làm việc chính là hai nữ nhân, Mary, Âu Diệp.

	Muller, Faltings, Lindenstrauss, Cung Trường Vĩ đều là giáo sư, trong đó còn có hai cái Fields thưởng người đoạt giải, bốn người này chủ yếu từ đại phương hướng nâng lên cung cấp tính kỹ thuật ủng hộ, cụ thể việc do Thẩm Kỳ, Mary, Âu Diệp, Jonas hoàn thành.

	Jonas nghỉ phép đi, cho nên căn cứ mới nhất độ cống hiến, đoàn đội thứ hạng là Thẩm Kỳ, Mary, Âu Diệp, Jonas, Muller.

	Cuối cùng chính thức phát biểu luận văn hoặc xuất bản học thuật chuyên lấy bên trên, tác giả tính danh tóm lại có cái sắp xếp, sắp xếp căn cứ rất đơn giản: Độ cống hiến.

	Faltings, Lindenstrauss, Cung Trường Vĩ ba vị kỹ thuật cố vấn danh tự sẽ không xuất hiện tại tên tác giả đơn bên trong, bọn hắn sẽ tại luận văn kết thúc ngữ hoặc học thuật chuyên lấy lời mở đầu bộ phận bị cảm tạ.

	Riemann phỏng đoán chứng minh nửa bộ sau, chiến trường chính là Princeton ngành toán học lầu ba quán cà phê, phân chiến trường là Colombia đại học ngành toán học.

	Còn có hơn năm tháng thời gian khai quốc tế nhà toán học đại hội, có thể hay không tại tháng 10 phần trước đó hoàn thành Riemann phỏng đoán chứng minh nửa bộ sau, Thẩm Kỳ trong lòng cũng không chắc chắn, đoàn đội đội hình tăng cường, nhưng đối mặt đầu đề độ khó khăn hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

	Càng sâu nhập nghiên cứu ζ(s) cái thứ ba biểu đạt thức, Thẩm Kỳ phát hiện cái đồ chơi này càng khó làm.

	Lại qua một tháng, đến cuối tháng năm, Thẩm Kỳ đoàn đội liên quan tới Riemann phỏng đoán nửa bộ sau công việc nghiên cứu đang thong thả thúc đẩy, mặc dù chậm chạp, nhưng có kế hoạch tính. Dựa theo loại này có kế hoạch tính hạng mục tiến độ, năm nay tháng 10 trước đó đoán chừng không giải quyết được.

	Cùng lúc đó, Thẩm Kỳ cũng nhận được một tin tức tốt, liên quan tới Riemann phỏng đoán nửa bộ phận trước, IMU cùng  « Acta Mathematica Sinica » liên hợp tổ chức đại bình thẩm đoàn sẽ ở gần đây đến nước Mỹ.

	Thẩm Kỳ đem tiếp nhận lớn giám khảo đồ án 11 vị nổi danh số luận chuyên gia mặt đối mặt đặt câu hỏi.

	"Cuối cùng đợi đến cái ngày này." Thẩm Kỳ chờ đợi trận này đặc thù bảo vệ đợi chừng hai tháng, hắn làm xong hết thảy chuẩn bị nghênh đón trận này quốc tế tính bảo vệ.

	Dưới tình huống bình thường, một vị tác giả cho một nhà học thuật tập san ném luận văn, tập san bên kia tìm mấy vị thẩm bản thảo người khai triển thẩm bản thảo công việc, quá rồi liền thu nhận sử dụng luận văn, bất quá liền cự thu.

	Tác giả cùng tập san ban biên tập nhân viên công tác, thẩm bản thảo người đúng không sẽ gặp mặt.

	Nhưng Thẩm Kỳ loại tình huống này thuộc về ngoại lệ, danh xưng "Nửa bộ thành thần"  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh », động tĩnh làm quá lớn, song mù hoặc đơn mù thẩm bản thảo chế độ đã không thích hợp Thẩm Kỳ loại này không phải điển hình án lệ.

	 « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » bản này luận văn, đại bình thẩm đoàn lặng lẽ meo meo nghiên cứu hai tháng, đối ngoại không có công bố bất cứ tin tức gì.

	Thẩm Kỳ dự tính, đại bình thẩm đoàn nhất định lấy được một chút nghiên cứu tiến triển, cũng có rất nhiều vấn đề muốn hỏi chính mình.

	Tại ba tháng khoa học đột phá thưởng học thuật trên đại hội, Thẩm Kỳ cũng không có tham dự giải đáp nghi vấn khâu, bởi vì khi đó không ai có thể đưa ra vấn đề.

	11 vị cùng Thẩm Kỳ kéo không lên bất kỳ quan hệ gì số luận chuyên gia vất vả công tác hai tháng, hiện tại, bọn hắn mang theo vấn đề đi vào nước Mỹ, đến khảo vấn Thẩm Kỳ. 