 534 chương đến từ Rutgers đại học ân cần thăm hỏi

	Lý luận luôn luôn vượt mức quy định tại hiện thực, vật lý học cơ bản lý luận bình thường phải đi qua thời gian rất dài mới có thể có đến chứng thực.

	Newton lực vạn vật hấp dẫn định luật trải qua ước chừng 100 năm thời gian, mới bị Cavendish tinh vi sở thí nghiệm nghiệm chứng.

	Einstein e=mc^2 thông qua Croft cùng Walton thí nghiệm tìm được chứng minh, cũng là tại cái này công thức phát biểu 27 năm chuyện sau đó.

	Năm 2012 CeRN phát hiện lệnh vật lý giới vì đó phấn chấn hạt Higgs, mà liên quan tới hạt Higgs tiên đoán xuất hiện tại nửa cái thế kỷ trước đó năm 1964.

	Siêu huyền lý luận đản sinh tại ước chừng nửa cái thế kỷ trước đó, cho tới bây giờ, liên quan tới nó chính xác thí nghiệm cùng quan trắc y nguyên khó mà thực hiện.

	Năm 2005, ở vào nước Mỹ trường đảo Brookhaven quốc gia phòng thí nghiệm sử dụng hạt máy gia tốc tiến hành nặng ion thí nghiệm va chạm, thành công thả ra hạt nhân cùng ngón giữa bên trong Quark, đạt được Quark - nhựa cây tử thể plax-ma, nghiệm chứng siêu huyền lý luận bên trong một cái tiên đoán.

	Lời tiên đoán này nghiệm chứng mở ra siêu huyền lý luận một góc của băng sơn, mà trực tiếp quan trắc đến cả tòa "Băng sơn", lấy Nhân loại trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật tới nói cực kỳ khó khăn.

	Thẩm Kỳ, Witten dạng này cơ sở lý luận nhà nghiên cứu không có lựa chọn nào khác, cho dù đương đại khoa học kỹ thuật không cách nào triệt để nghiệm chứng siêu huyền lý luận, bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi xuống. Bởi vì lực hút lý luận cùng lượng tử cơ học lý luận ở giữa mâu thuẫn, chỉ có thể dựa vào siêu huyền lý luận đến giải quyết.

	Không quan tâm bao nhiêu năm sau Nhân loại có thể thiết kế ra một cái chính xác thí nghiệm đến chứng thực siêu huyền lý luận là chính xác đầu đề, đương đại các nhà khoa học muốn làm chính là, có lý luận phương diện thực hiện siêu huyền lý luận tự viên kỳ thuyết, hoàn thiện trước sau như một với bản thân mình tính.

	Trung Quốc một đám học giả và nước Mỹ một vị lão đầu, đàm luận thâm ảo nhất khó hiểu vật lý học đầu đề.

	Lượn quanh một vòng, bọn hắn về tới một cái cơ bản nhất toán học vấn đề, Euler số = mặt số lượng - bên cạnh số lượng + đỉnh điểm số lượng.

	Witten lựa chọn sử dụng Euler số giá trị tuyệt đối vì 6, tức tại sáu duy "Kabila - Khâu Thành Đồng không gian" bên trong phát khởi lần thứ hai siêu huyền lý luận cách mạng.

	Vì cái gì nhất định là 6, Witten không có cho ra cụ thể chứng minh.

	Cái này chứng minh công việc để cho Thẩm Kỳ tiếp nhận.

	Thẩm Kỳ chuyển tay đem này trách nhiệm ủy thác cho thủ hạ 17 vị vật lý tiến sĩ.

	17 vị vật lý tiến sĩ áp lực thật là lớn, không có chỗ xuống tay nha!

	"Thẩm lão bản, có thể hay không lại nhiều cho một chút nhắc nhở?" Cùng Thẩm Kỳ quan hệ quen thuộc nhất Sa Đông Đông thận trọng hỏi thăm.

	"Không thành thục ý nghĩ, cũng là có một cái." Thẩm Kỳ cầm lấy bút mực nước, tại bảng trắng bên trên viết cái tư thế: ? aFg=1 ╱ 2Cabce^2kg^bbg^cc

	"Đây là. . ." Sa Đông Đông nhãn tình sáng lên.

	"Đây chẳng lẽ là. . ." Vi tiến sĩ hoa cúc xiết chặt.

	Witten hổ khu chấn động: "Đây là lượng tử hiệu quả phương pháp tính toán."

	Sa Đông Đông đưa ra một nỗi nghi hoặc: "Chỉ bất quá , có vẻ như, cái này phương trình thiếu khuyết một chút nội dung, chỉ viết một nửa?"

	"Tại tiêu chuẩn mô hình bên trong, Quark hết thảy có sáu loại, tính toán Quark lượng tử hiệu quả liên quan đến ba cái thế hệ, đồng thời cân nhắc đến sáu loại điện tử Neutrino, đạt tới trên lý luận toán học tính cân đối trói buộc càng ngày càng mạnh. Ta nghiên cứu cái này phương trình có một đoạn thời gian, chính như Đông Đông lời nói, ta xác thực chỉ viết một nửa, thậm chí là một phần ba hoặc là càng ít. Quyền đương tung gạch nhử ngọc đem, bù đắp cái lượng này tử hiệu quả phương pháp tính toán phương trình, xin nhờ mọi người." Thẩm Kỳ có ý tứ là, bù đắp phương trình, giải ra phương trình, siêu huyền lý luận hệ thống trước sau như một với bản thân mình tính đem đạt được hoàn thiện, chí ít có thể chèo chống đến một đời mới thí nghiệm trang bị cùng thí nghiệm phương pháp sinh ra.

	Vì sao Thẩm Kỳ chỉ viết ra một cái không hoàn chỉnh phương trình, là hắn cố ý hành động, hay là hắn trình độ chỉ có thể viết ra nhiều như vậy?

	Thẩm Kỳ không có cho ra minh xác trả lời chắc chắn, dù sao mọi người cùng nhau cố gắng là được rồi.

	M lý luận, siêu huyền lý luận vấn đề tập trung đến một cái phương trình bên trên, cái này phương trình hình thức so e=mc^2 muốn phức tạp một chút.

	Hết thảy có phổ biến tính quy luật lý luận, đầu cuối biểu hiện thường thường cực kỳ đơn giản, một nhóm tư thế, mười cái thậm chí mấy chữ phù, từ phức tạp đến đơn giản, lại từ đơn giản diễn dịch ra toàn bộ vũ trụ.

	Thẩm Kỳ ném ra ngoài một cái chưa hoàn thành phương trình, sau đó về nhà mang em bé.

	Đối với cái này phương trình, Witten là rất có hứng thú cùng kích tình, hắn dẫn đầu 17 vị Trung Quốc người trẻ tuổi khai triển xâm nhập công việc nghiên cứu.

	Nghiên cứu một tháng, cũng không có cái gì tiến triển, phương trình nửa đoạn sau như thế nào bổ sung, còn không đầu tự.

	Cũng không vội cái này nhất thời, tháng 12, Thẩm Kỳ cùng Witten cùng một chỗ bay hướng Thuỵ Điển thủ đô Stockholm, tham gia năm nay Nobel thưởng trao giải nghi thức.

	Thẩm Kỳ lần thứ hai nhận lấy Nobel vật lý học thưởng, cùng hắn cùng nhau lấy được thưởng chính là Witten, hai người chia đều tiền thưởng.

	Witten tiến vào phòng vệ sinh khóc một hồi, liền tinh thần phấn chấn đối mặt các lộ phóng viên, biểu đạt chính mình vinh lấy được Nobel vật lý tâm tình vui sướng, cũng đối Thẩm Kỳ lớn thêm tán thưởng, xưng Thẩm Kỳ là Princeton trong lịch sử kiệt xuất nhất đồng học, là đương đại nhất trác tuyệt nhà khoa học.

	Thẩm Kỳ tại một cái khác khu vực trả lời phóng viên vấn đề, hắn lộ vẻ bình tĩnh rất nhiều, dù sao có qua lấy được thưởng kinh lịch.

	"Không hề nghi ngờ, Edward là đương đại vật lý giới nhân vật thủ lĩnh, hắn tại toán học đạt thành tựu cao đồng dạng huy hoàng." Thẩm Kỳ cùng Witten ở giữa phối hợp phi thường ăn ý, hai người chính thức lẫn nhau tán, thể hiện trung mỹ nhà khoa học hài hòa chung sống hữu hảo không khí.

	"Ta biết mọi người hết sức quan tâm hai cái thống nhất vấn đề, tại toán học đại nhất thống phương diện, chúng ta đoàn đội tạm thời đi ở thế giới hàng đầu. Tại vật lý học bốn loại tác dụng lực thống nhất cùng hạt cơ bản các loại vấn đề bên trên, chúng ta đoàn đội tạm thời đi ở thế giới hàng đầu." Thẩm Kỳ có chút cao điệu nâng lên bọn hắn mới nhất nghiên cứu tiến độ.

	Đối với Thẩm Kỳ trong đoàn đội trình bia ý nghĩa nghiên cứu đầu đề, quốc tế xã hội một mảnh tán dương, cũng chờ mong Thẩm Kỳ đoàn đội đến tiếp sau thành quả nghiên cứu.

	Ngay tại toàn thế giới phấn Thẩm Kỳ, phấn Witten thời điểm, có số ít người biểu thị không phục.

	Trong đó một vị là cái trọng lượng cấp nhân vật, năm nay Nobel kinh tế học thưởng người đoạt giải Carl - Dundee.

	Năm nay vật lý học thưởng, hóa học thưởng, sinh lý cùng y học thưởng, đều là do một người ở trên lấy được thưởng người chia đều tiền thưởng.

	Duy chỉ có kinh tế học thưởng người đoạt giải chỉ có Dundee một người, hắn độc bá năm nay kinh tế học thưởng.

	Dundee giáo sư đến từ nước Mỹ Rutgers đại học, hắn tiếp nhận phóng viên phỏng vấn lúc nói đến: "Có lý luận phương diện, Riemann phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, Navier-Stokes phương trình đạt được nhìn như tự viên kỳ thuyết giải đáp, nhưng là, cái này lại có cái gì ý nghĩa thực tế? Chúng ta cũng không nhìn thấy, căn cứ vào những lý luận này sinh ra có giá trị cống hiến. Hai cái đại nhất thống? Chờ chân chính thống nhất rồi nói sau, hiện tại cái gọi là thế giới dẫn trước địa vị, lại có ý nghĩa thực tế gì?"

	Dundee giáo sư lời vừa nói ra, lập tức dẫn phát sóng to gió lớn, Thẩm Kỳ cùng Witten cùng hắn cùng ở tại một cái đại sảnh bên trong.

	Riemann phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, Navier-Stokes phương trình giải quyết, là Thẩm Kỳ hết hạn trước mắt lấy được chói mắt nhất mấy cái chủ yếu học thuật thành tựu.

	Hai cái đại nhất thống, là Thẩm Kỳ nổi bật tuyên truyền nghiên cứu khoa học kế hoạch.

	Nhằm vào a, trần trụi nhằm vào.

	"Dundee gia hỏa này. . ." Witten khó chịu hừ một tiếng, nói với Thẩm Kỳ đến: "Hắn là Cap and Skull người."

	"Rutgers đại học, Cap and Skull. . ." Thẩm Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch, Dundee gia hỏa này là chính thức nhằm vào, Rutgers đại học là Princeton chính thức tử địch, mà Cap and Skull là Rutgers đại học nhằm vào Princeton cảm tử tiên phong đội.

	Nước Mỹ có một ít trứ danh đối thủ một mất một còn đại học, tỉ như Princeton vs Rutgers đại học, Stanford vs Berkeley, Duke đại học vs Bắc Carolina, Đại học Purdue vs Indiana đại học chờ.

	Có ý tứ, những này đối thủ một mất một còn thường thường ở vào cùng một cái châu bên trong, giáo khu cách xa nhau không xa.

	Princeton đại học cùng Rutgers đại học đều ở vào New Jersey châu, Rutgers đại học quy mô là đại học Princeton mấy lần, là New Jersey lớn nhất trường trung học.

	Rutgers đại học cũng là một chỗ danh giáo, bồi dưỡng qua Fields thưởng, Nobel thưởng người đoạt giải, cùng rất nhiều nước Mỹ giới chính trị, giới kinh doanh, ngu nhạc giới nổi danh nhân vật.

	Cap and Skull tại năm 1834 thành lập tại Rutgers đại học, là một cái cùng Yale Skull and Bones tương tự Huynh Đệ hội.

	Hàng năm, Cap and Skull chọn lựa ra 1 2 tên tân sinh, mời bọn hắn tại năm sau gia nhập Cap and Skull.

	Được tuyển chọn thành viên mới nhất định phải đối tử địch Princeton đại học áp dụng một hệ liệt suy nghĩ khác người đùa ác, lấy chứng minh bọn hắn trung thành.

	Cap and Skull bên trong nổi danh nhất vài cái nhân vật, bao quát trước Nobel kinh tế học thưởng người đoạt giải Milton Friedman, nước Mỹ trước phó tổng thống Hobart, FBi trước cục trưởng Lewis Freeh chờ.

	Rất rõ ràng, tại Rutgers đại học cùng Cap and Skull xem ra, Thẩm Kỳ là Princeton người, Witten càng không cần phải nói, hắn ba mươi tuổi về sau thời gian đều tại Princeton vượt qua.

	Cap and Skull tôn chỉ đúng không nhằm vào bất kỳ quốc gia nào, nhưng Princeton là nhất định phải nhằm vào, xuất từ đại học Princeton nhân vật lấy được thành tựu càng cao, nhằm vào ngồi dậy càng càng hăng.

	"Đoàn chiến có thể thua, Princeton C vị phải chết. . ." Thẩm Kỳ cười cười, cảm thấy có chút ý tứ. 