 405 chương cường viện

	Thẩm Kỳ tiếp nhận Âu Diệp điện thoại di động: "Âu thúc thúc thỉnh giảng."

	Lão Âu không làm phiền thẳng vào chủ đề: "Ngươi cùng Âu Diệp, giao thừa đến nhà chúng ta ăn cơm tất niên."

	Thẩm Kỳ không có đáp ứng cũng không có lập tức cự tuyệt: "Đoạn thời gian trước không vừa đi qua chưa?"

	Lão Âu hỏi lại: "Nhà chúng ta đối ngươi không tốt?"

	Thẩm Kỳ lấy tình động hiểu lấy lý: "Dễ làm nhưng tốt, nhưng là Âu Diệp chưa từng đi qua nhà ta, ta muốn mang nàng đi nhà ta."

	Lão Âu là cái người sảng khoái: "Lần đầu tiên về sau, hai ngươi tùy ý."

	"Cái kia, Âu thúc thúc, ta hỏi một chút cha ta, ngươi chờ một lát a, đợi chút nữa cho ngươi đánh tới." Thẩm Kỳ cũng chuyển ra lão ba.

	"Ồ?" Lão Âu ở trong điện thoại ngoài ý muốn một chút.

	"A?" Âu Diệp ngạc nhiên một chút.

	Thẩm Kỳ tại Âu gia cha con trong suy nghĩ là cái đặc biệt có chủ kiến nam nhân, chưa từng thấy Thẩm Kỳ làm quyết định trước đó lề mề chậm chạp.

	Thẩm Kỳ đem điện thoại di động trả lại Âu Diệp, Âu Diệp tiến vào phòng ngủ cùng nàng cha tiếp tục trò chuyện.

	Thẩm Kỳ đi vào trên ban công, thật cho hắn cha gọi điện thoại: "Lão ba, ta giao thừa đi Âu Diệp nhà ăn cơm tất niên, ngươi cùng mẹ cảm thấy có thể thực hiện sao?"

	Lão Thẩm: "Có cái gì không được, đi chứ sao."

	Thẩm Kỳ: "Thống khoái như vậy?"

	Lão Thẩm: "Năm nay ngươi đi nhà nàng ăn cơm tất niên, sang năm nàng đến nhà chúng ta, đạt thành cơ bản chung nhận thức là được, không có gì tốt xoắn xuýt."

	Trải qua song phương cha đạt thành cơ bản chung nhận thức, năm nay Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đi Âu Diệp nhà ăn cơm tất niên, sau đó Âu Diệp đi theo Thẩm Kỳ Nam Cảng chúc tết.

	Tết xuân trước ngày nghỉ, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu nghênh đón một vị trọng yếu nhân tài, Chu Vũ An trở về nước.

	Chu Vũ An lấy được Princeton PhD, hắn phong trần mệt mỏi đi vào Thẩm Kỳ văn phòng, đem một văn kiện túi bày ở Thẩm Kỳ trên mặt bàn: "Tư liệu của ta đều ở bên trong, mời Thẩm lão bản xem qua."

	Thẩm Kỳ vỗ nhẹ hai lần túi văn kiện, cũng không mở ra: "Tư liệu của ngươi ta rất rõ ràng, không cần nhìn, cương vị của ngươi là nghiên cứu viên, phó giáo sư đãi ngộ, tết xuân trước ngươi chủ yếu là quen thuộc hoàn cảnh, năm sau chính thức khởi công."

	"Như thế cao lạnh sao?" Chu Vũ An mới vừa vào cửa thường có một cỗ du học về tinh anh nhuệ khí, kết quả mới mở miệng, nhuệ khí bị Thẩm Kỳ đánh tan hơn phân nửa.

	"Ngươi đại tu về sau tiến sĩ luận văn ta xem qua, viết không sai, tiếp tục giữ vững, siêu việt sư phó ngươi Fegal là chuyện sớm hay muộn." Thẩm Kỳ đối Chu Vũ An tiến sĩ luận văn hết sức quen thuộc, đại tu kiến nghị chính là hắn cung cấp cho Chu Vũ An.

	Chu Vũ An nói đến: "Thẩm chủ nhiệm, ngươi làm lãnh đạo về sau cảm giác ngươi thay đổi, biến thoát ly quần chúng."

	"Toàn Yến đại yêu nhất hạ cơ sở chính là ta Thẩm Kỳ, đi thôi Chu Vũ An, mang ngươi quen thuộc hạ cơ sở hoàn cảnh." Thẩm Kỳ mang theo Chu Vũ An đi vào phòng quản lý, giới thiệu Chu Vũ An cho mấy vị muội tử nhận biết: "Chu Vũ An, bạn học cùng lớp của ta, Yến đại học bá, Princeton tiến sĩ, các mỹ nữ tìm hiểu một chút."

	"Chu tiến sĩ tốt!"

	"Chu sư huynh quả nhiên tuấn tú lịch sự!"

	Các muội tử vỗ tay tán thưởng, nhiệt liệt hoan nghênh Chu Vũ An đến.

	Chu Vũ An mỉm cười phất tay thăm hỏi: "Tất cả đều là mỹ nữ a, Thẩm chủ nhiệm, có thể an bài ta tại căn phòng làm việc này công việc sao?"

	"Đương nhiên không thể." Thẩm Kỳ lôi kéo Chu Vũ An rời đi phòng quản lý, đi vào sát vách toán học phòng.

	Phòng quản lý ríu rít yến yến, toán học phòng công việc không khí hoàn toàn khác biệt.

	Nơi này không ai lớn tiếng ồn ào, Mã Siêu Phàm dựa bàn chứng minh hắn đại số hình học đầu đề, Tiêu Tuấn Long nhắm mắt cắn bút chì, hắn toán học vật lý đầu đề tiến vào mấu chốt giai đoạn.

	Còn lại bốn vị nghiên cứu viên ai cũng bận rộn, tương hỗ ở giữa ngẫu nhiên nhỏ giọng giao lưu hai câu.

	Thẩm Kỳ đến, có thể toán học phòng không khí sinh động một chút.

	"Vị này là Chu Vũ An, ta Yến đại đồng học, Princeton toán học tiến sĩ, mọi người về sau đều là đồng sự, tương hỗ chiếu ứng." Thẩm Kỳ giới thiệu Chu Vũ An cho mọi người nhận biết.

	Chu Vũ An cùng mọi người chào hỏi: "Mới đến, chỉ giáo nhiều hơn."

	Princeton ngành toán học làm việc bên trong vẫn tương đối nổi danh, sáu vị nghiên cứu viên nghe nói Chu Vũ An là Princeton du học về tiến sĩ, nhao nhao biểu đạt kính ý.

	Thẩm Kỳ toán học phòng trước mắt binh hùng tướng mạnh, bảy vị toán học tốt nghiệp tiến sĩ tại Princeton, Brown đại học, Yến đại, thủy mộc, Chiết Đại, Phục Đán, Nam Khai, đều là trong ngoài nước danh giáo.

	Nhân tài đông đúc kia đạt được thành tích, mới đối nổi quốc gia bồi dưỡng cùng Thẩm chủ nhiệm tín nhiệm.

	Bởi vì lớp số học đề chu kỳ tính, thành tích không có khả năng mấy ngày liền làm được.

	Mượn Chu Vũ An nhập chức cơ hội, Thẩm Kỳ đối với toán học phòng đưa ra tha thiết chờ mong, ăn tết mọi người tốt tốt nghỉ ngơi, năm sau chúng ta đồng tâm hiệp lực, dùng thành tích nói chuyện, dốc sức làm ra một phen mới thiên địa.

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ mang Chu Vũ An đi thăm vật lý phòng thí nghiệm: "Ta đây là Toán học trung tâm nghiên cứu, toán học vật lý không phân gia, hai tay bắt hai tay đều muốn cứng rắn. Chu Vũ An, ngươi có cần phải hiểu rõ chúng ta trung tâm tổ chức khung."

	Trong phòng thí nghiệm, Dương Định Thiên quay đầu xem xét Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An một chút, hắn mèo làm ra động tác giống nhau.

	Thẩm Kỳ giới thiệu Chu Vũ An cùng Dương Định Thiên hai người nhận biết: "Vị này là Dương Định Thiên, ta tiến sĩ sinh. Vị này là Chu Vũ An, Princeton trở về toán học tiến sĩ."

	"Là ngươi?" Chu Vũ An có vẻ như đối Dương Định Thiên không xa lạ gì, hắn tại Yến đại ngốc đến đại học năm 4 mới đi Princeton.

	"Là ngươi, ta biết ngươi, ngươi trước kia tại viện toán học đọc sách." Dương Định Thiên đối Chu Vũ An cũng có chút ấn tượng, đều là Yến đại học bá vòng tròn, đã từng cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

	"Vật viện quái kiệt Dương Định Thiên." Chu Vũ An báo ra Dương Định Thiên trên đường hoa tên.

	"Viện toán học một phương bá chủ Chu Vũ An." Dương Định Thiên đồng dạng nói ra Chu Vũ An hoa tên.

	"Hai ngươi nhận biết nha? Có một chân?" Thẩm Kỳ cảm thấy có chút ý tứ, viện toán học một phương bá chủ, nguyên lai là ngươi Chu Vũ An? Xem ra ta Thẩm Kỳ không tại Yến đại mấy năm này, phát sinh một chút chuyện thú vị.

	"Có biết hay không, thì sao?" Dương Định Thiên phiền muộn thở dài, tiếp tục làm hắn thí nghiệm, không nói nữa.

	Dương Định Thiên so Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An sớm một năm nhập học Yến đại, Thẩm Kỳ hiện tại là đạo sư của hắn, đây là mệnh, đến nhận.

	Thẩm Kỳ tại Dương Định Thiên trong lòng định vị không phải phàm nhân, Dương Định Thiên nhận mệnh.

	Chu Vũ An vị này tiểu học đệ cũng thu được Princeton PhD, nở mày nở mặt về nước phát triển. Dương Định Thiên vị đại sư huynh này nhận lấy trình độ nhất định đả kích, cả người tinh thần tình trạng đột nhiên sẽ không tốt.

	"Định thiên ngươi trước vội vàng, ta cùng Chu Vũ An ra ngoài đi dạo."

	Thẩm Kỳ cùng Chu Vũ An đi vào toán học lâu bên ngoài, Thẩm Kỳ nói đến: "Viện toán học một phương bá chủ Chu Vũ An, mời nói ra chuyện xưa của ngươi."

	"Bá chính là học bá mà thôi, ta là bá, mà ngươi là thần, học thần." Chu Vũ An giải thích đến.

	"Xem ra ngươi cũng là Yến đại nhân vật truyền kỳ, rất tốt." Thẩm Kỳ có chút vui mừng.

	"Chúng ta số này học khoa chính quy ban rất truyền kỳ, ra ba vị Princeton toán học tiến sĩ, còn lại hai vị, một vị là bạn gái của ngươi, một vị là thuộc hạ của ngươi."

	"Ra toán học lâu, hai ta là huynh đệ. Đi thôi, kêu lên một vị khác Princeton toán học tiến sĩ, chúng ta ba ăn bữa ngon, vì ngươi bày tiệc mời khách." 