 599 chương tìm hiểu một chút thí nghiệm tiến độ

	 

	Mặt trời mới mọc rải vào phòng thí nghiệm, đem màn cửa nhuộm thành kim sắc, trong phòng những vật khác biến thành cắt hình. Thẩm Kỳ đứng sừng sững ở chập trùng liên miên quang ảnh bên trong, thân thiết mà uy nghiêm, cơ trí cũng trầm ổn, tuấn lãng lại tiêu sái.

	Tại ba vị học sinh trong lòng, Thẩm chủ nhiệm là quang mang như vậy loá mắt, Thẩm chủ nhiệm là vật sáng đồng dạng tồn tại, Thẩm chủ nhiệm tán phát quang mang làm bọn hắn mở mắt không ra.

	Ngoài cửa sổ không biết tên chim chóc tại ánh nắng sáng sớm bên trong trù thu, trong phòng thí nghiệm ba vị học sinh cao giọng hô: "Thẩm chủ nhiệm sớm!"

	Cỡ nào hoạt bát cỡ nào có chí hướng người trẻ tuổi a, Thẩm Kỳ ý cười dạt dào hỏi: "Ăn chưa?"

	"Ăn."

	"Không ăn."

	Ba vị học sinh đáp án có chỗ khác biệt, bọn hắn trong bụng ục ục tiếng kêu liên tiếp.

	Cũng không biết là từ lúc nào bắt đầu, ước chừng chính là mấy tháng trước đi, Thẩm Kỳ nghe nhìn ngửi vị chạm đến giác quan thứ sáu cảm giác đều biến mười phần nhạy cảm, hắn đối các học sinh nói đến: "Ăn chính là ăn, không ăn chính là không ăn. Một ngày kế sách tại sáng sớm, không ăn điểm tâm nhanh đi ăn điểm tâm."

	Vật sáng đạo sư Thẩm chủ nhiệm tại sinh hoạt hàng ngày trung bình Dịch người thân thiết, quan tâm cơ sở quần chúng, cái này lệnh ba vị học sinh cảm động, bọn hắn ba buông xuống cốc chịu nóng ống nghiệm, bỏ đi áo khoác trắng, thân thể mặc dù mỏi mệt, trên tinh thần lại là khoái hoạt.

	Thẩm Kỳ tùy ý cầm một kiện áo khoác trắng mặc vào, hỏi: "Các ngươi một đêm không ngủ đi?"

	Thí nghiệm chó số hai Trương Úy Nhiên đương nhiên đáp: "LPJK1 đầu đề hạng mục thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, Tiếu lão sư, Hạ lão sư cũng chịu một đêm, chúng ta những này người mới sao lại dám lười biếng?"

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ Trương Úy Nhiên bả vai, ân cần nói: "Cũng không thể mỗi ngày thức đêm làm thí nghiệm, thân thể không chịu đựng nổi. Thân thể là nghiên cứu khoa học tiền vốn, không có tiền vốn, lấy cái gì làm nghiên cứu khoa học? Lấy cái gì ra thành tích?"

	Được cổ vũ thêm mấy lần Trương Úy Nhiên cùng như điên cuồng hưng phấn: "Chúng ta tuổi trẻ, khiêng nổi!"

	Hạ Long Hâm, Tào Phàm không cam lòng lạc hậu biểu quyết tâm: "Đúng đúng đúng, khiêng nổi, khiêng nổi!"

	Thẩm Kỳ vô cùng trìu mến sờ lên bên người một đài nghe nói toàn thế giới chỉ sản xuất ra bảy đài kiểu mới trắc định nghi, nói đến: "Các ngươi hai ca, dụng cụ thiết bị chỉ có một bộ. Các ngươi khiêng nổi, dụng cụ thiết bị chống không nổi."

	Ba vị học sinh: "..."

	"Dụng cụ thiết bị rất tinh quý, muốn yêu quý." Thẩm Kỳ chạm đến kiểu mới trắc định nghi khống chế bình phong, khiến cho nó tiến vào ngủ đông tiết kiệm điện hình thức, lập tức lại nói: "Các ngươi ba vị ưu tú tiến sĩ nghiên cứu sinh, là ta tự mình chọn lựa, đầu một năm, các ngươi một mực làm thí nghiệm, đi theo Tiếu lão sư, Hạ lão sư hảo hảo học tập kiến thức chuyên nghiệp cùng kỹ năng. Một năm về sau, ta sẽ dạy các ngươi một chút vật gì khác."

	"Minh bạch!"

	"Các ngươi đi ăn điểm tâm đi, cơm nước xong xuôi mỹ mỹ ngủ một giấc, ngày mai lại đến phòng thí nghiệm học tập tri thức cùng kỹ năng."

	Ba vị học sinh cái này liền rời đi, Thẩm Kỳ một thân một mình ở trong phòng thí nghiệm tìm đọc tuân thí nghiệm nhật ký.

	Tại toàn thế giới đỉnh tiêm trong phòng thí nghiệm, thí nghiệm nhật ký đã thực hiện điện tử tin tức hóa, Thẩm Kỳ tại hắn trên lầu văn phòng thao tác máy tính, liền có thể lập tức biết được LPJK1 hạng mục chỉnh thể tiến độ cùng từng cái đầu đề cụ thể chi tiết.

	Điện tử thí nghiệm nhật ký chủ lưu địa vị cùng làm đến viết tay thí nghiệm nhật ký tan biến tại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm bất luận cái gì một gian phòng thí nghiệm, Thẩm Kỳ kiên trì để hắn thí nghiệm viên tại tự động tạo ra điện tử thí nghiệm nhật ký đồng thời bổ sung viết tay thí nghiệm nhật ký.

	Theo Thẩm Kỳ, thí nghiệm viên môn mỗi ngày dùng nhiều phí không đầy nửa canh giờ thời gian dùng tay viết một phần nhật ký là rất có cần thiết, viết tay nhật ký báo cáo, càng có thể thể hiện ra một vị thí nghiệm viên học thuật tư duy tiến dần lên quá trình, dễ dàng cho lãnh đạo kiểm tra công việc, chỉ đạo công việc.

	Thẩm Kỳ đọc qua thụ thể cản trở tề đầu đề tiểu tổ viết tay thí nghiệm nhật ký, viết tay nhật ký chỗ thể hiện nội dung cùng điện tử nhật ký gần như giống nhau, Thẩm Kỳ phi thường rõ ràng thụ thể cản trở tề đầu đề tiểu tổ thí nghiệm tiến độ.

	Thẩm Kỳ chú ý tới, thụ thể cản trở tề đầu đề tiểu tổ viết tay nhật ký mỏng bên trên có hai loại bút tích, một loại cương liệt, một loại ôn nhu. Bất luận là cương liệt vẫn là ôn nhu, hai loại bút tích viết người tại vấn đề chuyên nghiệp bên trên đều rất có kiến giải.

	Bút tích cương liệt người là Hạ Lâm, bút tích ôn nhu người là Tiếu Minh. Quá khứ thời gian hơn một năm bên trong, Hạ Lâm, Tiếu Minh đều là thụ thể cản trở tề đầu đề tiểu tổ thành viên, hai người hôm nay ngươi viết nhật ký, ngày mai ta viết, giống như điện phân trong ao dương ion định hướng hướng âm cực di động, i-on âm định hướng mặt trời mới mọc cực di động, phối hợp ăn ý, tuân thủ quy luật.

	Gần nhất một tuần lễ, thụ thể cản trở tề đầu đề tiểu tổ thí nghiệm nhật ký bên trên chỉ còn lại có một loại bút tích, loại này bút tích cường tráng mạnh mẽ, tại hóa học trong phòng thí nghiệm xuất hiện tần suất rất cao "Tề" chữ, lập Đao Bàng kia một câu phá vỡ trang giấy, tựa hồ ẩn chứa tràn đầy sát khí.

	Một cái nữ hài tử, viết ra như thế táo bạo cương liệt chữ viết, bởi vậy có thể suy đoán ra Hạ Lâm tiến sĩ một ít tính cách đặc thù cùng nàng gần đây tâm thái biến hóa.

	Không có kết hôn nữ nhân đều là nữ hài tử, Hạ Lâm năm nay ba mươi có hai cùng Thẩm Kỳ đồng niên, chưa lấy chồng.

	Làm nghiên cứu khoa học người ba mươi mấy tuổi không kết hôn tương đương bình thường, không có kết hôn nam nhân đương nhiên cũng là nam hài tử.

	Từ nam hài tử Tiếu Minh tiến sĩ lý lịch lên điểm tích, hắn là cái cực kỳ xuất sắc khoa học công nghệ khoa học bá, khoa chính quy cử đi Trung Khoa lớn, thạc sĩ tiến sĩ học tập Berkeley, trên tiến sĩ đi vào MiT trứ danh phòng thí nghiệm, rời đi MiT về nước lúc năm gần hai mươi chín tuổi, tháng sau hắn đem vượt qua ba mươi tuổi sinh nhật.

	Bởi vì quốc tế tình thế biến hóa, cũng bởi vì hải ngoại người xa quê có một viên vì nước kính dâng đỏ tâm, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm bắt lấy thời cơ chiêu mộ được một sóng lớn du học về tinh anh.

	Cũng không phải là nói rùa biển liền nhất định so dế nhũi ưu tú, nhưng liền dược vật hóa học cái này nghiên cứu khoa học lĩnh vực mà nói, trên thế giới tốt nhất phòng thí nghiệm cơ hồ đều ở nước ngoài.

	Ở nước ngoài đỉnh cấp phòng thí nghiệm làm việc qua rùa biển, có một cái bắt một cái, Thẩm Kỳ vì sao không bắt? Nước ngoài nghiên cứu cơ cấu tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực tài lực bồi dưỡng ra được có sẵn nhân tài, ta vì sao không cần?

	Theo Thẩm Kỳ quan sát, gần nhất một tuần lễ, cũng chính là Tiếu Minh đảm nhiệm tiểu cầu kích hoạt đầu đề tiểu tổ tổ trưởng tuần lễ này, thụ thể cản trở tề đầu đề tiểu tổ viết tay thí nghiệm nhật ký do tổ trưởng Hạ Lâm một người hoàn thành.

	Thụ thể cản trở tề đầu đề tiểu tổ ngoại trừ tổ trưởng Hạ Lâm bên ngoài, còn có ba vị tổ viên.

	Tiếu Minh rời đi thụ thể cản trở tề đầu đề tiểu tổ về sau, Thẩm Kỳ bổ sung người mới thí nghiệm chó số ba Tào Phàm cho đến Hạ Lâm.

	Tả thực nghiệm nhật ký người, thường thường cũng không phải là khóa đề tổ tổ trưởng, hắn hoặc nàng phần lớn là trong tổ nhân vật số hai, nhân vật số ba, là có nhất định tư lịch cùng kinh nghiệm người làm công, người làm công.

	Hạ Lâm nhận thầu các nàng tổ thí nghiệm nhật ký, điều này nói rõ nàng là cái đối đãi công việc chăm chú phụ trách nữ hài tử, đồng thời nói rõ nàng có rất mạnh lòng ham chiếm hữu, liền viết liền nhau nhật ký loại này cơ sở công việc đều muốn chiếm thành của mình.

	Thẩm Kỳ mắt sáng như đuốc phân tích ra một vài thứ, Tiếu Minh tại Hạ Lâm trong tổ lúc, hai người thay phiên viết nhật ký. Tiếu Minh rời đi Hạ Lâm cái kia khóa đề tổ về sau, Hạ Lâm cũng không tiếp tục để những tổ viên khác nhúng chàm thí nghiệm nhật ký.

	"Làm như vậy thật được không?" Thẩm Kỳ đối với Hạ Lâm cô bé này có càng thêm khắc sâu nhận biết. 