 598 chương tên của ngươi

	Vào tháng năm cái đuôi, tháng sáu phần bắt đầu.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học phòng thí nghiệm hoàn toàn như trước đây bận rộn, mấy máy tính quanh năm không liên quan, mấy bình dược tề lục bên trong hiện lam, mấy đài thông gió thiết bị lặp đi lặp lại tuần hoàn.

	Tiếu Minh mấy cái hóa học tiến sĩ vì thí nghiệm chịu một đêm, mấy đầu vô danh tự thí nghiệm chó lưu lại quét dọn vệ sinh, Tiếu Minh đám người rời đi phòng thí nghiệm đi ăn điểm tâm.

	"Tiếu Minh, là ta ở đâu làm không tốt?" Hạ Lâm vừa đi vừa nói, nàng là trung tâm hóa học phòng thí nghiệm số lượng không nhiều nữ tính nghiên cứu viên.

	Tiếu Minh lắc đầu: "Ngươi làm rất tốt."

	Nước Anh trở về nữ rùa biển rõ ràng cảm nhận được Tiếu Minh đối nàng qua loa, Hạ Lâm xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười cười: "Ngươi không muốn nhiều lời, vậy ta cũng không nhiều hỏi, dù sao ngươi tại tháng 8 phần trước đó, đem tiểu cầu kích hoạt kết quả cho ta là được rồi."

	Tiếu Minh lấy chất vấn ngữ khí hỏi: "Các ngươi tổ thụ thể cản trở tề thí nghiệm, tháng 8 phần trước đó làm không hết a?"

	"Làm không hết liền tăng ca làm rồi." Hạ Lâm tại nhẹ tô lại đàm viết bên trong thể hiện ra một vị nữ tính hóa học nghiên cứu viên ý chí kiên định.

	"A, vậy ta tháng 8 phần trước đó, có thể đem tiểu cầu kích hoạt kết quả cho đến các ngươi tổ." Tiếu Minh cũng không có biểu hiện ra đối nữ đồng sự thương tiếc, làm hóa học người, nữ nhân làm nam nhân dùng, nam nhân làm gia súc dùng.

	Làm lấy nam nhân công tác nữ nhân cùng làm lấy gia súc công tác nam nhân, lấy một trận đơn giản bữa sáng bổ sung thể lực.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học trong phòng thí nghiệm, ba cái trẻ tuổi tiểu hỏa tử quét dọn bàn thí nghiệm, bọn hắn ba là không có danh tự thí nghiệm chó.

	Trong đó hai đầu vô danh thí nghiệm chó thuộc về tiểu cầu kích hoạt đầu đề tiểu tổ, về Tiếu Minh quản.

	Còn lại một đầu vô danh thí nghiệm chó là Hạ Lâm thụ thể cản trở tề đầu đề tiểu tổ tổ viên.

	Trong phòng thí nghiệm, cũng là có đẳng cấp phân chia.

	Tiếu Minh, Hạ Lâm loại này học thành trở về tiến sĩ, bọn hắn tại hải ngoại công việc lúc phát biểu ảnh hưởng ước số tương đối cao, có kỹ thuật hàm lượng luận văn, cho nên có tư cách trở thành căn này trong phòng thí nghiệm bao công đầu.

	Tại một bộ thành thục nghiên cứu khoa học thể chế bên trong, có đại lão bản, có bao công đầu, đương nhiên cũng sẽ có người làm công, người làm công.

	Quét dọn vệ sinh ba đầu vô danh thí nghiệm chó là người làm công, bọn hắn cầm tới bằng Thạc sĩ sau đều có ý nguyện tiến vào tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn.

	Bọn hắn là may mắn, bọn hắn đi tới Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học phòng thí nghiệm, bọn hắn người hướng dẫn luận án tiến sĩ là đại danh đỉnh đỉnh Thẩm Kỳ.

	Người hướng dẫn luận án tiến sĩ là Thẩm Kỳ, dạng này cầu học kinh lịch đầy đủ ba đầu vô danh thí nghiệm chó thổi cả một đời.

	Cho nên cho dù là làm một chút đơn giản nhất phòng thí nghiệm công việc, ba đầu vô danh thí nghiệm chó vẫn vui vẻ chịu đựng.

	Thí nghiệm chó số một chăm chú cẩn thận lau cốc chịu nóng: "Quang kéo dài ê-te hóa cái này thao tác, ta học nghiên nhất thời liền sẽ làm, đây là phi thường cơ sở hữu cơ thao tác, xem ra chúng ta cũng không tiến vào LPJK1 hạng mục hạch tâm lĩnh vực a."

	Thí nghiệm chó số hai: "Dời gạch vĩnh viễn sẽ không biết, cao ốc là thế nào thiết kế ra được."

	Thí nghiệm chó số ba: "Chúng ta trên danh nghĩa đạo sư là Thẩm chủ nhiệm, các ngươi nói Thẩm chủ nhiệm sẽ đích thân chỉ đạo chúng ta sao?"

	Thí nghiệm chó số một tràn ngập mong đợi nói: "Hẳn là sẽ đi. Chúng ta đều hiểu được, Thẩm chủ nhiệm thu qua học sinh cực ít, nhưng chỉ cần hắn thu học sinh, liền sẽ tận tâm tận lực chỉ đạo học sinh thành tài. Dưới lầu Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm Dương Định Thiên Dương lão sư chính là Thẩm chủ nhiệm học sinh, Thẩm chủ nhiệm là Dương lão sư vật lý người hướng dẫn luận án tiến sĩ."

	"Dương lão sư rất lâu không tới làm, nghe nói hắn nơi này xảy ra vấn đề." Thí nghiệm chó số hai gõ gõ chính mình huyệt thái dương.

	"Không phải đâu? Dương lão sư trên tinh thần có vấn đề?" Thí nghiệm chó số một, số ba hai mặt nhìn nhau.

	"Các ngươi biết là được rồi, tuyệt đối đừng khắp nơi nói loạn a." Thí nghiệm chó số hai nghiêm túc nhắc nhở, hắn lại nói: "Nghe nói Dương lão sư là cái vật lý thiên tài, các thiên tài tư duy là rất kì lạ."

	"Nói đến thiên tài, các ngươi còn nhớ rõ Ngô Thượng Phong Ngô lão sư sao? Ngô lão sư là Thẩm chủ nhiệm ở trong nước thu duy nhất một vị toán học tiến sĩ nghiên cứu sinh, cũng là kỳ quái, ta làm sao chưa từng ở trung tâm gặp qua Ngô lão sư đâu?" Thí nghiệm chó số một lại hỏi.

	"Là có người như vậy, Ngô lão sư là vị toán học thiên tài, là Yến đại viện toán học nhân vật truyền kỳ. Hắn bây giờ đi đâu bên trong, ta còn thực sự không biết rõ." Thí nghiệm chó số hai hình như là trong ba người tin tức con đường nơi phát ra rộng nhất người, hắn cũng không rõ ràng Ngô lão sư hạ lạc.

	Ba đầu thí nghiệm chó lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, bọn hắn tinh tế tưởng tượng, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	Thẩm Kỳ Thẩm chủ nhiệm từng ở trong nước thu hai cái tiến sĩ nghiên cứu sinh, một cái là vật lý thiên tài, một cái khác là toán học thiên tài.

	Làm cho người thổn thức chính là, vật lý thiên tài điên rồi, toán học thiên tài mất liên lạc.

	Thí nghiệm chó số một cầm cốc chịu nóng tay run nhè nhẹ: "Trùng hợp, khẳng định là trùng hợp. Dương lão sư, Ngô lão sư xảy ra chuyện trước đó, đều là cực kỳ nhân tài ưu tú, mà đem hắn hai bồi dưỡng làm nhân tài ưu tú chính là bọn hắn người hướng dẫn luận án tiến sĩ Thẩm chủ nhiệm. Tốt nghiệp tiến sĩ về sau, đi đến nghiên cứu khoa học công việc cương vị, tại Dương lão sư, Ngô lão sư trên thân phát sinh tình huống dị thường, cùng Thẩm chủ nhiệm không có quan hệ trực tiếp. Các ngươi ngẫm lại, chúng ta trung tâm Vật lý vật chất ngưng tụ phòng thí nghiệm nhiều người như vậy, vì sao vẻn vẹn Dương lão sư trên tinh thần có vấn đề? Phòng toán học người cũng không ít, vì sao vẻn vẹn chỉ có Ngô lão sư mất liên lạc? Cho nên đó là cái án, là cá thể dị thường."

	"Đúng đúng đúng, Thủy Mộc đại học toán học giáo sư Vu Lỗi Vu giáo sư, hắn cũng là Thẩm chủ nhiệm học sinh. Vu giáo sư tại Thủy Mộc đại học lẫn vào rất tốt, không có điên cũng không có mất liên lạc, còn cưới một người trong nhà có mỏ bạch phú mỹ đâu!" Thí nghiệm chó số hai quả nhiên là vạn sự thông, hắn ngay cả Vu Lỗi giáo sư phu nhân trong nhà có mỏ loại chuyện này cũng dò thăm: "Ta là thế nào hiểu được? Ta tình nhân cũ tại Thủy Mộc viện toán học đọc sách, cho nên ta đương nhiên hiểu được rồi. Vu giáo sư chỉ so với Thẩm chủ nhiệm Tiểu Nguyệt phần, ba mươi hai tuổi Thủy Mộc đại học chính giáo sư, rất tú."

	"Oa, hâm mộ Vu giáo sư a, hắn đi lên nhân sinh đỉnh phong." Thí nghiệm chó số một an tâm. Vu Lỗi là Thẩm Kỳ tiến sĩ nghiên cứu sinh, bọn hắn ba cũng là Thẩm Kỳ tiến sĩ nghiên cứu sinh, Vu Lỗi giáo sư hôm nay, hoặc là chính là bọn hắn ba ngày mai.

	Thí nghiệm chó số ba thì vẫn có điểm lo lắng: "Nhưng vấn đề là, Vu Lỗi giáo sư bái sư Thẩm chủ nhiệm là ở nước ngoài, là tại Princeton ngành toán học. Nói cách khác, Vu Lỗi giáo sư là Thẩm chủ nhiệm ở nước ngoài thu tiến sĩ nghiên cứu sinh, hắn về nước về sau lẫn vào siêu cấp phong quang. Mà Thẩm chủ nhiệm ở trong nước thu hai vị kia tiến sĩ nghiên cứu sinh Dương lão sư, Ngô lão sư. . . Đây chính là huyền học a?"

	Thí nghiệm chó số một lớn tiếng nói đến: "Huyền cái đầu mẹ ngươi a! Chúng ta là làm khoa học nghiên cứu, không muốn tin những cái kia phong kiến mê tín!"

	Đúng lúc này, phòng thí nghiệm đại môn mở, tiến đến một người, là Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ nhìn quanh một tuần, phát hiện trong phòng chỉ có ba đầu người mới thí nghiệm chó.

	"Hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên, Tào Phàm, buổi sáng tốt." Thẩm Kỳ thân thiết cùng ba đầu thí nghiệm chó chào hỏi.

	Theo Thẩm Kỳ đến, ba đầu vô danh thí nghiệm chó cuối cùng có danh tự. 