 273 chương thể diện còn sống

	Kết thúc cùng IMU đại biểu đối thoại về sau, Thẩm Kỳ tại khách sạn gian phòng truyền  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » đến arVix bên trên.

	Còn cần tại Washington ngốc hai ngày, Thẩm Kỳ sắp xuất hiện tịch hậu thiên trao giải nghi thức, hắn là toán học mới tầm mắt thưởng người ứng cử.

	Sáng hôm nay diễn thuyết phát huy như thế bổng, toán học mới tầm mắt thưởng xem ra trốn không thoát Thẩm Kỳ lòng bàn tay.

	Sáng sớm hôm sau, Thẩm Kỳ sau khi rời giường mở ra laptop xoát xoát IMU website chính thức.

	Thẩm Kỳ tâm tình không tệ: "Hôm nay là ngày tháng tốt, vừa mở cơ liền có tin tức tốt."

	IMU trên Offical Website có hai đầu tin tức hấp dẫn Thẩm Kỳ chú ý.

	"Thẩm Kỳ đã chứng minh Banach không gian bên trong 'Muller - Thẩm định lý' bổ sung cận bách định lý, trải qua IMU nghiệm chứng, này định lý thành lập, mệnh danh là 'Thẩm thị cận bách định lý' . Luận văn nguyên văn phát biểu tại  « toán học phát minh »."

	"Tại năm nay khoa học đột phá thưởng &amp; AMP; mới tầm mắt thưởng ngày thứ hai học thuật báo cáo hội bên trên, Thẩm Kỳ phát biểu  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » hội nghị báo cáo, báo cáo nguyên văn dự ghi chép tại arVix bên trên."

	Đầu thứ nhất tin tức, IMU chính thức thừa nhận "Thẩm thị cận bách định lý" .

	Đầu thứ hai tin tức, IMU khách quan báo cáo phát sinh ở hôm qua trọng yếu học thuật sự kiện.

	IMU thông qua đầu thứ hai tin tức lộ ra lời ngầm là, chúng ta không phủ định Thẩm Kỳ liên quan tới Riemann phỏng đoán chứng minh, đồng thời chúng ta cũng không có tán thành.

	IMU thái độ đúng không đưa có thể, cái này rất bình thường, Thẩm Kỳ báo cáo  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » phải cần một khoảng thời gian đi nghiệm chứng.

	Tại IMU website chính thức trang đầu, còn có một đầu không phải tin tức tin tức, năm nay đứng đầu nhất nhà toán học giới thiệu cột bên trong, tăng lên Thẩm Kỳ tư liệu cơ bản.

	Ảnh chân dung: Đăng lại từ Thẩm Kỳ tại arVix bên trên ảnh chân dung, tuổi trẻ suất khí kiểu tóc khốc.

	Tính danh: Thẩm Kỳ

	Quốc tịch: Trung Quốc

	Tuổi tác: 22

	Viện trường học: Yến đại, Princeton

	Chuyên nghiệp: Cơ sở toán học

	Phương hướng: Số luận, giải tích hàm, đại số chờ.

	Đạo sư: Tôn Nhị Hùng, Alan - Muller

	Học thuật thành quả: Walsh phỏng đoán chứng minh, Muller - Thẩm định lý, Thẩm thị cận bách định lý chứng minh

	Thu hoạch giải thưởng: Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, Ford thưởng

	Phi thường cơ sở giới thiệu tư liệu, nhưng ý nghĩa trọng đại, điều này nói rõ Thẩm Kỳ đã gây nên nhất quyền uy toán học tổ chức chú ý.

	Tại Thẩm Kỳ Wechat bên trên, châu tam giác nhân dân, Trường Tam Giác nhân dân, thủ đô kinh tế vòng nhân dân, Trường Giang kinh tế dẫn người dân, đông bắc nhân dân, Tây Bắc nhân dân, tây nam nhân dân, Trung Nguyên nhân dân, Hồ Kiến nhân dân, Phù Lan nhân dân, New Jersey nhân dân, New York châu nhân dân, Washington đặc khu nhân dân, một đường một vùng nhân dân nhao nhao phát tới điện mừng, bình luận đóng lâu đóng đến 99.

	Hệ thống cũng không cam chịu lạc hậu: "Thành tựu mới! Quốc tế toán học liên minh công nhận lấy túc chủ dòng họ mệnh danh toán học định lý, cơ sở ban thưởng 30 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng ngạch độ vì 60 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 621538

	Điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Hôm nay là học thuật báo cáo hội ngày cuối cùng, ngày mai đem công bố khoa học đột phá thưởng cùng mới tầm mắt thưởng lấy được thưởng người danh sách.

	Thẩm Kỳ tâm tính nhẹ nhõm đi hướng chủ hội trường, hôm nay hắn không có báo cáo nhiệm vụ, đi nghe một chút cái khác nhà toán học nhóm báo cáo hội, giải sầu một chút.

	Vừa đến chủ hội trường, Thẩm Kỳ lập tức bị vây quanh, đều là truyền thông giới bằng hữu, lấy nước Mỹ truyền thông làm chủ.

	Một vị người da trắng nam tính phóng viên hỏi: "Thẩm, ngươi tốt, ta là thăm dò kênh phóng viên, tại ngày hôm qua báo cáo hội bên trên, ngươi phát biểu liên quan tới Riemann phỏng đoán chứng minh, cho nên cái này ngàn năm nan đề đã bị ngươi cùng đoàn đội của ngươi giải quyết thật sao?"

	Tâm tình đặc biệt mỹ lệ Thẩm Kỳ chuyện trò vui vẻ: "Xem như sơ bộ giải quyết đi, cuối cùng còn cần đạt được IMU cùng quốc tế toán học giới rộng khắp tán thành, cái này cần thời gian nhất định, phỏng đoán cẩn thận ba tháng trở lên. Ngươi biết không, Fermat đại định lý cùng Poincaré phỏng đoán nghiệm chứng công việc kéo dài hai năm trở lên, đây chính là toán học đặc sắc, chứng minh một cái phỏng đoán không khó, chứng minh cái này 'Chứng minh' không dễ."

	Một vị nữ phóng viên hỏi: "Thẩm, ngươi tốt, ta là CNN phóng viên, nghe nói ngươi đã sớm thu hoạch được 'Toán học mới tầm mắt thưởng', thậm chí có khả năng lấy 22 tuổi trẻ tuổi nhất thân phận, khiêu chiến 300 vạn đôla cự thưởng 'Toán học đột phá thưởng', ngươi là thế nào nhìn?"

	"Nếu như cân nhắc đến Muller - Thẩm định lý cùng Thẩm thị cận bách định lý, cùng Walsh phỏng đoán chứng minh, ta cho là ta có tư cách thu hoạch được 'Toán học mới tầm mắt thưởng', dù sao tại 30 tuổi trở xuống nhà toán học bên trong, tại giải tích hàm và số luận lĩnh vực, ta làm được đầy đủ xuất sắc." Thẩm Kỳ khách quan trần thuật sự thật, tại nước Mỹ quá quá khiêm tốn hư cũng không phải là một loại mỹ đức.

	"Nếu như IMU hôm nay liền có thể thừa nhận ta liên quan tới Riemann phỏng đoán thành quả nghiên cứu, vậy ta có thể nói rất khẳng định, 'Toán học đột phá thưởng' không nên thiếu đi tên của ta. Nhưng mà rất đáng tiếc, chúng ta đều biết đây là không thể nào." Thẩm Kỳ biểu thị tiếc nuối.

	Tiếp nhận xong phỏng vấn, Thẩm Kỳ tiến vào chủ hội trường, nghe đến từ Bắc Mỹ, Nam Mỹ, Châu Âu, Châu Á nhà toán học nhóm báo cáo, đạt được nhất định gợi mở.

	Lại qua một ngày, năm nay đại hội kích động nhất lòng người thời khắc sắp xảy ra.

	Hôm nay là khoa học đột phá thưởng &amp; AMP; mới tầm mắt thưởng đại hội ngày cuối cùng, tổ ủy hội sẽ tại hôm nay ban ra một số giải thưởng, bao quát:

	Năm cái "Sinh mệnh khoa học đột phá thưởng", đơn bút tiền thưởng vì 300 vạn đôla.

	Một cái "Cơ sở vật lý đột phá thưởng", đơn bút tiền thưởng cũng là 300 vạn đôla.

	Một cái "Toán học đột phá thưởng", đơn bút tiền thưởng đồng dạng là 300 vạn đôla.

	Bởi vậy có thể thấy được, sinh mệnh khoa học nhận lấy tổ ủy hội đặc biệt ưu ái, năm cái "Sinh mệnh khoa học đột phá thưởng" đem ban năm vị khác biệt sinh mệnh khoa học lĩnh vực nhà khoa học hoặc là nghiên cứu đoàn đội, sinh mệnh khoa học lĩnh vực tổng tiền thưởng cao tới 15 triệu đôla.

	Mỗi giới đều là như vậy, sinh mệnh khoa học thiết lập năm cái 300 vạn đôla đột phá thưởng, cơ sở vật lý cùng số học các thiết lập một cái.

	Căn cứ giới trước lệ cũ, "Cơ sở vật lý đột phá thưởng", "Toán học đột phá thưởng" riêng phần mình 300 vạn đôla tiền thưởng, thường thường sẽ bị hai cái ở trên nhà khoa học hoặc đoàn đội chia đều.

	Thẩm Kỳ tham dự tranh đấu chính là "Toán học mới tầm mắt thưởng", cái này ban phát cho tuổi trẻ nhà toán học giải thưởng thiết lập ba cái, đơn bút tiền thưởng vì 10 vạn đôla.

	Bất kể như thế nào, so với cái khác giải thưởng, khoa học đột phá thưởng, mới tầm mắt thưởng tiền thưởng coi như phong phú.

	Nobel thưởng đơn bút tiền thưởng vì 100 vạn đôla, Fields thưởng càng ít, mới 15000 Canadian dollar, tương đương đôla ước là 11500 đôla.

	Phá giải một cái toán học ngàn năm nan đề, tiền thưởng cũng là có 100 vạn đôla, nhưng cái đồ chơi này không dễ dàng phá giải, Thẩm Kỳ cùng đoàn đội của hắn vất vả hơn mấy tháng mới sơ bộ làm xong Riemann phỏng đoán, đồng thời còn không có cuối cùng được đến IMU tán thành.

	"10 vạn đôla liền 10 vạn đôla đi, Trần Tỉnh Thân toán học thưởng tiền thưởng là 10 vạn RMB, Ford thưởng không có tiền thưởng, ta còn xin Princeton chi phí chung, giao2 vạn đôla bình thưởng phí tổn." Thẩm Kỳ cũng không quan trọng tiền thưởng cái gì, với hắn mà nói, vinh dự cùng danh hiệu quan trọng hơn, thể diện còn sống so Kim Tiền càng có ý định hơn nghĩa, hắn khát vọng lấy thêm cái thưởng. 