 499 chương toán học cấp 15, Nhân loại đỉnh phong

	Thẩm Kỳ văn phòng trên vách tường treo Gauss, Euler, Newton, Archimedes bốn chữ số học thần chân dung.

	Hệ thống thiết định toán học cấp 15 tham khảo mô bản là Gauss, tại Gauss niên đại đó, hắn là thần đồng dạng tồn tại.

	Thẩm Kỳ tay run nhè nhẹ, đem học bá điểm tích phân đến cái nào đó ngành học, cũng không cần dùng tay thao tác.

	Run nhè nhẹ là bởi vì Thẩm Kỳ sắp tấn thăng toán học chi thần, bước vào vô địch cỡ nào tịch mịch cảnh giới mới.

	Tại một cái trời trong gió nhẹ thời gian bên trong, Thẩm Kỳ đem toán học thăng làm cấp 15.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ toán học đẳng cấp thăng làm cấp 15, túc chủ tại toán học lĩnh vực cảm giác lực, Logic suy luận năng lực, sức quan sát, sức phán đoán, khả năng tính toán đến Nhân loại đỉnh phong!"

	Thẩm Kỳ tay run rẩy dữ dội, cái này vô địch, cái này đỉnh phong.

	Vô địch xác thực rất tịch mịch, trong văn phòng chỉ có Thẩm Kỳ một người, không có hoa tươi, nghe không được tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

	"Có phải hay không còn có cấp 16, tại không phải người lĩnh vực đồng dạng vô địch?" Thẩm Kỳ ở trong ý thức cùng hệ thống hỗ động, hắn cực ít cùng hệ thống hỗ động, bởi vì cái này hệ thống lạnh như băng không quá ưa thích cùng túc chủ hỗ động.

	Hệ thống: "Có."

	Thẩm Kỳ: "Cấp 16 tham khảo mô bản là ai?"

	Hệ thống: "Lịch sử loài người bên trên không tồn tại cấp 16 tham khảo mô bản."

	Thẩm Kỳ: "Kia không phải người trong lịch sử tham khảo mô bản là ai?"

	Hệ thống không cho trả lời.

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Toán học cấp 15 thăng cấp 16, cần bao nhiêu học bá tích phân, hoặc là thỏa mãn những điều kiện khác?"

	Hệ thống không cho trả lời.

	Thẩm Kỳ: "Ngươi cái hệ thống phải chăng có trực hệ di truyền thuộc tính?"

	Hệ thống không cho trả lời.

	Thẩm Kỳ chưa từ bỏ ý định, lại hỏi: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi từ đâu tới đây, muốn đi đâu? Ta trước đó có tồn tại hay không cái khác túc chủ, ta chết đi về sau, ngươi sẽ lấy loại nào hình thức truyền thừa tiếp?"

	Hệ thống không cho trả lời.

	Tốt a, Thẩm Kỳ nhận thua.

	Rất rõ ràng, toán học đã lên tới cấp cao nhất, bởi vì hệ thống cũng không mở ra cấp 15 ở trên tấn cấp điều kiện.

	Cái gọi là không phải người lĩnh vực có thể là chỉ một cái khác cường giả vị diện, không tại Nhân loại phạm vi suy tính bên trong, hoặc là nói Nhân loại không có tư cách tiến vào cái kia lĩnh vực.

	Toán học cấp 15, vật lý cấp 14, hóa học, sinh vật cấp 12, chính trị cấp 8, cái khác khoa mục đều là cấp 5, còn lại 61277 điểm học bá tích phân.

	Thẩm Kỳ học bá tích phân cơ hồ duy nhất một lần thanh không, do ngàn vạn cấp chợt hạ xuống đến vạn cấp.

	Kếch xù đầu tư nhất định là có hồi báo, vừa mới đến Nhân loại toán học đỉnh phong trình độ Thẩm Kỳ bỗng nhiên sinh ra ngàn vạn linh cảm, cái này linh cảm hiện lên bao nhiêu tự nhiên, nước chảy thành sông, tựa hồ đã không thể xem như linh cảm, mà là một loại bản năng dục vọng.

	Thẩm Kỳ cầm bút tại bản nháp trên giấy diễn toán, hắn cảm giác nói cho hắn biết, L- hàm số cùng tự thủ biểu thị là đột phá khẩu.

	L- hàm số cơ bản định nghĩa là có Euler tích tính Dirichlet đẳng cấp, đã bị nhà toán học nghiên cứu đến rục ba cái kinh điển L- hàm số là Riemann zeta hàm số, Dedekind zeta hàm số, Dirichlet L- hàm số.

	Ba vị đại lão đều là thế kỷ 19 nhà toán học, lĩnh vực này tại thế kỷ 20 khiêng cờ người là Artin, Heck.

	Langlands nhưng thật ra là một cái chỉnh hợp người, hắn có được độ cao chiến lược ánh mắt cùng rộng lớn cách cục.

	Có can đảm đem số luận, đại số, phân tích, hình học trù tính chung ngồi dậy nghiên cứu, cái này cần dũng khí.

	Langlands làm ra tính thực chất công việc, Langlands cương lĩnh đưa ra chạm vào toán học đại nhất thống phát triển.

	Nhưng Langlands cương lĩnh đưa ra mấy chục năm đến nay, trước mắt chỉ có cơ bản dẫn lý bị Ngô Bảo Châu chứng minh, đằng sau còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn chưa hoàn thành.

	Thế kỷ 19 cùng thế kỷ 20 nửa trước đoạn, toán học giang hồ thiên tài bối xuất, đây là toán học sử thượng tạo thần thời đại.

	Langlands dần dần già đi, hắn từng gửi hi vọng ở thế kỷ 21 bị cho rằng có tiềm lực nhất hai vị tuổi trẻ nhà toán học, Đào Triết Hiên cùng Ngô Bảo Châu.

	Đào, Ngô hai người đều là châu Á, trùng hợp chính là, hai người bọn họ học trung học lúc tham gia qua cùng một giới iMo, Ngô Bảo Châu lấy max điểm thu hoạch được huy chương vàng, Đào Triết Hiên cũng thu được huy chương vàng, nhưng không phải max điểm.

	Đào Triết Hiên phi thường toàn diện, hắn tinh thông điều hòa phân tích, phương trình vi phân riêng phần, tổ hợp toán học, phân tích số luận, tự thủ hình thức chờ nhiều cái toán học lĩnh vực, được vinh dự "Toán học giới Mozart" .

	Ngô Bảo Châu chuyên chú vào đại số hình học cùng lý thuyết biểu diễn, hắn mười năm mài một kiếm đã chứng minh Langlands cương lĩnh cơ bản dẫn lý.

	Đào Ngô nếu như tổ CP, hai người bọn họ chuyên nghiệp năng khiếu dung hợp lại cùng nhau, vừa vặn bao trùm Langlands cương lĩnh bên trong nâng lên đại đa số đầu đề.

	Chỉ bất quá Đào Ngô chưa hề tổ qua CP, liên quan tới toán học có thể hay không đại nhất thống vẫn có rất nhiều đầu đề chưa giải quyết.

	Thẩm Kỳ ngay tại nếm thử giải quyết những khóa này đề, hắn ý đồ thành lập Riemann zeta hàm số, Dedekind zeta hàm số, Dirichlet L- hàm số, Artin L- hàm số, Heck L- hàm số ở giữa liên hệ, hắn cho rằng đây là toán học đại nhất thống đột phá khẩu, hoặc là nói là vô cùng trọng yếu một cái tạo thành bản khối.

	Thẩm Kỳ định nghĩa một cái mới tự thủ L- hàm số, nó cùng Artin L- hàm số có chút tương tự, nhưng vẫn cần chứng minh giải thích tích kéo dài mở đất tính.

	"Hô. . ." Thẩm Kỳ vùi đầu công việc cả ngày, hắn đáp ứng người khác sự tình nhất định sẽ toàn lực ứng phó.

	Người khác là Âu Diệp cùng Lý Chân Cường.

	Thẩm Kỳ nói, tại toán học đại nhất thống hạng mục bên trong, Âu Diệp phụ trách số luận, Lý Chân Cường phụ trách đại số hình học.

	Còn lại công việc, toàn bộ do Thẩm Kỳ giải quyết.

	Tự thủ L- hàm số lĩnh vực này cùng đại số, số luận, phân tích đều có liên hệ, Âu Diệp hiểu rõ lĩnh vực này.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, lão bà của mình nhất chuyên cái hướng kia là cái gì, Thẩm Kỳ rất rõ ràng.

	Âu Diệp hiểu rõ tự thủ L- hàm số, nhưng nàng còn không thể làm được toàn diện tính chưởng khống.

	Thẩm Kỳ muốn tìm được một nhân vật như vậy, hắn căn cứ vào cái nào đó vấn đề đưa ra cấu tứ, làm ra cụ thể diễn toán, người kia giúp hắn làm nghiệm chứng, tìm lỗ thủng.

	Thí dụ như N-S phương trình hạng mục, Thẩm Kỳ đưa ra "Thẩm Kỳ phép tính", Witten dùng tay thử lại phép tính cái này mới phép tính.

	Hiệu quả rất không tệ, N-S phương trình hạng mục tuyên cáo thành công.

	Giúp Thẩm Kỳ làm thử lại phép tính, chọc mao bệnh nhân vật, tại cái nào đó đặc biệt lĩnh vực cần có cực mạnh học thuật trình độ, coi như không phải bôn cấp, xẹp cấp, người kia chí ít cũng hẳn là là một phương hướng nào đó trâu cấp học giả.

	Cấp 15 toán học chi thần cùng cấp 14 toán học đại lão ở giữa vẫn là có thể giao lưu, Thẩm Kỳ muốn cùng Đào Triết Hiên tâm sự tự thủ hình thức, đáng tiếc học rộng tài cao toàn năng Hoàng Tử Bé Đào Triết Hiên người tại nước Mỹ, không phải lập tức liền có thể nhìn thấy.

	Hơn bốn giờ chiều, Thẩm Kỳ mang theo vừa viết xong bản thảo, rời đi trung tâm, đi vào viện toán học.

	Cũng không kinh động Âu Diệp, Thẩm Kỳ trực tiếp lên tới lầu ba, gõ vang viện toán học phòng làm việc của phó viện trưởng cửa.

	"Mời đến!" Trong môn truyền đến Phó viện trưởng Lỗ Quốc Trân âm thanh vang dội.

	Thẩm Kỳ đẩy cửa đi vào, nhìn thấy Lỗ Quốc Trân lớn trên bàn công tác trải rộng ra giấy tuyên.

	Lỗ Quốc Trân tựa hồ vừa viết xong một bức bút lông chữ, trên tuyên chỉ chữ viết chưa khô.

	"Mới uống Trường Sa nước, lại ăn Võ Xương cá. . . Chữ tốt, tốt cách cục, thủy điều ca đầu!" Thẩm Kỳ dựng thẳng lên ngón cái, lão Lỗ chữ này càng viết càng có đại sư phong phạm.

	Tham dự qua SLw hệ thống, Hodge phỏng đoán hạng mục Lỗ Quốc Trân lên làm viện toán học Phó viện trưởng sau đắng luyện thư pháp, viết chữ trở thành lão Lỗ nghề chính, toán học giáng cấp làm phó nghiệp. 