 360 chương tình thế một mảnh tốt đẹp

	 

	Đại số hình học là làm nay toán học giới sốt dẻo nhất nghiên cứu lĩnh vực, một nửa ở trên nhà toán học dấn thân vào tại lĩnh vực này, có chí hoàn thành Langlands cương lĩnh hoặc là Hodge phỏng đoán người tuyệt không chỉ Thẩm Kỳ một cái.

	Chicago đại học Ngô Bảo Châu đoàn đội, Trường Sư phạm Paris Lafforgue đoàn đội tại Langlands cương lĩnh phương diện đi ở thế giới hàng đầu, toán học giới phổ biến cho rằng, ai có thể dẫn đầu chứng minh cũng hoàn thiện Langlands cương lĩnh, ai liền đem thực hiện nhà toán học nhóm tha thiết ước mơ đại nhất thống.

	Langlands cương lĩnh rất khó khăn làm, Ngô Bảo Châu cùng Lafforgue riêng phần mình nghiên cứu mười mấy hai mươi năm, trước mắt vẻn vẹn đã chứng minh Langlands cương lĩnh bên trong một đầu dẫn lý cùng một cái suy đoán.

	Chính là bằng vào đầu này dẫn lý cùng cái này suy đoán, Ngô Bảo Châu, Lafforgue phân biệt thu hoạch được Fields thưởng.

	Langlands cương lĩnh xây chính là hệ thống, Hodge phỏng đoán là phức tạp nhất cái án.

	Từ khi Hodge phỏng đoán tại năm 1950 bị đưa ra, nhà toán học nhóm một mực tại nếm thử chứng minh nó.

	Có hiệu quả rõ ràng thành quả nghiên cứu đến từ Đức quốc đại học Bonn, Peter - Schultz đoàn đội tại hai năm trước đã chứng minh đối với không hay dị xạ hình phục đại số đám bên trên có thể bộ phận khắc hoạ đại số bên trên đồng điệu loại một cái suy luận.

	Hai năm trước cùng Fields thưởng bỏ lỡ cơ hội Schultz rút kinh nghiệm xương máu, trong hai năm qua hắn bật hết hỏa lực tấn công mạnh Hodge phỏng đoán, hắn mới nhất phát biểu tại  « toán học phát minh » bên trên luận văn để Thẩm Kỳ cảm thấy khẩn trương.

	"Schultz gia hỏa này tại mới nhất thành quả nghiên cứu bên trong, đã chứng minh bên trên đồng điệu loại trung nguyên làm tương tự tính, không thể không nói đó là cái phi thường xinh đẹp chứng minh." Thẩm Kỳ lặp đi lặp lại nghiên cứu Schultz luận văn mới, hắn cảm giác được Schultz tại chính xác con đường bên trên làm lấy chuyện chính xác: "Tuyệt không thể để Schultz hoặc là bất kỳ người nào khác trước tại ta chứng minh Hodge phỏng đoán, hoàn thành Hodge phỏng đoán chứng minh là ta tất lựa chọn và bổ nhiệm vụ một trong."

	Nhưng mà toán học không phải đối kháng tính chất vật lộn loại thi đấu, này lên kia xuống quy tắc không thích hợp tại toán học.

	Như nghĩ tại toán học lĩnh vực chiến thắng đối thủ, duy nhất phương pháp hữu hiệu là so với tay làm càng nhanh càng tốt hơn.

	Toán học càng giống là chạy nhanh, một người một đầu đường băng, không cần quá mức quan tâm đối thủ chạy là nhanh là chậm, Thẩm Kỳ muốn làm chính là tại chính mình trên đường chạy chạy ra toàn trường tốc độ nhanh nhất.

	Giáng Sinh ngày nghỉ kết thúc, Vu Lỗi cùng Ralph trở về sân trường, đây là hai bọn hắn tiến sĩ nghiên cứu sinh cái thứ hai học kỳ.

	"Bọn tiểu tử, đại học Bonn Schultz sắp đuổi kịp chúng ta, đúng vậy, hắn cùng đoàn đội của hắn đồng dạng tại đánh hạ Hodge phỏng đoán! Chúng ta nhất định phải rõ ràng, Hodge phỏng đoán không phải chúng ta độc quyền , bất kỳ người nào đều có quyền lợi đối với nó có ý tưởng, cũng làm ra hành động thực tế! Rất rõ ràng, tại Hodge phỏng đoán bên trên cùng chúng ta cạnh tranh đoàn đội, số lượng cùng chất lượng viễn siêu Riemann phỏng đoán, dù sao quốc tế trứ danh số luận đoàn đội cứ như vậy mấy chi, mà đại số hình học đoàn đội... Căn bản đếm không hết!" Thẩm Kỳ cùng hắn hai cái tiến sĩ sinh chiến trường, do ngoài trời chuyển dời đến phòng làm việc của hắn.

	Đến cái này đặc thù thời kì nhất định phải giữ bí mật, bán thành phẩm bên trong dù là một cái tư thế cũng tốt nhất đừng khiến người khác trông thấy.

	Mặc dù trên thế giới tuyệt đại đa số người không thể nào hiểu được Hodge phỏng đoán, không có khả năng xem hiểu Thẩm Kỳ đoàn đội chứng thực mạch suy nghĩ, nhưng bọn hắn có được điện thoại di động, trong điện thoại di động có chụp ảnh công năng.

	"Peter - Schultz, hắn tại hai năm trước cầu được đối với không hay dị xạ hình phục đại số đám bên trên có thể bộ phận khắc hoạ đại số bên trên đồng điệu loại một cái suy luận, vừa mới lại đã chứng minh bên trên đồng điệu loại trung nguyên làm tương tự tính, hai cái này thành quả chung vào một chỗ, hắn tại Hodge phỏng đoán chứng minh bên trên đã... A không, sắp đuổi kịp chúng ta." Ralph cau mày , bất kỳ cái gì một cái toán học người đều có mang một viên "Thủ chứng" trái tim.

	"Ralph, ngươi khiếp đảm sao? E ngại sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Không, chúng ta tuyệt không lùi bước, cũng không đường thối lui."

	"Rất tốt." Thẩm Kỳ biểu thị hài lòng, hắn mười phần để ý Ralph tâm thái cùng trạng thái.

	Ralph là toàn bộ đại đoàn trong đội duy nhất một vị người Mỹ, hắn khoa chính quy, thạc sĩ, tiến sĩ nghiên cứu sinh toàn bộ học tập tại Princeton, hắn là căn chính miêu hồng đại học Princeton toán học người.

	"Cái này Schultz cũng là có chút tài năng, nghe nói hắn là Mary tỷ chồng trước?" Vu Lỗi tư duy so sánh phát tán, hắn giỏi về từ nhiều cái góc độ tới tay, toàn diện khách quan phân tích vấn đề, giải quyết vấn đề.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đúng vậy, cái này Đức quốc tên điên yêu toán học thắng qua yêu lão bà."

	"Nghiên cứu toán học nghiên cứu đến ngay cả lão bà cũng không cần, không sợ không muốn mạng, liền sợ không muốn lão bà... Schultz, hắn là chúng ta mạnh mẽ nhất đối thủ." Vu Lỗi cảm thấy thấy lạnh cả người, hắn nói đến: "Thẩm giáo sư, ta cảm thấy vẫn là ngươi so sánh có nhân tính, cho nên ngươi thu được Fields thưởng, mà Schultz cũng không có lấy được thưởng."

	"Nhớ kỹ, chúng ta không cùng không yêu lão bà nam nhân kết giao bằng hữu. Tốt, trở lại chuyện chính, ta hi vọng hai ngươi luận văn, có thể tại học kỳ này bên trong phát biểu, ít nhất cũng phải dự ghi chép tại arVix bên trên, chúng ta có cần phải thể hiện ra thực lực của chúng ta." Thẩm Kỳ đối hai vị tiến sĩ sinh đưa ra yêu cầu cụ thể, kế tiếp là hướng dẫn kỹ thuật khâu.

	Thẩm Kỳ mạch suy nghĩ cùng Schultz có chỗ tương đồng, cũng có đặc biệt điểm sáng.

	Thẩm Kỳ không thể tránh khỏi muốn ở trên đồng điệu loại bộ phận này cùng Schultz sinh ra gặp nhau, đều là như thế cái sáo lộ, liền ước ngươi dùng không cho phép ta dùng a.

	Schultz là chơi sáo lộ cao thủ, muốn so Schultz làm càng đặc sắc, Thẩm Kỳ cần chơi ra điểm phản sáo lộ, mấu chốt nhất là như thế nào nghịch hướng suy luận ra không hay dị xạ hình phục đại số đám là một loại đặc thù loại hình phục lưu hình.

	Nghịch hướng suy luận kéo dài hơn nửa năm thời gian, chi tiết công việc do Vu Lỗi cùng Ralph phụ trách, Thẩm Kỳ chắc chắn phương hướng tính.

	Tại Hodge phỏng đoán chứng minh bên trên, thuyết thông tục điểm, Schultz chọn lựa là chính đẩy, đẩy mạnh thủ đoạn, hắn hạch tâm Logic căn cứ vào thuần túy đại số hình học phương pháp, cũng lấy được tốt đẹp hiệu quả.

	Thẩm Kỳ chọn lựa là chính đẩy, đẩy ngược, bên cạnh đẩy đem kết hợp thủ pháp, hắn hạch tâm Logic căn cứ vào đại số hình học, số học phân tích, tô-pô, hệ thống dàn khung càng hoàn thiện, chứng thực quá trình nhưng cũng càng thêm đốt não, phức tạp, cần một cái khổng lồ cơ sở lý luận đoàn đội cùng hắn cộng đồng hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ.

	Vu Lỗi, Ralph tại Thẩm Kỳ ngay dưới mắt làm việc, Thẩm Kỳ phi thường rõ ràng hai vị tiến sĩ sinh phụ trách đầu đề tiến triển, hắn cho là mình chỉ đạo coi như không tệ, là một hợp cách tiến sĩ sinh đạo sư.

	Thẩm Kỳ cũng rất quan tâm Trung Quốc phương diện Lỗ Quốc Trân cùng Ngô chủ nhiệm phụ trách đầu đề tiến độ, bọn hắn giữ liên lạc, bù đắp nhau.

	"Lỗ chủ nhiệm, ngươi bên kia số học phân tích bản khối tiến triển như thế nào?" Thẩm Kỳ tại video trò chuyện bên trong hỏi.

	"Tiến triển thuận lợi, ngươi cứ an tâm đi! Ta cái này 973 hạng mục là trong viện hàng năm trọng đại hạng mục, viện trưởng cho ta tăng phái hai cái tinh anh, chúng ta đoàn đội sĩ khí tăng vọt, tình thế một mảnh tốt đẹp!" Video hình tượng bên trong Lỗ Quốc Trân hồng quang đầy mặt, lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng.

	Thẩm Kỳ được cổ vũ thêm mấy lần: "Quá tốt rồi, Lỗ chủ nhiệm quả nhiên ra sức! Cụ thể kỹ thuật chi tiết chúng ta không cần tại video trò chuyện bên trong giao lưu, cũng giao lưu không rõ ràng, Lỗ chủ nhiệm ngươi cho ta thấu cái ngọn nguồn, chúng ta lúc nào có thể tiến hành lần thứ nhất hợp bản thảo?"

	Lỗ Quốc Trân: "Dự tính tháng 7."

	Thẩm Kỳ: "Tốt, cùng ta thiết tưởng thời gian tiết điểm không sai biệt lắm, chờ mong nghiên cứu của các ngươi thành quả!" 