 456 chương sữa bột tiền

	Xí nghiệp mua phát minh người độc quyền quyền khai phát, tại kỹ thuật chuyển hóa quá trình bên trong gặp được kỹ thuật nan đề, xí nghiệp thường thường sẽ xin giúp đỡ phát minh người, dù sao phát minh người là quen thuộc nhất cái này độc quyền.

	Quảng đổng tài liệu công ty có kỹ thuật của mình đoàn đội, bọn hắn tiêu hóa hấp thu Thẩm Kỳ đoàn đội hạng thứ nhất độc quyền thành quả, cũng sản xuất ra thử tác phẩm.

	Tại kỹ thuật chuyển hóa quá trình bên trong, Quảng đổng kỹ thuật đoàn đội không có xin giúp đỡ phát minh người đoàn đội, nói rõ nhà này tài liệu công ty kỹ thuật đoàn đội thực lực coi như không tệ.

	Hiện tại Quảng đổng gặp phải vấn đề không phải vấn đề kỹ thuật, mà là thị trường nguồn tiêu thụ.

	Vô định hình tài liệu đặc biệt là nhựa kim loại sản phẩm, ở trong nước thuộc về Lam Hải thị trường, cái thứ nhất làm liều đầu tiên người tóm lại muốn gánh chịu nguy hiểm tương đối.

	"Quảng đổng, căn cứ vào chúng ta hạng thứ nhất độc quyền, các ngươi sản xuất cụ thể sản phẩm là?"

	Thị trường nguồn tiêu thụ phương diện, Thẩm Kỳ không giúp đỡ được cái gì, đây không phải hắn chuyên nghiệp năng khiếu, nhưng hắn vẫn là nghĩ tiến hơn một bước giải một chút thị trường.

	"Không phải công năng tính ô tô kim loại kiện, tỉ như trong ngoài kim loại sức đầu, xuống xe thể sàn nhà kiện, tăng cường gân chờ. Bởi vì nhựa kim loại nhẹ, lại có kim loại cường độ, có chút nhựa plastic kiện cũng có thể dùng nhựa kim loại thay thế." Quảng đổng nói đến.

	"A, kia không ít." Thẩm Kỳ coi như hiểu khá rõ ô tô, một nhà truyền thống dầu nhiên liệu ô tô cả xe xưởng, ngoại trừ động cơ, cùng bốn môn hai đóng, bên cạnh vây, trần nhà những này cỡ lớn thân xe kiện là tự mình làm, cái khác linh kiện trên cơ bản đều là tìm thương nghiệp cung ứng đặt hàng.

	Trung Quốc thừa dùng xe thị trường thể lượng siêu 30 triệu chiếc ╱ năm, là toàn cầu lớn nhất ô tô thị trường, mỗi sản xuất một cỗ cả xe, máy chủ xưởng muốn tìm vượt qua một ngàn nhà thương nghiệp cung ứng đặt hàng bốn đầu lốp xe, hai hàng chỗ ngồi, chí ít sáu khối pha lê, đại lượng sức đầu trang sức, các loại tuyến bó, các loại công năng kiện chờ linh kiện, ô tô sản nghiệp là một cái sản nghiệp khổng lồ, là một quốc gia trụ cột sản nghiệp.

	Trở thành cả xe xưởng linh bộ kiện thương nghiệp cung ứng, cái này thị trường tương đương mập, đương nhiên cạnh tranh cũng rất kịch liệt.

	Quảng đổng gặp phải vấn đề là, bởi vì bọn hắn công ty sản xuất nhựa kim loại ô tô kiện là mới khái niệm, sản phẩm mới, mặc dù có rất nhiều ưu dị tính năng, nhưng trong nước chủ lưu cả xe xưởng căn bản không cân nhắc bọn hắn sản phẩm.

	Mặc kệ là hùn vốn vẫn là tự chủ chủ lưu ô tô nhãn hiệu, có thể nhịn đến hôm nay còn không có sụp đổ mất, kia đều có rất thành thục thương nghiệp cung ứng nguyên bộ hệ thống.

	Quảng đổng nhà này mới xí nghiệp sản xuất sản phẩm mới, phải sát nhập người ta thành thục thương nghiệp cung ứng nguyên bộ hệ thống kiếm một chén canh, cái này không dễ dàng làm được.

	"Đợi thêm mấy năm xem một chút đi, ô tô đi dầu nhiên liệu hóa, nhẹ định lượng là chiều hướng phát triển, chúng ta độc quyền về sau sẽ có thị trường." Thẩm Kỳ an ủi Quảng đổng, cũng an ủi chính hắn.

	"General, Toyota, cùng mấy lớn tự chủ nhãn hiệu, những này truyền thống xe mong đợi là rất cố chấp. Ta cảm thấy ta ban sơ lựa chọn phương hướng sai, làm truyền thống xe mong đợi sinh ý là rất khó khăn, chúng ta hẳn là cùng tạo xe thế lực mới khai triển chiều sâu hợp tác." Quảng đổng nói một chút ý nghĩ của hắn.

	Mấy năm trước đó, Trung Quốc ô tô thị trường toát ra một đống tạo xe thế lực mới, lão bản của bọn hắn không có một cái nào có ô tô ngành nghề kinh nghiệm, cơ hồ tất cả đều là mạng lưới bình đài tổng đài, iT đại lão.

	Tạo xe thế lực mới tuyên bố không sinh sản dầu nhiên liệu xe, bọn hắn chỉ sản xuất cùng loại Tesla nguồn năng lượng mới ô tô.

	Tạo xe thế lực mới lấy PPT phương thức làm toàn cầu diễn thuyết, tuyên truyền bọn hắn tạo xe lý niệm, lại không mấy nhà chân chính mở nhà máy chế tạo bọn hắn PPT bên trong chỗ biểu hiện ra ngưu bức nguồn năng lượng mới xe.

	Mặc kệ tạo truyền thống dầu nhiên liệu xe vẫn là nguồn năng lượng mới xe, dù sao cũng phải có sinh sản tuyến đi. Cho nên chỉ tuyên truyền vĩ đại lý niệm tạo xe thế lực mới bị ngoại giới gọi đùa vì "PPT tạo xe" .

	"Tạo xe thế lực mới ngay cả dây chuyền sản xuất đều không có, sợ là chơi không chuyển." Thẩm Kỳ có chút chất vấn.

	Quảng đổng nói đến: "Có chút tạo xe thế lực mới vẫn là đáng tin cậy, tỉ như nói Uy Hán ô tô, bọn hắn thành lập nguồn năng lượng mới ô tô dây chuyền sản xuất, chủ yếu sản xuất ô tô điện. Nhưng tiếc nuối là, Uy Hán ô tô lão bản chạy trốn, nhà này nguồn năng lượng mới ô tô công ty mắt xích tài chính đứt gãy, đứng trước đóng cửa."

	Uy Hán ô tô lão bản trước kia là làm đồ điện, về sau thăng cấp làm thương mại điện tử, lại về sau tiến quân ô tô ngành nghề, thành lập Uy Hán ô tô công ty, trở thành tạo xe thế lực mới.

	Trước đây không lâu Uy Hán ô tô lão bản bị tra ra kinh tế có vấn đề, vợ con đều không để ý tới, một người chạy trốn đi nước Mỹ.

	"Cho nên?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Quảng đổng: "Cho nên ta chuẩn bị hướng gia tộc đưa ra đề nghị, thu mua Uy Hán ô tô công ty."

	Thẩm Kỳ kinh ngạc nói: "Ngươi vì đưa cho ngươi ô tô linh kiện tìm người mua, dứt khoát chính mình thu mua một nhà ô tô công ty?"

	Quảng đổng cười nói: "Cầu người không bằng cầu mình."

	"Có tiền, thật tốt." Thẩm Kỳ không thể không phục, cho dù thu mua một nhà sắp đóng cửa ô tô công ty, không có chí ít mười mấy ức không giải quyết được, xử lý ô tô nhà máy không khó, khó khăn là thu hoạch được chuẩn nhập chứng. Uy Hán ô tô công ty có chuẩn nhập chứng, cho nên thu mua bọn hắn chi phí sẽ không rất thấp.

	"Cũng không có rồi, ta là rất xem trọng nguồn năng lượng mới ô tô, Châu Âu rất nhiều quốc gia đã toàn diện cấm chỉ tiêu thụ dầu nhiên liệu xe, Trung Quốc cũng đem như vậy, đây là khẳng định, quốc gia đã ban bố quy hoạch, mười sáu năm trong lúc đó toàn diện cấm chỉ tiêu thụ dầu nhiên liệu ô tô. Cho nên nguồn năng lượng mới xe mới là tương lai, truyền thống dầu nhiên liệu xe cuối cùng rồi sẽ bị đào thải. Vừa vặn mượn cơ hội này, ta tiến vào nguồn năng lượng mới ô tô ngành nghề, thuận theo thời đại trào lưu đi." Nguyên lai Quảng đổng hoa mấy ngàn vạn mua độc quyền chỉ là thử nghiệm, nguồn năng lượng mới ô tô khối này to lớn bánh gatô mới là hắn mục đích cuối cùng nhất.

	"Nếu như là làm xe điện, dầu nhiên liệu động cơ đã không trọng yếu, xe điện khu động hệ thống là ba điện, pin, mô-tơ điện, điện khống. Nếu như là làm hydro xe nhiên liệu, hoặc là cái khác loại hình nguồn năng lượng mới xe, còn cần tiến một bước nghiên cứu." Thẩm Kỳ chợt phát hiện, pin, hydro nhiên liệu, cái khác loại hình nguồn năng lượng mới khu động hệ thống, cùng chính mình chuyên nghiệp rất nhọt gáy a, Vật lý vật chất ngưng tụ + hóa học, không phải liền là nghiên cứu cái này sao.

	"Thẩm viện sĩ, chúng ta có thể bảo trì hợp tác lâu dài quan hệ sao?" Quảng đổng thành khẩn nói đến.

	Thẩm Kỳ cười cười: "Chúng ta không phải một mực tại hợp tác sao?"

	"Tạ ơn, hợp tác vui vẻ." Quảng đổng cùng Thẩm Kỳ nắm tay.

	Lần này cùng Quảng đổng gặp mặt nói chuyện vẫn là có ý nghĩa, chí ít Thẩm Kỳ trong lòng an tâm, Quảng đổng là cái thật kiền gia, không phải đầu cơ trục lợi thuần túy thương nhân.

	Hạng thứ hai độc quyền 40 triệu sữa bột tiền rất nhanh tới vị, Thẩm Kỳ theo sáo lộ làm việc, giao 20 triệu cho Yến đại nhân viên nhà trường, nhân viên nhà trường hoàn trả 10 triệu đến FASTeR hạng mục tổ, làm nghiên cứu khoa học bổ sung kinh phí.

	Mặt khác 20 triệu, Thẩm Kỳ căn cứ luận công hành thưởng quá trình, tại FASTeR hạng mục tổ nội bộ chia hết.

	Thời gian một năm, hai cái độc quyền, FASTeR hạng mục tổ hiện ra mấy cái trăm vạn phú ông.

	Thang Nguyên chuẩn bị tại gia tộc tam tuyến thành thị mua thứ hai phòng, hắn gần đây không có ý định tại thủ đô mua nhà, dù sao có trường học công nhân viên chức phòng, trước ở đi.

	Dương Định Thiên toàn chút tiền, trong nhà lại cho mấy trăm vạn, đốc xúc Dương Định Thiên tại thủ đô mua phòng nhỏ, sớm một chút cưới vợ.

	FASTeR hạng mục tổ thành viên khác cũng đã nhận được phần thưởng giá trị, hiện tại FASTeR hạng mục tổ bọn này vật lý nghiên cứu viên, không ai nguyện ý làm lý luận nghiên cứu.

	Đi theo Thẩm viện sĩ làm ứng dụng, cùng tài đại khí thô xí nghiệp hợp tác, sản xuất thành quả tốc độ nhanh, lại có tiền kiếm.

	Ra thành quả tính nghiên cứu khoa học công trạng, trường học chia phòng tử, bên ngoài còn có thể mua phòng ốc đầu tư.

	Tại PRL,  « Physics today » bên trên phát biểu văn chương, xoát danh vọng, nghiệp nội nổi tiếng rõ rệt tăng lên.

	Được cả danh và lợi sự tình đang ở trước mắt, không hề đứt đoạn nếm đến ngon ngọt, ai lại tình nguyện chịu đựng tịch mịch, cả ngày làm kia khô khan lý luận nghiên cứu, lĩnh một phần không đói chết chống đỡ không no cố định tiền lương?

	Thẩm Kỳ lần này cầm hơn 7 triệu, hắn cảm thấy mình công lao, có tư cách cầm 1 ╱ 3 chuyển nhượng phí.

	Muốn làm cha, vú em nhóm đều có ý thức nguy cơ, nhiều tiền không phỏng tay, tích lũy một cái tính một cái.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ cũng nhìn ở trong mắt, dưới tay hắn nghiên cứu viên, có người tại trong ngắn hạn mua xe mua nhà, có người vẫn như cũ dẫn một phần chết tiền lương, không có bên ngoài khối có thể kiếm.

	Tất cả mọi người là tiến sĩ, vật chất bên trên chênh lệch tại dần dần kéo ra, những cái kia làm thuần lý luận nghiên cứu tiến sĩ nhóm trong lòng liền không có một điểm ý nghĩ?

	Khẳng định là có ý tưởng nha, lúc này cần khảo nghiệm Thẩm Kỳ người quản lý nghệ thuật. 