 Chương 162: Trạng thái không sai

	Viện toán học cao ốc, nào đó phòng họp bị bố trí thành hội biện luận hiện trường.

	Một đầu trên bàn dài vào chỗ ba người, bọn hắn tạo thành bảo vệ tổ.

	Hội biện luận hiện trường mắc nối một bộ DV, phối một cái cường lực im tiếng thiết bị, hội biện luận toàn bộ hành trình sẽ bị ghi chép lưu trữ.

	Học vị luận văn đáp biện, đây là phi thường trọng yếu, nghiêm cẩn một việc, Yến đại viện toán học không cho phép xuất hiện bất kỳ phạm quy làm giả hiện tượng, Yến đại viện toán học văn bằng nhất định phải hàng thật giá thật.

	Thẩm Kỳ ngẩng đầu mà bước đi vào hội biện luận hiện trường.

	Khí thế, khí thế rất trọng yếu.

	Nhập thất, đóng cửa, Thẩm Kỳ quay người một nhìn, trước mặt ba vị chuyên gia nhìn thẳng chính mình.

	Ở giữa vị lão giả này tướng mạo hiền lành, trên mặt bàn đặt một bài: Long Vệ Hoa.

	Long Vệ Hoa là ngành toán học chủ nhiệm, bảo vệ tổ tổ trưởng, chủ bảo vệ lão sư.

	Long chủ nhiệm làm chủ bảo vệ lão sư, Thẩm Kỳ chí ít không hoảng hốt, hắn nhận biết Long chủ nhiệm, đánh qua mấy lần quan hệ.

	Hai vị khác lão sư một vị họ Mã, một vị họ Hùng, đều là viện toán học giáo sư, Thẩm Kỳ nghe qua danh tự, chưa thấy qua bản nhân.

	Bảo vệ tổ ba vị lão sư, Long Mã Hùng tổ hợp, phi thường mạnh mẽ.

	Thẩm Kỳ quen thuộc nhất mấy vị lão sư, tức cao đại, giải tích, giải cơ giảng bài lão sư, Tôn giáo sư, Lỗ giáo sư, Khúc giáo sư, đều không có tiến vào bảo vệ tổ.

	Thẩm Kỳ bảo vệ luận văn đã ở tháng trước nộp cho bảo vệ tổ, Long, mã, gấu có hai mươi ngày thời gian thẩm duyệt luận văn, đặt song song ra đặt câu hỏi đại cương.

	Ba vị bảo vệ lão sư đều có cao cấp chức danh, phù hợp học vị luận văn đáp biện quá trình.

	"Thẩm Kỳ đồng học, trước làm xuống tự giới thiệu đi." Long chủ nhiệm chủ trì hội biện luận, rất thường quy lời dạo đầu.

	"Được rồi." Thẩm Kỳ hôm nay đặc địa mặc vào kiện âu phục, hắn đặc biệt coi trọng trận này hội biện luận, lấy nam nhân long trọng nhất quần áo ra trận.

	Bảo vệ người tự giới thiệu là hội biện luận vòng thứ nhất tiết, Thẩm Kỳ vuốt vuốt âu phục, hắn cử chỉ hào phóng, thái độ thong dong, mặt mỉm cười sáng sủa nói đến: "Các vị bảo vệ lão sư, buổi sáng tốt! Ta là Thẩm Kỳ, ngành toán học đại nhất đang học học sinh. Thời cấp ba từng lấy được iMo cùng CPho quán quân, thi đại học thu hoạch được max điểm, tại  « Mathematical Innovation News » bên trên phát biểu toán học luận văn một phần."

	"Yến đại nhập học đến nay, ta tại việc học bên trên lấy được nhất định thành tích, đã kết thúc bát môn chương trình học khảo sát bên trong, thất môn thu hoạch được max điểm, một môn 97 phân. Cũng tại  « toán học đạo báo »,  « toán học nghiên cứu báo » các quốc gia hạch tâm tập san bên trên tính gộp lại phát biểu 6 bài toán học luận văn, bao hàm 4 bài tiếng Trung hạch tâm cùng một phần SCi."

	"Cùng lúc đó, ta chủ động đảm nhiệm ngành toán học chức trưởng lớp, tại thông thường học tập trong sinh hoạt, có thể làm được đoàn kết đồng học, tôn kính sư trưởng, tích cực tham dự trong nội viện trong trường các hạng hoạt động."

	"Học không có tận cùng, hôm nay ta cả gan đưa ra khoa chính quy học vị luận văn đáp biện xin, chỉ vì cố gắng tiến lên một bước, tại toán học con đường này bên trên rèn luyện tiến lên. Ta giới thiệu xong xuôi, tạ ơn."

	Thẩm Kỳ tự giới thiệu ngắn gọn hữu lực, tự tin hào phóng, ngôn ngữ tổ chức trôi chảy, hai phút đồng hồ bên trong, đem chính mình chủ yếu đặc điểm cùng bảng thành tích đạt ra, thực sự cầu thị, không khinh thường không khoác lác.

	Ba vị bảo vệ lão sư gật gật đầu, cái này khâu thuận lợi thông qua, Thẩm Kỳ ngôn ngữ biểu đạt năng lực khá mạnh, không có vấn đề.

	Ngữ văn điểm kinh nghiệm +1

	Hệ thống xoát ra một đầu tin tức.

	Tại trọng yếu trường hợp làm ra hợp cách diễn thuyết, có thể trướng ngữ văn điểm kinh nghiệm.

	"Được rồi, phía dưới tiến vào bảo vệ người trần thuật khâu, mời Thẩm Kỳ ngươi tại 1 trong vòng 5 phút trần thuật hoàn tất." Long chủ nhiệm dùng tay làm dấu mời.

	Đây coi như là tiến vào chủ đề.

	Tự giới thiệu biểu hiện tốt, có lẽ sẽ thêm điểm điểm ấn tượng.

	Từ bảo vệ người trần thuật khâu bắt đầu, bảo vệ người lâm tràng biểu hiện trực tiếp cùng học thuật phân móc nối.

	Cái này khâu phi thường trọng yếu, Thẩm Kỳ muốn tại có hạn thời điểm, lấy không nhanh không chậm ngữ tốc, xuất ngôn rõ ràng câu nói, đem hắn luận văn đầu đề bối cảnh, hạch tâm nội dung, quan điểm cái nhìn, giá trị triển vọng chờ mấu chốt yếu tố thuyết minh nhất thanh nhị sở.

	Chiếu vào luận văn niệm một lần là khẳng định không được, Thẩm Kỳ cuối cùng sửa bản thảo luận văn tổng cộng 24 trang, 1 5 phút đồng hồ căn bản niệm không hết, mà lại niệm toán học tư thế độ khó thắng qua nhiễu khẩu lệnh.

	Mấu chốt là chiếu vào luận văn niệm, đây cũng quá low, không có chút nào bức cách có thể nói.

	Chân chính Đại Ngưu làm diễn thuyết đều là viết xong, thuận miệng liền đến.

	Thẩm Kỳ mang theo một phần luận văn, bày ở trên mặt bàn, hắn nhìn ba vị bảo vệ lão sư, bắt đầu trần thuật: "Ta bản này luận văn tiêu đề là  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích », chỉ đạo lão sư là viện toán học Tôn Nhị Hùng giáo sư."

	"Đầu đề bối cảnh căn cứ vào nghĩa rộng bổ sung vấn đề tạo thành semismooth hệ phương trình nghĩa rộng nhã nhưng so sánh ma trận, đối tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề tiến hành phân tích."

	"Long chủ nhiệm, Mã lão sư, Hùng lão sư, các ngươi đều là ngành nghề bên trong quyền uy chuyên gia, vậy ta cũng không dài dòng, trực tiếp nói chủ đề chính đi."

	"Chúng ta đều biết, nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề là một cái kinh điển vấn đề, Newton thời đại kia lên liền bắt đầu nghiên cứu vấn đề này."

	"Như vậy thế kỷ 21 hôm nay, chúng ta tiếp tục nghiên cứu cái này đầu đề, đến tột cùng có ý nghĩa hay không? Có ý nghĩa gì?"

	"Đáp án của ta là, có ý nghĩa."

	"Trải qua ta hơn một cái học kỳ khắc khổ nghiên cứu, không ngừng tìm tòi, đem vấn đề tạo dựng thành semismooth hệ phương trình, dẫn vào phương trình hệ thống l2 phạm số, từ đó thiết kế cùng miêu tả mới phép tính giải quyết bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề."

	"Cho nên, ta đầu đề phi thường có ý nghĩa, ta cung cấp một loại mới phép tính."

	"Tìm mới, tại đương đại toán học giới càng ngày càng khó khăn."

	"Nhưng chúng ta nhất định phải sáng tạo cái mới, nếu không toán học một ngày nào đó sẽ chết."

	"Bình cũ chứa rượu mới, cũng là một loại sáng tạo cái mới."

	"Tiếp xuống, ta đem dùng 10 đến 11 phút, luận thuật ta rượu mới. Đúng vậy, đây là bình rượu ngon, không quý, nhưng đủ kình."

	"Đầu tiên nếu bàn về thuật chính là phép tính vấn đề, các vị lão sư có thể thẩm duyệt luận văn thứ 5 trang, δf tương quan tính chất, cùng phương hướng đạo số tính chất cùng semismooth trọng tân định nghĩa."

	. . .

	Thẩm Kỳ miệng lưỡi lưu loát, cao giọng trần thuật, 1 trong vòng 5 phút không có một lần dừng lại, chính hắn viết luận văn nhớ kỹ trong lòng.

	Long chủ nhiệm, Mã lão sư, Hùng lão sư mỗi người một phần Thẩm Kỳ luận văn, bọn hắn không ngừng đọc qua , vừa nhìn vừa nghe, bất tri bất giác tiến vào Thẩm Kỳ luận thuật tiết tấu bên trong.

	Điều này nói rõ Thẩm Kỳ giảng tốt, hắn diễn thuyết có nhất định sức cuốn hút, có thể để cho người nghe cấp tốc tiến vào học thuật trạng thái mà không phải trạng thái ngủ. Bảo vệ lão sư cũng là người nghe, đặc thù người nghe.

	Tại Thẩm Kỳ bảo vệ người trần thuật bên trong, xuất hiện tần suất cao nhất chuyên nghiệp thuật ngữ là semismooth phương trình, nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung, cục bộ tuyến tính hóa tới gần, hai lần mô hình chờ.

	Tại một lần luận thuật hoặc diễn thuyết bên trong, trung tâm tư tưởng hoặc là hạch tâm quan điểm đặc biệt trọng yếu.

	Có kỹ xảo diễn thuyết người sẽ lặp đi lặp lại quán thâu mấy cái hạch tâm từ mấu chốt, để người nghe tự nhiên mà vậy get đến trọng điểm.

	Thẩm Kỳ khấu chặt luận đề cùng hạch tâm từ mấu chốt, tại bảo vệ người trần thuật khâu bên trong luận thuật nước chảy mây trôi, Logic thông thuận.

	Ba vị bảo vệ lão sư gật đầu không ngừng, có đạo lý, không có tâm bệnh.

	"Từ trên tổng hợp lại, ta trần thuật hoàn tất."

	Thẩm Kỳ bóp thời gian bóp rất chuẩn, không nhiều không ít, vừa vặn 1 5 phút đồng hồ, lúc trước hắn luyện qua rất nhiều lần.

	"Phi thường đặc sắc trần thuật." Long chủ nhiệm biểu thị khen ngợi.

	"Tạ ơn." Thẩm Kỳ từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, bắt đầu không sai nha.

	"Cần nghỉ ngơi vài phút, uống nước sao, Thẩm Kỳ?" Long chủ nhiệm hòa ái hỏi, "Một khi tiến vào đặt câu hỏi cùng bảo vệ khâu, ngươi sẽ bị yêu cầu lập tức đáp lại." 