 150 chương đắc ý (bốn canh tìm nguyệt phiếu)

	Âu Diệp xài hai ngày thời gian, hoàn thành thứ hai bản tác giả phản hồi ý kiến, cũng mở Thẩm Kỳ hòm thư phát cho biên tập Hứa Duy Ny.

	Hứa Duy Ny phi thường có công việc trách nhiệm tâm , ấn kế hoạch nàng nguyên bản cưỡi sáng nay chuyến bay về nhà ăn tết.

	Vì công việc, Hứa Duy Ny đổi thêm chuyến bay vì ba ngày sau, khoang thương gia thăng cấp làm khoang hạng nhất.

	Mặc kệ Thẩm Kỳ bản này luận văn có thể phủ định bản thảo, Hứa Duy Ny quyết tâm đã định, ba ngày sau nhất định phải về nhà, vất vả một năm, chẳng phải đồ cái về nhà ăn tết?

	Thẩm Kỳ cũng nghĩ về nhà ăn tết a, ai không muốn ăn tết?

	Lưu cán sự nhà ngay tại thủ đô, miễn đi bôn ba qua lại.

	Nhìn thấy ước biên tập lần nữa phản hồi tác giả ý kiến, Lưu cán sự cả người đều không tốt.

	"Có điểm gì là lạ a, Thẩm Kỳ thứ một bản ý kiến cùng thứ hai bản ý kiến, luận thuật phong cách có khác biệt, chứng thực, trích dẫn lại là một loại khác đường đi, hắn không phải một người tại chiến đấu, hắn có một đoàn băng?"

	Lưu cán sự rất muốn đem Thẩm Kỳ hẹn ra ở trước mặt hỏi cho rõ, nhưng hắn nhịn được, hắn có đạo đức nghề nghiệp.

	Tính bướng bỉnh đi lên, Lưu cán sự có nhiều thời gian, hắn không cần đổi thêm chuyến bay cũng không cần chen xe lửa, hắn bắt đầu khởi thảo thẩm bản thảo người trang thứ ba giám khảo ý kiến.

	Hình thành đánh lâu dài cục diện.

	Ba ngày sau, Hứa Duy Ny hỏi Lưu cán sự: "Lưu lão sư, ngài trang thứ ba giám khảo ý kiến có thể phát tới sao?"

	Lưu cán sự: "Qua mấy ngày cho ngươi, đây là cuối cùng một bản, ta tuyệt sẽ không viết thứ tư bản giám khảo ý kiến."

	Hứa Duy Ny cắn răng một cái, quyết định chắc chắn, không thể đợi thêm nữa, về nhà ăn tết!

	Đi sân bay trước đó, Hứa Duy Ny hướng chủ biên giản yếu báo cáo một chút gần đây công việc tiến triển, công việc tổng kết bên trong viết so sánh kỹ càng, cùng nhau nộp.

	Hứa Duy Ny cũng cho Thẩm Kỳ phát bưu kiện, nói năm trước khả năng không cách nào thu nhận luận văn, mời Thẩm Kỳ kiên nhẫn chờ đợi.

	"Nhìn, ta đã nói rồi, việc này khẽ kéo liền kéo tới sang năm ba bốn tháng phần, đây là lạc quan nhất đoán chừng." Thẩm Kỳ đem Âu Diệp đưa đến thủ đô nam đứng, Âu Diệp hôm nay ngồi đường sắt cao tốc về nhà.

	"Trâu tập san, chu kỳ dài." Âu Diệp chuẩn bị vào trạm, nàng phất phất tay: "Ta đi, ngươi về đi."

	"Chú ý an toàn, lên đường bình an, học kỳ sau gặp." Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cáo từ, nhìn nàng mảnh mai bóng lưng biến mất không thấy gì nữa, cái này liền ngồi xe trở về trường.

	Thẩm Kỳ là xế chiều ngày mai chuyến bay về Nam Cảng thị, đại nhất bên trên cứ như vậy đọc xong, bình thản nhưng lại chân thực.

	Về Yến đại trên đường, Thẩm Kỳ một mực tại tổng kết, nửa năm này ta đều làm những gì? Lấy được nào thành tích? Có hay không sống uổng thời gian?

	Quay đầu ngẫm lại, kỳ thật cũng không làm cái gì, liền viết mấy bài luận văn, khảo thí cầm mấy cái max điểm, chạy bộ thu hoạch được một cái quán quân.

	Rất nhiều lý tưởng cũng không thực hiện, Tân thế giới đại môn ngay cả chốt cửa đều không có đụng phải.

	Cái này có lẽ chính là sinh hoạt đi, bình bình đạm đạm mới là thật.

	Nghiên cứu học vấn là cả đời sự tình, không vội vàng được.

	Vừa mới tiến Yến đại cửa trường, Thẩm Kỳ thu được một đầu tin nhắn.

	Chuyển phát nhanh công ty gửi tới, nói có cái chuyển phát nhanh đến, đặt ở tự phục vụ lấy kiện trong tủ.

	Thẩm Kỳ đưa vào lấy kiện mã cầm tới hàng chuyển phát nhanh, tách ra xem xét, hoắc, không sai nha, một bản tiếng Anh bản  « toán học nghiên cứu báo » mới nhất dạng san, phụ 30 phần  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » tiếng Anh bản luận văn trích in bản.

	Đây thật ra là Chiết Đại  « toán học nghiên cứu báo » B tập, toàn tiếng Anh.

	Thẩm Kỳ tiếng Anh bản luận văn  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » đã đăng.

	Hệ thống nhắc nhở: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ phát biểu SCi luận văn một phần, cơ sở ban thưởng giá trị 15000 điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng trị giá là 3 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 19078 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Cái này. . . Kiếm lợi lớn nha!" Thẩm Kỳ mừng thầm, đem chính mình đã phát biểu tiếng Trung bản luận văn, trở thành tiếng Anh bản tái phát một lần, thế mà còn có thể lại xoát một lần thành tựu!

	Không chỉ có thể lại xoát một lần thành tựu, mà lại ban thưởng học bá tích phân càng nhiều!

	Đây chẳng lẽ là cái Bug?

	Nếu thật là Bug, vậy ta liền đem nó nát tại trong bụng, không nói cho hệ thống.

	Thẩm Kỳ chạy vội trở về phòng ngủ, còn có cái gì rất muốn, tranh thủ thời gian hoàn thành  « tuyến tính kết hợp đại số hai loại phân tích »,  « một loại định thức đặc thù phương trình phép tính » cái này hai bài luận văn tiếng Anh phiên dịch công việc.

	Hệ thống liên quan tới luận văn thành tựu thiết lập, quy luật tính hết sức rõ ràng.

	Phổ san luận văn, phát biểu một phần cơ sở ban thưởng giá trị là 5000 điểm học bá tích phân, nếu như là toán học luận văn, còn có thể hưởng thụ 2. 0 lần Double ưu đãi.

	Trong nước hạch tâm tập san luận văn, phát biểu một phần cơ sở ban thưởng giá trị là 1 vạn điểm học bá tích phân.

	SCi luận văn, phát biểu một phần cơ sở ban thưởng giá trị đạt 15000 điểm học bá tích phân. Phát biểu một phần toán học SCi luận văn, lại nhân với chủ thiên phú hệ số 2. 0, học bá tích phân thu nhập liền tương đương khả quan.

	SCi luận văn tất nhiên là tiếng Anh bản, chỉ có tiếng Anh luận văn tài sẽ bị thu nhận sử dụng tiến SCi kho số liệu.

	Căn cứ hệ thống luận văn thành tựu thiết lập, Thẩm Kỳ cảm thấy thật sự là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt nha.

	Cùng một bài toán học luận văn, tiếng Trung bản phát quốc gia hạch tâm tập san, có thể xoát 2 vạn điểm học bá tích phân.

	Trở thành tiếng Anh bản tái phát một lần, đây chính là SCi luận văn, có thể lại xoát 3 vạn điểm học bá tích phân.

	Đắc ý!

	Tổng kết chính là, chỉ cần Thẩm Kỳ viết một phần hạch tâm tập san cấp bậc toán học luận văn, phát bên trong, lạng Anh cái phiên bản, liền có thể thu hoạch 5 vạn điểm học bá tích phân.

	Thẩm Kỳ cũng không biết loại này thiết lập có thể hay không bị hệ thống sửa, cái này thuộc về một văn nhiều xoát, mới tăng lượng công việc kỳ thật chính là tiếng Anh phiên dịch.

	Vậy liền xoát xoát xoát.

	Hệ thống vận hành tư duy cùng Nhân loại có chỗ khác nhau, thừa dịp loại này thiết lập vẫn tồn tại thời điểm, một văn nhiều xoát có thể xoát mấy bài tính mấy bài.

	 « tuyến tính kết hợp đại số hai loại phân tích » luận văn tiếng Trung bản đã đăng tại Đồng Tể  « toán học mới san » bên trên.

	 « một loại định thức đặc thù phương trình phép tính » là Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp liên hợp kí tên, đăng tại Nam Khai  « đại số tạp chí » bên trên.

	 « toán học mới san »,  « đại số tạp chí » B tập đều bị SCi thu nhận sử dụng, Thẩm Kỳ cần mau chóng hoàn thành hai bài luận văn tiếng Anh phiên dịch công việc.

	Lại thêm hai bài SCi luận văn, đó chính là mới tăng 6 vạn điểm học bá tích phân a, toán học đẳng cấp có thể lên tới cấp 8, bước vào tinh anh giai tầng.

	Bước vào toán học tinh anh giai tầng, hẳn là có thể hướng Tân thế giới đại môn khởi xướng nếm thử tính thăm dò a?

	Chí ít hẳn là có thể chạm đến chốt cửa.

	Ngày mai sẽ phải về nhà, Thẩm Kỳ hôm nay vẫn như cũ nhiệt tình mười phần, hắn trước lật  « một loại định thức đặc thù phương trình phép tính » bản này luận văn, đây là hắn cùng Âu Diệp liên hợp kí tên, bản đầy đủ tiếng Trung bản thảo hắn trong máy vi tính có.

	Ba vị bạn cùng phòng về nhà hai cái, chỉ còn Chu Vũ An bồi Thẩm Kỳ vượt qua nghỉ đông trước cuối cùng một đêm.

	"Uy, Thẩm Kỳ, ta cũng nghĩ luận văn, giúp ta một chút." Chu Vũ An nói đến.

	"Không muốn Đàm Lộ Lộ rồi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Lần trước dạ đàm ngươi nói rất đúng, đối ta xúc động khá lớn, ngành toán học nam nhân sứ mệnh mang theo, không thể trầm mê nữ sắc." Chu Vũ An mượn một đống như là Ann-Math, Acta-Math tiếng Anh toán học tập san, đây là hắn cho mình bố trí nghỉ đông làm việc, mang về nhà đọc, quản hắn có thể hay không đọc hiểu, bước đầu tiên tóm lại là muốn phóng ra. Cũng may Chu Vũ An tiếng Anh không sai, đọc tiếng Anh tập san không tồn tại ngôn ngữ chướng ngại.

	"Tốt, muốn ta như thế nào giúp ngươi?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	Chu Vũ An thành khẩn nói: "Dạy một chút ta toán học, lấy phương thức của ngươi. Ngươi cũng phát biểu bốn bài tiếng Trung luận văn, lại thêm một phần SCi, dã tâm của ta không lớn, chỉ cầu khoa chính quy trước khi tốt nghiệp có thể phát cái một hai bài SCi, liền thỏa mãn."

	"Một hai bài SCi? Chu Vũ An ngươi đối với mình yêu cầu quá thấp! Đến, ta cho ngươi viết phần sách đơn, cái này nghỉ đông ngươi cho ta toàn bộ đọc xong, có thể làm được sao?" 