 532 chương luận đạo siêu huyền

	Hai lần Nobel vật lý người đoạt giải Thẩm Kỳ muốn mời chào một nhóm lý luận vật lý lĩnh vực nhân tài, đồng mưu đại sự.

	Quốc gia ủng hộ, ngành nghề phản ứng nhiệt liệt, người ghi danh tích cực nô nức tấp nập.

	Trong thời gian ngắn, hàng trăm hàng ngàn sơ yếu lý lịch tụ tập đến Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu.

	Trung tâm lý luận vật lý bản khối do Thẩm Kỳ, Witten hai vị "Fields + Nobel" hai lần đại lão tọa trấn, hai người này đều là còn sống truyền kỳ.

	Có thể gia nhập dạng này nghiên cứu cơ cấu, đối vật lý người làm việc tới nói rất có lực hấp dẫn.

	Bốn mươi tuổi trở xuống, vật lý tiến sĩ hoặc sắp tốt nghiệp tiến sĩ, lấy đệ nhất tác giả thân phận tại SCi bên trên phát biểu qua chí ít một phần văn chương. . . Thỏa mãn những này cứng nhắc tiêu chuẩn ứng viên nhiều lắm.

	Trải qua sơ tuyển, Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu lưu lại một phần ba sơ yếu lý lịch, những này sơ yếu lý lịch chủ nhân đều là ưu tú học giả.

	Nhân phẩm tốt, chính trị hợp cách, tư tưởng thái độ đoan chính. . . Những này mềm tính chỉ tiêu đánh giá tiêu chuẩn tương đối linh hoạt, trải qua phúc thẩm, trung tâm lưu lại hai mươi phần sơ yếu lý lịch.

	Sơ thẩm, phúc thẩm do Thẩm Kỳ thủ hạ hoàn thành, tiến vào chung cực PK khâu hai mươi vị ứng viên để cho Thẩm Kỳ dần dần phỏng vấn, cuối cùng trong bọn họ một nửa tương lai đến trung tâm, trở thành Thẩm Kỳ cùng Witten vật lý học trợ thủ.

	Trung tâm phòng họp, Thẩm Kỳ mặt mỉm cười ngồi ngay ngắn.

	Đệ nhất vị diện thí sinh dáng vẻ đường đường, một bộ tinh anh phái đoàn, hắn không kiêu ngạo không tự ti làm tự giới thiệu: "Thẩm giáo sư ngươi tốt, ta gọi Vi Đức, Vi Tiểu Bảo vi, đạo đức đức, năm nay ba mươi lăm tuổi, khoa chính quy học tập tại Thủy Mộc đại học hệ vật lý, to lớn bác tại Oxford, sư tòng Jack - Bruce giáo sư. Ta tốt nghiệp tiến sĩ sau một mực tại nước Anh công việc, chủ yếu nghiên cứu Riemann trên mặt lý thuyết trường, topol dây cung lý luận, phát biểu qua chín bài SCi, cùng Bruce giáo sư liên hợp biên soạn học thuật chuyên trứ một bộ, đã ở nước Anh cùng Ấn Độ xuất bản. . ."

	Thẩm Kỳ làm cái xin lỗi thủ thế, đánh gãy ứng viên chuẩn hoá tự giới thiệu: "Vi tiến sĩ, nói điểm chính, trên lý lịch sơ lược viết nội dung, ta đã nhìn qua."

	Vi tiến sĩ thân thể lắc một cái, hơi có vẻ khẩn trương.

	Dù sao cũng là Oxford tốt nghiệp nghiên cứu khoa học tinh anh, Vi tiến sĩ lâm tràng phản ứng tương đương nhạy bén, hắn rất nhanh khôi phục trầm ổn tự tin phong thái, sáng sủa nói đến: "Ta chính trị hợp cách, tư tưởng thái độ đoan chính, thành thật thủ tín, tâm hệ tổ quốc, đi anh học tập, trong lúc công tác, không quên ôn tập chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan, cũng thường xuyên khuyên bảo chính mình, khoa học không phân biên giới, nhưng nhà khoa học có tổ quốc."

	"Nói rất hay!" Thẩm Kỳ vỗ tay cười to.

	Vi tiến sĩ thân thể lần nữa lắc một cái, lần này run chính là nhẹ nhõm, cuối cùng đem Thẩm lão bản hống vui vẻ.

	Thẩm Kỳ cùng Vi tiến sĩ nắm tay: "Hoan nghênh ngươi trở lại tổ quốc, Vi tiến sĩ, chúng ta là đồng sự."

	Vi tiến sĩ hết sức kích động: "Sau này còn xin Thẩm giáo sư chỉ giáo nhiều hơn!"

	Thẩm Kỳ coi như hài lòng Vi tiến sĩ các phương diện tố chất, vị này du học về học giả lấy được học thuật thành quả to lớn, chuyên nghiệp đối đáp, phù hợp Thẩm Kỳ thông báo tuyển dụng yêu cầu.

	Đến nỗi Vi tiến sĩ đãi ngộ do quốc gia chế định, dù sao sẽ không để cho về nước phát triển ưu tú học giả ăn thiệt thòi.

	Phỏng vấn người từng cái tiến vào phòng họp, cùng Thẩm Kỳ nói chuyện phiếm, đối thoại.

	Nhóm này phỏng vấn người phần lớn có hải ngoại du học kinh lịch, trong đó không ít người trước mắt tại hải ngoại nghiên cứu khoa học cơ cấu công việc, học tiến sĩ.

	Người là quốc gia tìm đến, quốc gia nhờ vào đó cơ hội tốt, vừa vặn kéo một nhóm cơ sở lý luận phương diện ưu tú học giả về nước phát triển.

	Những học giả này đều phi thường bổng, Thẩm Kỳ nguyên bản chỉ cần mười người, cuối cùng hắn cải biến kế hoạch, lưu lại mười lăm người.

	Trung tâm cơ sở vật lý nghiên cứu đội ngũ trong vòng một đêm phát triển lớn mạnh, tính cả Sa Đông Đông cùng khuất tiến sĩ hai cái không có đi ra nước lão công nhân, mười bảy cái vật lý tiến sĩ hợp thành một chi siêu cấp cường đại lý luận nghiên cứu đoàn đội, bọn hắn tốt nghiệp ở khác biệt trường học, tiếp thụ qua khác biệt hệ thống bồi dưỡng, hiện tại bọn hắn chỉ có một mục tiêu, đi theo Thẩm Kỳ khiêu chiến vật lý học bên trên thế kỷ nan đề.

	Tại M lý luận sinh ra trước đó, tất cả á nguyên tử hạt đều bị cho rằng là do nhỏ bé siêu huyền tạo thành.

	M lý luận cho tạo thành á nguyên tử vật chất phổ tăng thêm một loại gọi là "Màng " càng thêm thần bí vật chất, nó tựa như sinh lý học bên trên màng, nhưng có tối đa nhất 9 cái chiều không gian.

	Hiện tại vấn đề là, cái gì là càng cơ bản vật chất tạo thành đơn vị, là màng hợp thành dây cung vẫn là vừa vặn tương phản?

	Hoặc là mặt khác tồn tại một chút càng cơ bản vật chất đơn vị, chỉ là mọi người không nghĩ tới thôi?

	Hai loại vật chất bên trong phải chăng có một loại xác thực tồn tại, hoặc là M lý luận vẻn vẹn một loại mê người đại não trò chơi?

	Mang theo những này như mê thế kỷ khảo sát, trung tâm mười bảy vị dế nhũi, rùa biển tiến sĩ nhóm, sẽ tại Thẩm Kỳ, Witten dẫn đầu hạ hướng M lý luận khởi xướng mạnh hữu lực xung kích.

	Witten từ nước Mỹ bay đến Trung Quốc thủ đô, hắn nhìn thấy Thẩm Kỳ sau cảm khái liên tục: "Ta cả một đời nghiên cứu siêu huyền lý luận, mà khiến cho ta thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng thành quả nghiên cứu, lại là Navier-Stokes phương trình."

	"Nhân sinh luôn luôn tràn ngập ngoài ý muốn." Thẩm Kỳ cười nói.

	Có thể hay không bằng vào siêu huyền lý luận nghiên cứu thu hoạch được giải thưởng, đối Witten tới nói đã không trọng yếu nữa, bởi vì hắn đã là Nobel vật lý người đoạt giải.

	Còn dư lại sự tình, là vì chứng minh một vị học giả đầu nhập suốt đời tinh lực nghiên cứu đầu đề phải chăng vì chính xác đầu đề.

	Thẩm Kỳ, Witten hai vị đại lão lần nữa tụ họp, bọn hắn cùng trung tâm mười bảy vị cơ sở vật lý nhà nghiên cứu cùng một chỗ thảo luận M lý luận, siêu huyền lý luận, ý đồ tìm tới đột phá khẩu.

	Không hề nghi ngờ, Witten là siêu huyền lý luận nhân vật thủ lĩnh, là lĩnh vực này nhất quyền uy chuyên gia.

	Tại nhấc lên lần thứ nhất siêu huyền lý luận cách mạng ba loại trọng đại thành quả nghiên cứu bên trong, Witten tham dự cũng chủ đạo trong đó hai hạng, vì siêu huyền lý luận phát triển đặt vững nền móng vững chắc.

	Nhưng là, cho đến hôm nay, Witten đối lần thứ nhất siêu huyền lý luận cách mạng vẫn có tiếc nuối.

	Bởi vì lúc ấy tồn tại một vấn đề, cho tới bây giờ, Witten cũng vô pháp hoàn toàn giải thích rõ ràng.

	"Chúng ta giả thiết một vị đặc kỹ diễn viên tại xiếc đi dây, đối với chỉ có thể dọc theo dây cáp trước sau di động đặc kỹ diễn viên tới nói, tơ thép là một chiều. Đối với cái này giả thiết, mọi người có hay không nghi vấn?" Witten đối với hắn hơn mười vị Trung Quốc đồng sự nói đến, lộ ra một cái biểu tình ngượng ngùng: "Thật có lỗi, ta lớn tuổi, thực sự học không được tiếng Trung Quốc, cho nên xin cho phép ta sử dụng tiếng Anh cùng mọi người giao lưu."

	"Ngươi liền dùng tiếng Anh đi, Edward." Thẩm Kỳ nói đến, hắn biết Witten sẽ giảng vài câu tiếng Trung Quốc, "Bùn hào", "Tạ ơn", "Bùn nhìn rất đẹp" loại hình đơn giản thường ngày dùng từ.

	Trông cậy vào Witten toàn bộ hành trình sử dụng tiếng Trung Quốc trình bày rõ ràng hắn siêu huyền lý luận, cái này quá làm khó lão gia tử.

	"Được rồi, chúng ta tiếp tục. Đối với đặc kỹ diễn viên tới nói, dây cáp là một chiều, nhưng là, chúng ta đem dây cáp phóng đại gấp một vạn lần về sau phát hiện, có con kiến tại nó mặt ngoài bò sát, đối với nhỏ bé con kiến mà nói, dây cáp mặt ngoài là hai chiều." Witten tiện tay kéo thẳng một sợi dây thừng, hắn am hiểu sử dụng thường gặp vật phẩm miêu tả khắc sâu vật lý hiện tượng hoặc lý luận: "Chỉ bất quá, cái này thứ hai chiều không gian bởi vì nhỏ bé cùng cuộn lại, bởi vậy đặc kỹ diễn viên cũng không biết. Nói cách khác, vốn nên là có hai cái chiều không gian mặt ngoài, nhìn từ đằng xa đi lên là một chiều đường cong. Mọi người có hay không nghi vấn?"

	"Không có." Bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong, Witten Trung Quốc các đồng nghiệp đều không nhắc tới ra dị nghị.

	Bởi vì không gian phương hướng, tức chiều không gian một bộ phận quá nhỏ bé, trên thực chất chiều không gian rớt xuống hiện tượng xưng là "Gấp hóa" . . . Đây là lần thứ nhất siêu huyền lý luận cách mạng thành quả nghiên cứu một trong.

	Mười tám cái người Trung Quốc, một cái người Mỹ, mọi người có thể ngồi cùng một chỗ, tổng hợp Yến đại, liên hợp công thành thâm ảo nhất vật lý học nan đề, mọi người tại chiến lược bên trên khẳng định là nhất trí, tức thừa nhận lần thứ nhất siêu huyền lý luận cách mạng chủ yếu thành quả nghiên cứu.

	Nếu như cái này đại phương hướng không cách nào hình thành ý kiến thống nhất, như vậy sự tình phía sau liền không cần tiếp tục thảo luận tiếp.

	Lần thứ nhất siêu huyền lý luận cách mạng thời điểm, Witten cho rằng, nếu như đem 9 duy siêu huyền lý luận gấp tan đi dư thừa sáu cái chiều không gian, liền sẽ biến thành không gian ba chiều lý luận.

	Trên thực tế lúc ấy chất vấn thậm chí phản đối Witten bộ này lý luận người có không ít, nhưng Witten từng cái đánh trả, chuyên trị không phục, bởi vậy đặt vững hắn siêu huyền lý luận đệ nhất nhân học thuật địa vị.

	Nhưng mà, Witten trong lòng một cây lớn nhất đâm, là không cách nào giải thích hắn bộ này lý luận bên trong phi thường mấu chốt một vấn đề, tức là gì lựa chọn Euler số giá trị tuyệt đối vì 6 "Kabila - Khâu Thành Đồng không gian" ?

	Đến hỏi Khâu Thành Đồng giáo sư, hắn một bộ dáng vẻ vô tội, cái này chuyện không liên quan đến ta, ta chứng minh "Kabila - Khâu Thành Đồng không gian" năm đó, nghe đều chưa từng nghe qua cái gì Edward Witten cùng hàng duy lý luận. 