 Chương 27: Chẳng lẽ chúng ta là yếu gà?

	Ngày mùng 2 tháng 7, Quảng Châu đội thi toán học một nhóm chín người đến thủ đô, bọn hắn được an bài ở tại Thanh Hoa.

	Ngày mai, năm nay cao trung toán học thi đấu vòng tròn cả nước thi đấu sắp khai hỏa, thi đua sân bãi ngay tại Thanh Hoa.

	Người tổ chức là Trung Quốc hội toán học, Trung Quốc nhất quyền uy dân gian toán học hiệp hội.

	Đối với năm nay cả nước thi đấu trường thi an bài tại Thanh Hoa, toàn Trung Quốc chỉ có một nhà có can đảm đưa ra ý kiến phản đối --- Bắc Đại.

	Bắc Đại cho rằng cái này không công bằng, dựa vào cái gì quốc dự, quốc quyết toàn bộ an bài tại Thanh Hoa? Các ngươi hội toán học an bài tại trung lập sân bãi, chúng ta Bắc Đại cũng là có thể tiếp nhận.

	Trung Quốc hội toán học giải thích đến, chúng ta làm việc công bình nhất, năm ngoái không phải tại Bắc Đại tiến hành quốc dự, quốc quyết sao, năm nay dù sao cũng nên đến phiên người ta Thanh Hoa đi.

	Bắc Đại nói năm trước cùng năm kia đều là tại Thanh Hoa, bất công vô cùng, các ngươi Trung Quốc hội toán học mười phần bất công.

	Trung Quốc hội toán học hội trưởng nói, ta mẹ nó năm ngoái mới lên đảm nhiệm, năm trước cùng năm kia sự tình không thuộc quyền quản lý của ta.

	Bắc Đại: Hừ, chờ lấy, các ngươi chờ đó cho ta.

	Sau đó liền không có sau đó.

	Trung Quốc cấp cao nhất hai chỗ học phủ tranh đoạt sinh nguyên là có tiếng, năm nay quốc dự, quốc quyết tại Thanh Hoa tiến hành, đến từ cả nước hơn một trăm chữ số học mũi nhọn toàn bộ ở tại Thanh Hoa, trước trước sau sau được một tuần lễ, mỗi ngày lưu luyến tại Thanh Hoa bên trong vườn, hoặc nhiều hoặc ít sẽ đối với Thanh Hoa có ấn tượng tốt.

	Tỉ như nói Thẩm Kỳ, hắn phát hiện Thanh Hoa trong viên có không ít tiểu tỷ tỷ, không thiếu đẹp mắt, cùng hắn trong dự đoán nữ học bá hoàn toàn không giống.

	Đây là Thẩm Kỳ lần đầu tiên tới thủ đô, có rất nhiều địa phương hắn muốn đi đi bộ một chút, đáng tiếc đại chiến sắp đến thời gian có hạn, cửa trường học trên đường cái tản bộ một vòng, Thẩm Kỳ liền về Thanh Hoa lâm thời túc xá.

	Quảng Châu đội thi toán học một gian trong túc xá, lĩnh đội, phó lĩnh đội, sáu vị đội viên tụ tập cùng một chỗ.

	"Ta nói một chút quốc dự, quốc quyết thi đua quy tắc, mặc dù ta nói qua rất nhiều lần rồi, nhưng ta vẫn còn muốn lặp lại một lần." Lĩnh đội Điền lão sư thần sắc nhìn qua không thể lạc quan, "Cả nước đấu loại bài thi tổng cộng 3 đạo đề, mỗi đề 7 phân, tổng cộng 21 phân, hạn lúc 3 giờ bài thi. Cái này cùng chúng ta tỉnh đấu bán kết chế độ thi đấu hoàn toàn tương tự, chúng ta Quảng Châu đấu bán kết chính là mô phỏng quốc dự chế độ thi đấu."

	"Quốc dự vào khoảng ngày mùng 3 tháng 7 cũng chính là ngày mai 9 giờ sáng bắt đầu thi, cả nước 32 cái tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương, khu tự trị đại biểu đội đồng thời bắt đầu thi, mỗi đội sáu người, làm cùng một phần quốc dự bài thi."

	"Tấn cấp cơ chế là 32 tiến 10, tức 32 chi đội ngũ bên trong 10 chi tấn cấp cả nước trận chung kết, tấn cấp quy tắc là tính toán các đội tổng điểm, căn cứ tổng điểm xếp hạng đào thải 22 chi đội ngũ, lưu lại 10 chi tiến quốc quyết."

	"Được rồi, các ngươi đầy đủ giải quốc dự chế độ thi đấu là được rồi, khinh trang thượng trận, đừng mang bao phục, đêm nay sớm một chút đi ngủ, sáng mai 7 điểm tại lầu một tập hợp." Điền lão sư nói đến đây liền chuẩn bị rút lui, về gian phòng của hắn.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Đúng rồi Điền lão sư, quốc quyết ngươi liền đề câu, như vậy giới này quốc quyết cụ thể chế độ thi đấu là như thế nào đâu? Ta từ trên mạng hiểu rõ đến một chút tin tức, không biết có phải hay không thật, trong tay ngươi hẳn là có tổ ủy hội phát ra chính thức thi đua quy tắc a?"

	"Các ngươi có thể đi vào quốc quyết rồi nói sau, ta thật lòng chúc các ngươi may mắn, bọn tiểu tử cố lên." Điền lão sư nói đến.

	"Điền lão sư, ngươi thật giống như đối chúng ta cái này team không có lòng tin a?" Thẩm Kỳ phát hiện đi vào thủ đô về sau, Điền lão sư cả người cũng thay đổi, một cỗ áp lực cực lớn bao phủ Điền lão sư, để hắn ăn nói có ý tứ, một ngày rút hai bao khói.

	"Trung Quốc hội toán học làm sự tình thật rất cường thế, quốc quyết cho đến giờ đều là 32 tiến 16, bọn hắn phi thường độc đoán đem giới này quy tắc cải thành 32 tiến 10, cũng không hỏi một chút phía dưới các tỉnh toán học phân hội ý kiến." Điền lão sư biểu thị kháng nghị, nhưng kháng nghị vô hiệu.

	"32 tiến 10 lời nói, chúng ta cái này team liền không có hi vọng?" Thẩm Kỳ dù sao nghé con mới đẻ không sợ cọp, không tin cái này tà.

	"Hi vọng là có, nhưng độ khó khăn vô cùng lớn. Ngạc, Tương, Chiết ba tỉnh đội ngũ là một tuyến bá chủ, từ xưa tới nay đều là nước ta toán học mạnh nhất tỉnh,

	Coi như Thẩm Kỳ ngươi đi đến đội ngũ của bọn hắn, cũng chưa chắc có thể đánh chủ lực." Điền lão sư nhìn một chút Thẩm Kỳ, nói đến.

	"Kinh, Thượng Hải hai chi thành phố trực thuộc trung ương đội ngũ xem như chuẩn một tuyến, một cái thủ đô, một cái Ma Đô, kinh tế tốt tài nguyên nhiều, hội tụ thiên hạ anh tài, Thẩm Kỳ ngươi đi đến kinh, Thượng Hải đội ngũ, miễn cưỡng có thể đánh cái chủ lực đi."

	"Nước ta toán học nhị tuyến tỉnh thị có bốn cái, là xuyên, du, Liêu, tô. Tăng thêm ta mới vừa nói một tuyến ngũ bá, tính toán, đã chín chi đội ngũ. Cho nên 32 tiến 10, đối với chúng ta cái này team tới nói độ khó rất cao, nhưng cũng nên trong lòng còn có hi vọng. Thẩm Kỳ ngươi lạc quan thái độ là đúng, là ta không đúng, ta không nên bi quan như vậy." Điền lão sư nói đến.

	"Vậy chúng ta Quảng Châu tại Trung Quốc toán học bản đồ bên trong thuộc về mấy tuyến?" Thẩm Kỳ nguyên lai tưởng rằng Quảng Châu có thể xếp tới nhị tuyến, hiện tại xem ra không phải là ba bốn năm sáu bảy tám tuyến?

	Điền lão sư vẩy vẩy hắn vốn cũng không nhiều mấy sợi tóc khô, có chút bất đắc dĩ nói: "Trừ bỏ một tuyến ngũ bá cùng nhị tuyến bốn tiểu long, còn lại 24 cái tỉnh đều bị Trung Quốc hội toán học, Thanh Hoa, Bắc Đại định nghĩa vì 'Số lại còn đồng dạng tỉnh', tỉnh chúng ta tại Trung Quốc toán học bản đồ bên trong thuộc về tam tuyến. Khách quan tình huống không sai biệt lắm cũng là như thế, chúng ta liều thực lực tổng hợp xác thực không đấu lại một tuyến ngũ bá cùng nhị tuyến bốn tiểu long,, cũng không phải là từ hắc, tỉnh chúng ta số lại còn thực lực tổng hợp chính là tam tuyến trình độ."

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Đã hiểu, chúng ta là số lại còn yếu nhược, yếu gà đội ngũ."

	Quốc dự quy tắc là tính toán các đội sáu vị đội viên tổng điểm, cho dù Thẩm Kỳ năng lực cá nhân mạnh hơn, hắn cũng không có khả năng một cái đánh người ta sáu cái. Quyển mặt tổng điểm chính là 21 phân, thi đến max điểm cũng liền 21 phân, đoàn đội thực lực tổng hợp là tấn cấp quốc quyết chèo chống.

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều bọn tiểu tử, ra thấy chút việc đời tóm lại là có thu hoạch, chí ít các ngươi ở qua Thanh Hoa học sinh ký túc xá. Đi, mấy người các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai gặp." Điền lão sư cùng phó lĩnh đội rời đi học sinh ký túc xá, đi.

	"La Minh, Thư Mẫn Ba, Dương Hoán, Trình Nhạc, Tề Kiếm Hồng, nhớ kỹ, chúng ta là một cái team, tất cả mọi người đều muốn ra sức a! Mục tiêu của chúng ta là tấn cấp quốc quyết, ta tại toàn tỉnh trao giải nghi thức bên trên, làm chúng ta cái này team đại biểu phát ngôn, đã cùng tỉnh lãnh đạo, toàn tỉnh toán học chuyên gia thổi xuống ngưu bức, các ngươi cũng không thể lừa ta nha!" Thẩm Kỳ là tràn ngập kích tình, hắn khát vọng chính mình team có thể đi càng xa, không muốn đánh xong quốc dự liền xám xịt chạy trở về nhà.

	"Run lẩy bẩy a Thẩm Kỳ đại lão, toàn tỉnh đấu bán kết ta mới thi 30 phân, là ngươi điểm số một nửa. . ." Nhỏ tuổi nhất Tề Kiếm Hồng phi thường không có lòng tin, hắn vừa đầy 16 tuổi không bao lâu.

	"Tề Kiếm Hồng, đừng ép ta bão nổi ta nói cho ngươi, ngày mai quốc dự bài thi ngươi ít nhất phải cầm tới 12 phân, nếu không ngươi chính là heo đồng đội, cả một đời đều là!" Thẩm Kỳ nhìn về phía ngoài cửa sổ, đêm đã khuya, không có tinh tinh. Lời tuy nói như vậy, nhưng ngày mai quốc dự cũng chỉ có thể nghe thiên ý, hắn có thể làm chính là cầm tới tối cao phân, chuyện còn lại, nhìn nhân phẩm đi. . . 