 377 chương giao cho ta

	"Tiếp xuống công việc, giao cho ta." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Một mình ngươi làm xong hệ thống, lại chứng minh Hodge phỏng đoán thuộc về thể hệ một bộ phận?" Lỗ Quốc Trân hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Đây thật ra là cùng một hạng công việc, hệ thống thành lập xong được, Hodge phỏng đoán liền được chứng minh. Tài liệu đã rất đầy đủ, cảm tạ Lỗ chủ nhiệm, Ngô chủ nhiệm cung cấp tư liệu."

	"Nhiều người tay tạp, sau cùng chỉnh hợp công việc cũng chỉ có thể do Thẩm giáo sư hoàn thành, lão Lỗ, ta nhưng lấy trở về nước, để Thẩm giáo sư yên lặng hoàn thành một kích cuối cùng đi." Ngô chủ nhiệm nói đến.

	Lỗ Quốc Trân cùng Thẩm Kỳ nắm tay: "Thẩm Kỳ, chờ ngươi tin tức tốt."

	Thẩm Kỳ cười nói: "Chờ ta tin tức tốt."

	Ngày kế tiếp, Lỗ Quốc Trân, Ngô chủ nhiệm trở về Trung Quốc, Thẩm Kỳ bế quan không ra, toàn diện chỉnh hợp SLw hệ thống, hướng Hodge phỏng đoán khởi xướng tổng tiến công.

	SLw thể hệ chiều sâu chỉnh hợp, tuyệt không phải là đem Ag, TP, AN ba bộ phận tư liệu phục chế dính sát vào cùng một chỗ đơn giản như vậy.

	Giăng khắp nơi, dung hội quán thông, đây là Thẩm Kỳ công việc, cũng là hắn am hiểu nhất làm sự tình.

	Âu Diệp tiến sĩ luận văn phát biểu tại  « Annals of Mathematics » bên trên, IMU tán thành Âu Diệp hoàn toàn đã chứng minh Yesmanovic phỏng đoán.

	Truyền thông hình dung Âu Diệp là một cái điệu thấp mà nữ nhân thần bí, tên của nàng xuất hiện tại Riemann phỏng đoán chứng minh tên tác giả đơn bên trong, bây giờ một mình đã chứng minh Yesmanovic phỏng đoán.

	Làm việc khiêm tốn "Số luận công chúa" Âu Diệp chưa hề tại trường hợp công khai phát biểu qua bất luận cái gì ngôn luận, phóng viên vẻn vẹn bắt được Âu Diệp quá khứ một tấm hình, là nàng cùng Thẩm Kỳ cùng một chỗ đi Thụy Sĩ tham gia Ostrovsky thưởng trao giải nghi thức, sau đó hai người tay trong tay tại Euler chỗ ở cũ tản bộ, bị phóng viên cho chụp tới.

	"Cho nên chân tướng rõ ràng, 'Trung Quốc số luận công chúa' là 'Trung Quốc chìa khoá' bạn gái. Âu Diệp sư tòng số luận đại sư, Fields thưởng người đoạt giải Lindenstrauss, nàng là số luận giới cấp tốc lên cao một ngôi sao mới." --- đến từ  « Springer toán học kỷ yếu » đưa tin.

	"Âu Diệp cách cách, tiểu nhân giúp ngài thỉnh an." Thẩm Kỳ nhìn thấy  « Springer toán học kỷ yếu » văn chương về sau, sướng đến chết rồi.

	Âu Diệp nói nghiêm túc đến: "Đừng cười, cha ta nói, nhà chúng ta tổ tông tại Thanh triều lúc, thường trú Tử Cấm thành nội bộ công việc."

	"Thường trú Tử Cấm thành nội bộ công tác đám người, hoặc là Hoàng tộc, hoặc là thái giám. Thái giám khả năng không lớn, nếu không liền không có ngươi. Cho nên nhà ngươi tổ tông họ Ái Tân Giác La?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Âu Diệp gật gật đầu: "Có khả năng ài, ngươi muốn bảo thủ bí mật a, tiểu Kỳ tử."

	"Có khả năng cái quỷ a, ta vậy mới không tin! Dung mạo của ngươi đặc thù không hề giống cách cách, Lâm Tâm Như loại kia mới giống, cách cách khuôn mặt nhất định phải tròn, không tròn không cách cách." Thẩm Kỳ nói ra quan điểm của hắn, lại nói: "Hôm nào ta hỏi một chút lão Âu, nếu như ngươi lừa phỉnh ta. . . Hừ hừ."

	"Đi thôi đi thôi, lão Âu có thể nhớ thương ngươi." Âu Diệp giơ lên toán học tạp chí che khuất mặt, không nhìn thấy nét mặt của nàng.

	Âu Diệp tốt nghiệp tiến sĩ sau thanh nhàn, nàng bình thường chính mình chơi chính mình, không đi quấy rầy Thẩm Kỳ đánh hạ Hodge phỏng đoán, ban đêm tắt đèn đi ngủ trước đó, ngẫu nhiên cùng Thẩm Kỳ chơi đùa.

	Làm việc, đốt não, chơi đùa, Thẩm Kỳ tại trạng thái tốt nhất bên trong từng bước hoàn thiện SLw hệ thống.

	Trung tuần tháng tám một ngày, phi thường bình tĩnh một ngày, cùng thường ngày cũng giống như nhau.

	Thẩm Kỳ tại tầm thường thời gian làm việc bên trong, lấy một loại bình thường phương thức, viết xong SLw thể hệ cái cuối cùng biểu đạt thức.

	Dài đến hơn 200 trang luận văn kỹ càng trình bày một cái toán học hệ thống, tại cái này hệ thống bên trong, một chủng loại giống như mặt cong mà không phải tiêu chuẩn mặt cong đối tượng, lấy hai mảnh, ba mảnh, vô tận nhiều phiến hình thức bao trùm lấy phục mặt phẳng.

	Thẩm Kỳ đem loại này chỉ tốt ở bề ngoài mặt cong xưng là "S loại đặc thù mặt cong", bọn chúng quay chung quanh nguyên điểm chuyển qua một vòng, hai vòng, N vòng về sau, tương hỗ lấy phương thức kỳ lạ kết nối, tạo dựng ra một mảnh cành lá rậm rạp toán học rừng rậm.

	Căn cứ vào tô-pô nguyên lý cùng số học phân tích thủ đoạn, Thẩm Kỳ cấp ra một loại "S loại đặc thù mặt cong" đại số biểu đạt thức, nó khắc hoạ đại số bên trên đồng điệu loại, nó hoàn toàn nhảy qua Riemann lưu hình, lại như cũ ngoan cường định nghĩa hữu dụng topol không lượng biến đổi.

	Nó quá đặc biệt, nó đặc lập độc hành, Thẩm Kỳ đưa nó mệnh danh là "S loại đặc thù mặt cong (HC)" .

	Cho dù "S loại đặc thù mặt cong (HC)" cực lực muốn chạy ra SLw toán học rừng rậm, nhưng Thẩm Kỳ thiết trí kết giới khiến cho nó không công mà lui.

	Hình học hóa phỏng đoán tám cái tiêu chuẩn mô hình biến chủng phiên bản tạo ra hoàn toàn mới đại số bên trên bế liên không gian chính là kết giới, Ngô chủ nhiệm đoàn đội cống hiến lực lượng khổng lồ.

	Kết luận rất rõ ràng, Hodge phỏng đoán "S loại đặc thù mặt cong" biểu đạt hình thức "S loại đặc thù mặt cong (HC)", thuộc về SLw thể hệ một bộ phận.

	Mà Thẩm Kỳ muốn làm chính là, đem SLw hệ thống công chư tại thế.

	"Ralph, ngươi lập tức an bài một lần hệ bên trong giao lưu hội, cần mời tham dự nhân viên bao quát Fefferman chủ nhiệm, Faltings giáo sư, nếu có thể, ta phi thường hi vọng cao đẳng sở nghiên cứu Deligne giáo sư đến đây tham dự." Thẩm Kỳ một cái nội bộ điện thoại đánh tới Ralph văn phòng.

	Ralph hiện tại chính thức thân phận là Ralph - Miller nghiên cứu viên, hắn không còn là Thẩm Kỳ tiến sĩ nghiên cứu sinh, hắn có được chính mình văn phòng.

	"Được rồi, Thẩm giáo sư, ta lập tức đi làm!" Ralph vừa làm ngành toán học nghiên cứu viên không có mấy ngày, tại hắn trong tiềm thức vẫn là Thẩm Kỳ đang học tiến sĩ sinh, Thẩm Kỳ mệnh lệnh cao hơn hết thảy.

	Thẩm Kỳ bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn nở nụ cười: "Miller nghiên cứu viên, ta cam đoan đây là một lần cuối cùng an bài ngươi giúp ta tổ chức hội nghị."

	Ralph không ngần ngại chút nào: "Vui vì ngươi cống hiến sức lực, Thẩm giáo sư. Trên thực tế ta có chút không quen hiện tại chức vị, có thể là ta quá sớm tốt nghiệp tiến sĩ đi. Ngươi thật cái này nhìn xem cha mẹ ta tham gia ta tốt nghiệp tiến sĩ điển lễ lúc biểu lộ, đúng vậy, ta yêu hắn nhóm. Ngươi biết không Thẩm giáo sư, ngươi tại gia tộc bọn ta danh vọng phi thường cao, hắc, lúc nào đi quê nhà của ta Texas chơi đùa, ta cam đoan ngươi đem cảm nhận được thuần chính nhất tây bộ phong tình."

	"Ralph, xem ra công việc của ngươi áp lực không nhỏ." Thẩm Kỳ phát hiện Ralph làm nghiên cứu viên về sau biến yêu tán gẫu, hắn nói đến: "Vậy ta nói cho ngươi một tin tức tốt đi, Ralph, hi vọng có thể giúp ngươi làm dịu áp lực. Lần này hệ bên trong cao tầng hồi báo đầu đề cùng ngươi có quan hệ, đúng vậy, Hodge phỏng đoán bị chúng ta đã chứng minh."

	"Úc lão thiên, quá tuyệt vời, khốc đập chết!" Bên đầu điện thoại kia Ralph kích động la to.

	Ralph hiệu suất làm việc rất cao, xế chiều hôm đó, ngành toán học đại lâu một gian phòng họp, Thẩm Kỳ chờ mong nhìn thấy ba vị tham dự người toàn bộ trình diện.

	Ba năm về sau lại làm ba năm hệ chủ nhiệm Fefferman, hắn nhất định phải ở đây.

	Faltings tinh thông nhiều cái toán học lĩnh vực, am hiểu nhất là đại số hình học.

	Lớn tuổi nhất lão đầu Deligne đến từ Phổ Cao Sở, hắn từng tại đại học Princeton ngành toán học làm việc qua một đoạn thời gian, là F+w+A kim đầy xâu người đoạt giải. Deligne là làm thay mặt nhất quyền uy đại số hình học chuyên gia, hắn nhất định phải ở đây.

	Fefferman, Faltings, Deligne ba người đều là Fields thưởng người đoạt giải, các đại nhân vật đến đông đủ, tiểu Nghiên cứu viên Ralph yên lặng núp ở góc tường không dám phát ra tiếng.

	Một vị khác Fields thưởng người đoạt giải Thẩm Kỳ đi thẳng vào vấn đề thẳng vào chủ đề: "Các vị, hôm nay ta đem báo cáo đầu đề là liên quan tới Hodge phỏng đoán chứng minh, nếu như tại mấy giờ về sau mọi người tán đồng phương án của ta, ta khẩn cầu hệ bên trong mau chóng an bài một lần quốc tế cấp toán học báo cáo hội, báo cáo địa điểm ngay tại Princeton." 