 618 chương ngươi xuyên tăng lớn hào (ba canh tìm đặt mua)

	 

	Sau cơm trưa, Thẩm Kỳ mang theo một ngực to muội tử đi vào Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm tham quan học tập.

	Một ngực to muội tử chính là một cái sóng lớn muội tử.

	Nàng gọi Lucy - Walker, là nước Anh gLK y dược công ty một vị kỹ thuật hình nghiệp vụ người phụ trách.

	Thẩm Kỳ cùng nước Anh đoàn đại biểu hiệp đàm phương thức là, trước Đàm Hoành quan thượng đồ vật, dính đến cụ thể kỹ thuật chi tiết, thì theo chuyên nghiệp lĩnh vực tiến hành tiểu tổ giao lưu.

	Lão đầu trọc Kyle Lowry, tiểu lão đầu West do Thẩm Kỳ thủ hạ lĩnh đi.

	Lucy - Walker nữ sĩ thì do Thẩm Kỳ tự mình cùng đi.

	Người Anh xưng hô nàng là Misswalker, ý vị này Walker tiểu thư chưa kết hôn.

	Nước Anh muội tử tại nhi đồng giai đoạn đáng yêu hoạt bát, lúc tuổi còn trẻ gợi cảm mỹ lệ, nhưng tàn cũng nhanh.

	Trưởng thành theo tuổi tác, nát răng, tàn nhang, mập mạp như ác mộng đồng dạng khốn nhiễu nước Anh muội tử.

	So sánh cùng một cái nước Anh nữ hài 18 tuổi cùng 28 tuổi ảnh chụp, rất nhiều người sẽ kinh hô, cái này mẹ nó là cùng một người?

	Có người nói Beckham lão bà sinh mấy thai, nàng càng sống càng trẻ, càng giày vò càng mỹ lệ hơn, làm thế nào?

	Nguyên nhân rất đơn giản, Beckham lão bà có tiền chứ sao.

	Walker tiểu thư tuổi tác không lớn, xinh đẹp như hoa, thân thể nở nang, cử chỉ ưu nhã.

	"Walker tiểu thư, mời tới bên này." Thẩm Kỳ đem Walker tiểu thư đưa đến hắn chủ nhiệm văn phòng, đóng cửa, khóa kỹ.

	Walker tiểu thư cười một tiếng mười phần mê người: "Gọi ta Lucy."

	Thẩm Kỳ phi thường trực tiếp, tại nữ nhân vấn đề bên trên, hắn không thích quanh co lòng vòng: "Nói đi Lucy, bao nhiêu tiền?"

	"Ờ, nóng quá." Lucy bỏ đi tiểu Tây trang áo khoác, áo sơ mi trắng kéo căng chăm chú, nàng hai tay hô hô quạt gió, sau đó duỗi ra một bàn tay: "Năm trăm triệu."

	Thẩm Kỳ lắc đầu đặc biệt bất mãn: "Ít như vậy? Mới năm trăm triệu?"

	Lucy bổ sung nói rõ: "Năm trăm triệu bảng Anh."

	Thẩm Kỳ: "Liền xem như năm trăm triệu bảng Anh cũng không nhiều, nhiều hồ quá thay, không nhiều."

	"Ừm?" Lucy không nóng không vội ngâm một tiếng, nàng hiếu kì dò xét Thẩm Kỳ văn phòng, tựa hồ đối với nơi này hết thảy đều cảm thấy rất hứng thú.

	Bỗng nhiên, Lucy bị Thẩm Kỳ trong giá sách một bộ thư tịch hấp dẫn, nàng cảm thấy phi thường ngoài ý muốn: " « Harry Potter »! Thẩm giáo sư thế mà đang nhìn  « Harry Potter »!"

	Thẩm Kỳ giải thích nói: "Giao cho nữ nhi của ta mua."

	"Con gái của ngươi mấy tuổi?" Lucy hỏi.

	"Bốn tuổi."

	"Bốn tuổi Trung Quốc tiểu nữ hài, có thể xem hiểu JK Rowling tiếng Anh nguyên bản  « Harry Potter »?" Lucy ngực lớn, lại không phải vô não.

	"Nữ nhi của ta là thiên tài." Vừa nhắc tới nhà mình khuê nữ, Thẩm Kỳ trên mặt dào dạt tự hào cùng hạnh phúc.

	Bốn tuổi tiểu cô nương sợ là ngay cả tiếng mẹ đẻ văn tự đều không có nhận toàn, liền có thể đọc ngoại văn tiểu thuyết?

	Lucy dù sao đúng không tin.

	"Ta đọc tiếng Anh tiểu thuyết, nữ nhi của ta nghe, có thể hay không?"

	"Lời giải thích này rất hợp lý, bất quá con gái của ngươi mới bốn tuổi, liền có thể nghe hiểu tiếng Anh tiểu thuyết, cũng rất lợi hại."

	"Lucy, chúng ta vẫn là tâm sự khang thư ân đi."

	Khang thư ân cái này bệnh tiểu đường dược vật là Âu Bội Kỳ dược nghiệp nắm đấm sản phẩm, Thẩm Kỳ cùng Âu Bội Kỳ dược nghiệp là quan hệ như thế nào, Lucy tiểu thư sớm đã điều tra rõ ràng.

	Trung Quốc dân doanh xưởng thuốc Âu Bội Kỳ dược nghiệp cùng quốc tế y dược cự đầu gLK so sánh, đây không phải là một cấp độ công ty.

	Quốc tế y dược cự đầu bình thường sắp đặt phỏng chế thuốc thu mua bộ môn, bọn hắn bản gốc thuốc độc quyền bảo hộ đến kỳ về sau, trên thị trường sẽ hiện ra đại lượng phỏng chế thuốc, quốc tế y dược cự đầu phỏng chế thuốc thu mua bộ môn dứt khoát đem những này phỏng chế thuốc đều mua lại, có khi sẽ ngay cả sinh sản phỏng chế thuốc nhỏ xưởng thuốc cùng nhau mua xuống.

	Khang thư ân cũng không phải là phỏng chế thuốc, nó có được độc lập tự chủ độc quyền.

	Đối mặt nhà người ta bản gốc thuốc, quốc tế y dược cự đầu vẫn là áp dụng cùng một cái biện pháp: Mua mua mua!

	Nước Mỹ cự đầu Pfizer vì đạt được lập phổ thỏa, trực tiếp lấy 90 tỷ đôla giá cả thu mua Vanir - lan Burt công ty. Lập phổ thỏa là Vanir - lan Burt công ty nghiên cứu bản gốc thuốc.

	Lập phổ thỏa lấy hàng năm vượt qua 10 tỷ đôla tiêu thụ ngạch hồi báo Pfizer, đây là cùng một chỗ kinh điển thương nghiệp án lệ.

	Lập phổ thỏa là trị liệu động mạch tim tật bệnh dược vật, ở trong mắt Thẩm Kỳ, nhà bọn hắn bệnh tiểu đường dược vật khang thư ân cùng lập phổ thỏa là một cấp bậc thần dược.

	Lucy tiểu thư duỗi ra một bàn tay nói năm trăm triệu bảng Anh, Thẩm Kỳ hiển nhiên không thể tiếp nhận cái này cải trắng giá.

	Thẩm Kỳ vì sao muốn bán đi khang thư hả?

	Thiếu tiền chứ sao.

	Tư nhân tài sản mười mấy cái ức RMB, còn thiếu tiền?

	Nói nhảm, đầu năm nay ai không thiếu tiền?

	"Khang thư ân là khoản hảo dược, nhưng chúng ta gLK nhiều nhất chỉ có thể ra 500 triệu bảng Anh." Lucy cười cười, nàng lần nữa đối Thẩm Kỳ trong giá sách thư tịch sinh ra hứng thú: " « Macbeth », cái này trọn vở kịch chẳng lẽ cũng niệm đưa cho ngươi nữ nhi nghe?"

	 « Macbeth » là nước Anh bản cung đấu văn, Thẩm Kỳ lắc lắc đầu nói: "Không, cá nhân ta rất thích cố sự này, ta bình thường thường xuyên đọc."

	"Luận hí kịch tính, vẫn là  « Hamlet » xuất sắc hơn." Lucy phát hiện nàng cùng Thẩm giáo sư ở giữa có thật nhiều cộng đồng yêu thích đâu.

	"Lucy, liên quan tới khang thư ân, xem ra chúng ta tại giá cả bên trên có khá lớn khác biệt, ta cho rằng không tất yếu nói nữa. Bất kể như thế nào, hay là vô cùng hoan nghênh ngươi có thể đến Trung Quốc." Mua bán không xả thân nghĩa tại, Thẩm Kỳ biểu hiện ra nhẹ nhàng hữu lễ phong độ.

	"Tương lai mấy năm, ta sẽ một mực ở tại Trung Quốc, Thẩm giáo sư, chúng ta còn sẽ có rất nhiều cơ hội hợp tác." Lucy tuổi tác không lớn, lại tùy tiện duỗi ra một bàn tay đàm 500 triệu bảng Anh sinh ý, mặc dù cuộc làm ăn này không có đàm thành, nhưng 500 triệu bảng Anh tuyệt không phải số lượng nhỏ.

	Lucy điều tra qua Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ đồng dạng điều tra Lucy - Walker tiểu thư bối cảnh.

	gLK đại cổ đông tên là Jame swalker, hắn cùng chính thất sinh ra một trai một gái, cùng tình nhân sinh ra một cái con riêng.

	Lucy - Walker là Jame swalker cùng chính thất sinh nữ nhi, nàng tương lai con đường phát triển đại khái là bá đạo nữ cổ đông loại hình thiết lập.

	"Thẩm giáo sư, ta đến một lần trong các ngươi, ngươi liền đem ta đưa đến ngươi tư nhân văn phòng, mà ta muốn đi dược vật của các ngươi nghiên cứu phát minh phòng thí nghiệm tham quan, có thể chứ?" Lucy đưa ra một điều thỉnh cầu.

	"Đương nhiên." Thẩm Kỳ cái này liền dẫn Lucy xuống lầu, đi hướng bọn hắn phòng thí nghiệm.

	"Nghe nói các ngươi tại nghiên cứu phát minh một cái mới hóa học dược vật, trị liệu hiếm thấy thiếu máu?" Lucy vừa đi vừa hỏi.

	Lấy gLK tình báo thu thập năng lực, không khó biết được Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm một chút tình báo.

	Cụ thể kỹ thuật chi tiết khẳng định là không lấy được, nếu như lấy được, đó chính là xuyên quốc gia gián điệp phạm tội.

	Thẩm Kỳ cũng không giấu diếm: "Đúng vậy, ngay tại nghiên cứu phát minh bên trong."

	"Sinh sản hiếm thấy thuốc, tiêu thụ hiếm thấy thuốc, Âu Bội Kỳ dược nghiệp hẳn không có bất luận cái gì kinh nghiệm a?" Lucy cũng không phải đi bán sóng, công khóa của nàng làm rất đủ, nàng thông qua công ty các nàng mạng lưới tình báo hiểu rõ đến, LPJK1 hạng mục còn không có tiến vào động vật thí nghiệm giai đoạn, độc quyền quyền khai phát liền bán cho Âu Bội Kỳ dược nghiệp.

	Thẩm Kỳ thừa nhận nói: "Cùng gLK so sánh, không có một cái nào công ty dám nói bọn hắn tại hiếm thấy thuốc sinh sản tiêu thụ phương diện có kinh nghiệm hơn. Đến, đây chính là chúng ta phòng thí nghiệm. Úc Lucy, ngươi kích thước quá lớn, chỉ có thể để ngươi xuyên tăng lớn hào áo khoác trắng." 