 332 chương thỉnh giáo

	 

	Princeton ngành toán học xếp hạng đệ nhất thế giới, cái khác trường trung học hẳn là không ý kiến gì.

	Princeton hệ vật lý thực lực rất mạnh, thế giới phạm vi bên trong xếp hạng trước bảy.

	Harvard, Stanford, Princeton, MiT, Cambridge, Oxford, California khoa học công nghệ cái này mấy trường đại học hệ vật lý đều có đặc sắc cùng nắm đấm hạng mục, bọn hắn tại vật lý học xếp hạng trên bảng danh sách tích phân so sánh tiếp cận, ai muốn làm vật lý giới lão đại, còn lại sáu nhà luôn có người không phục.

	Princeton hệ vật lý tập trung tài nguyên chủ công Vật lý vật chất ngưng tụ, vũ trụ học, cao năng vật lý mấy cái này phương hướng, đến đây bái phỏng Hackman là đại học Princeton hệ vật lý Vật lý vật chất ngưng tụ lĩnh vực giáo sư.

	Hackman bộ dạng này, không phải là đến đập phá quán a... Thẩm Kỳ bất động thanh sắc, lấy bất biến ứng vạn biến.

	Ai ngờ Hackman mở miệng nhân tiện nói: "Thẩm, chúng ta hệ vật lý cần ngươi."

	"Ừm?" Thẩm Kỳ nhàn nhạt mỉm cười, quân đội bạn?

	Hackman: "Ngươi phát biểu tại PRL bên trên bản này luận văn, căn cứ vào cùng nhóm đồng luân topol xử lý, trọng tân định nghĩa liên tục chất môi giới cùng tinh thể bên trong thiếu hụt, đối với chúng ta tới nói có trọng yếu giá trị tham khảo."

	"Ừm." Thẩm Kỳ rộng mở trong sáng, quả nhiên là quân đội bạn.

	"Ta cũng không quan tâm thuần túy toán học vấn đề, nhưng là Thẩm, ngươi tại vật lý học bên trên cũng có sâu hơn nghiên cứu, ngươi tồn tại đối với chúng ta tới nói mười phần quý giá." Hackman nói đến.

	Hackman lời nói này để Thẩm Kỳ nghe thật thoải mái, hắn thể hiện ra hữu hảo thái độ: "Nói đi, Hackman giáo sư, cần ta làm cái gì?"

	Hackman trông thấy Thẩm Kỳ trên mặt bàn có một bản mới nhất PRL, hắn lật qua lật lại PRL đến  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » bộ phận này, hỏi: "Cái này Adams phổ bên trên đồng điệu nhóm là thế nào tính toán ra tới?"

	"Ta tại luận văn bên trong không viết sao?" Thẩm Kỳ hỏi lại.

	"Kết quả tính toán phi thường xinh đẹp, nhưng ngươi tính toán quá trình... Nói như thế nào đây, tương đối phức tạp. Là như vậy, tay ta đầu vừa vặn có cái hạng mục, cần trích dẫn ngươi bản này luận văn bên trong lý luận căn cứ, chủ yếu là toán học xử lý phương diện căn cứ, cho nên ta còn là hỏi rõ ràng vi diệu." Hackman nói đến.

	Thẩm Kỳ rốt cuộc hiểu rõ Hackman ý đồ đến, cái này lão ca xem không hiểu liền đến thỉnh giáo, loại này tìm thật thiết thực học thuật thái độ đáng giá khẳng định. Phải biết cũng không phải là mỗi một vị có được rất nhiều vinh dự cùng đầu hàm nhà vật lý học, đều cùng Edward Witten đồng dạng tinh thông toán học.

	"Hackman giáo sư, là như vậy, ta giải thích một chút, tại Vật lý vật chất ngưng tụ vật chất kết cấu trong nghiên cứu, ta áp dụng loại này toán học xử lý thủ đoạn, dẫn xuất ngắn zp bên trên đồng điệu nhóm ngắn chính hợp danh sách..." Thẩm Kỳ kiên nhẫn giảng giải hắn phương pháp tính toán.

	"oK, phi thường bổng." Hackman đã hiểu, hắn cùng Thẩm Kỳ nắm tay: "Tạ ơn, có rảnh đến hệ vật lý phòng làm việc của ta uống cà phê. Mặt khác ta nghĩ xách cái đề nghị, sau này ngươi viết vật lý luận văn, có hay không có thể thích hợp phụ một chút thí nghiệm số liệu hoặc máy tính mô phỏng số liệu, dạng này thuận tiện càng nhiều vật lý học người hiểu ngươi lý luận. Nếu như mỗi người đều giống như ta chạy tới phòng làm việc của ngươi hỏi thăm, mà ngươi lại như thế nhiệt tâm, như vậy ngươi sẽ cùng chúng ta tổng thống tiên sinh đồng dạng bận rộn."

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Ta tiếp nhận đề nghị của ngươi, Hackman giáo sư, thuận tiện hỏi một câu, ngươi nói ngươi sẽ ở ngươi đầu đề hạng mục bên trong trích dẫn ta luận văn, như vậy thuận tiện lộ ra ngươi hạng mục chủ yếu là nghiên cứu cái gì sao?"

	"Đương nhiên, ngươi có quyền biết, nhận Graphene dẫn dắt, ta hạng mục chủ yếu là nghiên cứu Graphite phase carbonitride lượng tử điểm điện tử kết cấu cùng quang học đặc tính, lợi dụng truyền thống Vật lý vật chất ngưng tụ thủ đoạn phân tích trong tài liệu các loại vi mô kết cấu, đã có chút phí sức. Mà ngươi nói lên căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô xử lý phương pháp, đối ta quá có trợ giúp, lần nữa cảm tạ ngươi, Thẩm giáo sư." Hackman đối Thẩm Kỳ ngỏ ý cảm ơn, thu hoạch tương đối khá rời đi.

	Hackman giáo sư đề nghị có nhất định đạo lý, ta bản này luận văn toán học thuộc tính quá mạnh, tại đại đa số người trong suy nghĩ, ta còn là số lượng học gia... Thẩm Kỳ bật máy tính lên bên trên ADF phần mềm, cường hóa một chút chính mình vật lý cùng hóa học thuộc tính.

	ADF là một cái máy tính mô phỏng phân tích phần mềm, Thẩm Kỳ lắp đặt có hơn mấy tháng, ngẫu nhiên chơi đùa, hắn đại đa số công việc dựa vào não bổ.

	Thuần não bổ thành quả nghiên cứu, người ta Hackman giáo sư chạy tới khiếu nại, xem không hiểu.

	Thế là Thẩm Kỳ thao tác ADF, hắn cần cải biến một ít công việc phương thức, chí ít tại hiện giai đoạn vật lý nghiên cứu bên trên phải như vậy.

	ADF rộng khắp ứng dụng tại tài liệu hóa học, thể rắn vật lý, thôi hóa, pin, quang phổ chờ lĩnh vực, nó có thể mô phỏng phản ứng hoá học, tạo dựng vi mô kết cấu, tính toán các loại số liệu, công năng rất đầy đủ.

	Đại đa số ở trong phòng thí nghiệm tiến hành chân thực thao tác, ADF có thể mô phỏng ra, dạng này có thể tiết kiệm đại lượng thí nghiệm chi phí.

	"Graphite phase carbonitride, g-C3N4, đây là loại kiểu mới hợp thành tài liệu, nhiệt độ bình thường thường đè xuống hiện lên bột phấn hình, không độc."

	Thẩm Kỳ tra một chút tư liệu, đối Graphite phase carbonitride có đại khái hiểu rõ, hắn cũng chưa từng thấy qua vật thật, nhưng hắn đã ở làm ra cải biến, chí ít hắn nếm thử đi tìm hiểu vật thật.

	Tại ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng hôm nay, nguồn năng lượng cùng hoàn cảnh là các quốc gia gặp phải hai đại nan đề, năng lượng mặt trời loại này năng lượng sạch nhận các quốc gia rộng khắp chú ý.

	Quang thôi hóa bị cho rằng là một loại có hi vọng đem thấp mật độ năng lượng mặt trời chuyển hóa làm mật độ cao năng lượng hoá học kỹ thuật, nhưng mà truyền thống chất bán dẫn quang chất xúc tác như là Tio2, bởi vì bản thân tồn tại khá lớn kết cấu bên trong thiếu hụt dẫn đến quang hấp thu hiệu suất khá thấp.

	Cho nên tìm kiếm một loại có thể tại ánh sáng mắt thường nhìn thấy được hạ có khá mạnh hoạt tính kiểu mới quang chất xúc tác bắt buộc phải làm, thế là Graphite phase carbonitride g-C3N4 bị các nhà khoa học hợp thành ra.

	g-C3N4 so Tio2 càng có ưu thế chất, nhưng loại này mới hợp thành tài liệu bản thân cũng có thiếu hụt, vẫn là không cách nào thỏa mãn các nhà khoa học dã tâm.

	Các nhà khoa học há chịu từ bỏ ý đồ, bọn hắn thông qua tại g-C3N4 bên trong trộn lẫn kim loại hoặc phi kim loại nguyên tử, cưỡng ép cải biến g-C3N4 vi mô kết cấu cùng quang học, điện học những vật này lý tính chất, lấy đạt thành hiệu suất cao chuyển hóa năng lượng mặt trời mục tiêu, cuối cùng giải quyết ô nhiễm, tạo phúc Nhân loại.

	Sát vách hệ vật lý Hackman giáo sư đoàn đội, ngay tại xử lí phần này tạo phúc Nhân loại, cứu vớt Địa cầu mẫu thân sự nghiệp vĩ đại.

	Hackman giáo sư hoang mang là, đến cùng loại nào nguyên tố lấy như thế nào phương thức trộn lẫn vào g-C3N4 bộ vị nào, mới có thể đạt thành tối ưu hiệu quả?

	Cái này lại về tới Vật lý vật chất ngưng tụ cơ sở lý luận nghiên cứu, trạng thái ngưng tụ vật chất vi mô kết cấu phân tích cùng thiếu hụt định nghĩa bộ này lý luận phải chăng có thể ưu hóa?

	Thẩm Kỳ tại  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » một văn bên trong đưa ra một loại trên lý luận có thể được ưu hóa phương án, cái này khiến Hackman giáo sư nhìn thấy hi vọng.

	Lúc trước Thẩm Kỳ khởi thảo bản này luận văn lúc, cũng không chú ý Graphite phase carbonitride loại hình tài liệu mới, hắn làm chính là vĩ mô lý luận nghiên cứu, sẽ không quá để ý cụ thể vật chất ứng dụng.

	Hiện tại Thẩm Kỳ đối cụ thể vật chất lên lòng hiếu kỳ, toán học, vật lý, hóa học giờ khắc này ở trong lòng của hắn chiều sâu dung hợp, giăng khắp nơi. 