 611 chương cảm thấy rất phong phú

	"Thẩm chủ nhiệm mời Hạ lão sư các nàng tổ ăn tôm hùm bào ngư đi."

	"Tào Phàm tiểu tử này có phúc khí a, hắn được an bài tiến vào Hạ lão sư thụ thể ngưng trệ tề tiểu tổ, đi theo hưởng phúc."

	"Chua a ngươi, người ta Tào Phàm là thật sự có tài, hắn cũng không phải vẩy nước, hắn dù sao làm ít đồ ra."

	Tại Hạ lão sư các nàng tổ ăn tôm hùm bào ngư đồng thời, lưu tại phòng thí nghiệm hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên còn không có ăn cơm chiều.

	Hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên, Tào Phàm ba người cùng một chỗ tiến vào Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm đào tạo sâu, Tào Phàm đã trổ hết tài năng.

	Nếu không tại sao nói nam nữ phối hợp làm việc không mệt đâu, hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên bọn hắn tổ tất cả đều là giống đực gia súc, nghiên cứu khoa học hiệu suất không cao nha.

	Một nữ nhân bàn sống toàn tổ, điểm ấy tại Hạ Lâm các nàng tổ thể hiện rất đầy đủ.

	"Thẩm chủ nhiệm đối Hạ lão sư rất tốt, hắn đem trọng yếu nhất đầu đề giao cho Hạ lão sư làm, hắn 'Mười tám khuôn chữ trải qua' chỉ truyền thụ cho Hạ lão sư." Dù sao tất cả mọi người tại một gian trong phòng thí nghiệm làm việc, phòng thí nghiệm cứ như vậy lớn một chút chỗ ngồi, việc lớn việc nhỏ tất cả mọi người nhìn vào mắt.

	"Cũng không thể nói Thẩm chủ nhiệm đối chúng ta Tiếu tổ trưởng không tốt, chỉ có thể nói tổ chúng ta đầu đề quá cơ sở, không ra được cái gì trọng đại thành tích."

	"Ai. . ."

	Hai đầu thí nghiệm chó thở dài, nam sợ nhập sai đi lời này không giả.

	Liền ngay cả khóa đề tổ khác biệt, cũng đưa đến có người có thể ăn tôm hùm bào ngư, có người chỉ có thể về ký túc xá mì tôm.

	Lúc này tổ trưởng Tiếu Minh bên trên xong phòng vệ sinh trở lại phòng thí nghiệm, hắn đối hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên nói đến: "Hạ Lâm tổ ra giai đoạn tính thành quả, chúng ta tổ phải cố gắng lên."

	"Lại phải tăng ca chứ sao. . ." Hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên đối tăng ca tập mãi thành thói quen, giảng đạo lý, hai người bọn họ không muốn tăng ca a.

	Phía ngoài chính quy xí nghiệp tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lao động pháp, tiền làm thêm giờ theo bình thường 1.5 lần tiền lương, cuối tuần gấp hai, pháp định ngày nghỉ lễ gấp ba tiêu chuẩn tính toán.

	Yến đại cùng phía ngoài xí nghiệp không giống, tiền làm thêm giờ tùy duyên.

	Cũng không phải đồ điểm ấy tiền làm thêm giờ, chủ yếu là trường kỳ tăng ca thân thể chịu không được.

	"Hai ngươi rất kháng cự tăng ca?"

	"Tiếu lão sư, nói câu lời thật lòng, ngoại trừ cuồng công việc, ai lại nguyện mỗi ngày tăng ca?"

	"Không người là trời sinh cuồng công việc, chúng ta chẳng qua là không muốn thua." Tiếu Minh giải khai áo khoác trắng nút thắt, nói đến: "Nhanh chín giờ, hôm nay không thêm ban, ta mời các ngươi đi ăn khuya."

	"Tốt tốt tốt!" Hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên nhẹ nhàng thở ra.

	Tiếu Minh loại này du học về tiền lương đãi ngộ so sánh khả quan, mời hai vị học sinh nghèo ăn xiên nướng vấn đề không lớn.

	Mấy bàn xuyên, một rương bia, đảm nhiệm gió đêm thổi loạn tóc, nhóm lửa một chi Hongtashan, hài lòng phun vòng khói thuốc.

	"Không có nhìn ra, hai ngươi còn hút thuốc đâu?" Tiếu Minh uống chút bia chưa từng hút thuốc lá, cho dù là tại cửa hàng lớn ăn xiên nướng, hắn cũng đã làm sạch áo sơ mi trắng chỉnh chỉnh tề tề đâm vào dây lưng bên trong, sáng bóng giày da làm nổi bật ánh trăng.

	"Ta cùng hạ Long Hâm cũng là hai lăm hai sáu tuổi người, ngẫu nhiên hút điếu thuốc tìm một chút khoa Nhi nghiên linh cảm." Trương Úy Nhiên sợ huân hỏng Tiếu lão sư tuấn mỹ vô song khuôn mặt, tranh thủ thời gian dụi tàn thuốc.

	"Hai ngươi tiến sĩ trợ cấp đúng chỗ đi?" Tiếu Minh ân cần hỏi thăm.

	"Đúng chỗ đúng chỗ."

	"Làm rất tốt đi, ở trong phòng thí nghiệm học thêm chút mà đồ vật, hai ngươi tiền đồ sẽ rất không sai. Ta biết hai ngươi có ý tưởng, cảm thấy chúng ta tiểu cầu kích hoạt đầu đề tiểu tổ làm thí nghiệm quá mức cơ sở tính, không có cơ hội vươn lên đúng hay không?" Tiếu Minh chậm rãi nói đến, hắn ăn rất ít, xuyên mà cơ hồ đều bị hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên nuốt vào trong bụng.

	"Ngầm thừa nhận chính là thừa nhận." Tiếu Minh cười cười, lại nói: "Ta cùng Thẩm chủ nhiệm dựng lên quân lệnh trạng, tháng 8 trước đó nhất định sẽ hoàn thành chúng ta tổ nhiệm vụ. Chúng ta thời gian còn lại không nhiều lắm, còn một tháng nữa."

	"Nói thật, tiểu cầu kích hoạt cái này đầu đề xác thực rất cơ sở tính, đổi ai ai cũng có thể làm. Chúng ta ánh mắt hẳn là nhìn lâu dài một chút, tháng 8 phần về sau, tự nhiên sẽ có mới đầu đề nhiệm vụ an bài cho tổ chúng ta. Cái này nhiệm vụ mới là cái gì đây? Ta suy đoán nó hạn mức cao nhất là rất cao. Cao tới trình độ nào? Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học tìm hiểu một chút."

	Hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên nhịn không được lại đốt lên Hongtashan, hai người bọn họ lẳng lặng nghe Tiếu lão sư chững chạc đàng hoàng thổi ngưu bức.

	Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học?

	Cái này cơ cấu đại gia đương nhiên đều là rất quen thuộc.

	Liền xem như đi Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học lĩnh thưởng, vậy cũng không tới phiên ngươi Tiếu lão sư nha.

	Càng sẽ không đến phiên hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên.

	Toàn trung tâm có cơ hội có tư cách đi Thuỵ Điển chỉ có một người, người kia là ai, đại gia lòng dạ biết rõ.

	Tiếu Minh rót cho mình cốc bia, nói đến: "Kỳ thật ta trong âm thầm cùng Thẩm chủ nhiệm tán gẫu qua, tâm tính của hắn bây giờ so sánh phật, hắn không quan trọng cái gì Hoàng gia viện khoa học thiết lập giải thưởng, hắn chỉ muốn làm chính mình cảm thấy hứng thú sự tình. Đổi lại là ngươi, ngươi trước sau hai lần đi Thuỵ Điển nhận thưởng, ngươi cũng sẽ nhìn thấu hết thảy, trở về sơ tâm. Ta lớn mật dự đoán, LPJK1 cùng đến tiếp sau LPJK2, 3. . . Nói tóm lại chính là lão bà khỏe mạnh hệ liệt đi, nhất định sẽ sáng tạo một cái thành tựu kinh người, hạng mục lời tổng luận văn vừa làm khẳng định là Thẩm chủ nhiệm, đây là không hề nghi ngờ. Hắn phật do hắn phật, vừa làm nhất định phải viết tên hắn. Như thế lớn hạng mục, phân luận văn kia đầy đủ viết xong mấy xe a? Phân luận văn nên như thế nào phân phối, các ngươi có nghĩ tới không?"

	"Phân. . . Phân luận văn?" Hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên không khỏi ngồi thẳng người, Tiếu lão sư vừa rồi có lẽ đang khoác lác bức, nhưng hắn hiện tại càng giảng càng đến gần phổ.

	"Luận văn nhiều không ép thân nha." Tiếu Minh xinh đẹp cười nói, hắn tựa hồ rất ưa thích nhìn thấy hắn hai vị trợ thủ hoa cúc xiết chặt dáng vẻ.

	"Chỗ nào đều có cạnh tranh, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm cũng giống như thế." Tiếu Minh giảng đến ngang nhiên chỗ, kìm lòng không được đập bàn một cái: "Hạ Lâm nàng rất mạnh, cũng rất liều, nhưng chúng ta cũng không yếu. Cho nên còn xin hai vị treo lên mười hai phần tinh thần, phối hợp ta trước tiên đem tiểu cầu kích hoạt làm xong, sau tám tháng là đối chúng ta chân chính khảo nghiệm, cố lên nha."

	Hạ Lâm các nàng khóa đề tổ mỗi ngày làm việc mười mấy tiếng, Tiếu Minh khóa đề tổ cũng là không sai biệt lắm công việc cường độ.

	Hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên có mấy ngày làm thí nghiệm làm quá mệt mỏi, ngay cả đi trở về túc xá khí lực đều không có, hai người bọn họ liền ngủ ở trung tâm, tỉnh ngủ tiếp tục làm việc.

	Làm thí nghiệm đốt não cũng hao phí thể lực, mỗi ngày tập trung tinh lực làm bảy, tám tiếng đều rất mệt mỏi, mười mấy tiếng công việc phụ tải kia là lấy mạng khiêng.

	Nhưng Tiếu tổ trưởng nói rất đúng, không người là trời sinh cuồng công việc, chúng ta chỉ là không muốn thua.

	"Tiếu lão sư, cảm tạ ngài mời chúng ta nhậu nhẹt, càng thêm cảm tạ ngài đối hai ta chỉ điểm sai lầm. Thẩm chủ nhiệm đã phân phó, hai ta đầu một năm cùng ngài hỗn, ngài hướng chỗ nào chỉ, chúng ta liền hướng chỗ nào đánh." Hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên bỗng nhiên cảm giác được áp lực trước đó chưa từng có, đúng vậy a, chỗ nào đều có cạnh tranh, hai người bọn họ cùng Tào Phàm ở giữa, không phải là không cạnh tranh?

	Tiếu Minh tẩy não tẩy rất đúng chỗ.

	Uống rượu xong lột xong xuyên, rất có cảm giác cấp bách hạ Long Hâm, Trương Úy Nhiên lặng lẽ meo meo lui về phòng thí nghiệm, hai người một làm liền là một đêm, cảm thấy rất phong phú. 