 454 chương đặc sắc

	401 phòng thí nghiệm.

	Thẩm Kỳ cầm một chút hàng mẫu cho lão Yên nhìn: "Đây là ta hợp thành ra, trên lý luận tới nói nó là một loại trị liệu sức miễn dịch tật bệnh dược vật, trải qua phân tích, thành phần giống như Nhạc Lạc Tiên Phân, nhưng dược vật tính an toàn, độc lý, dược vật thay thế tính chất cần thông qua động vật thí nghiệm tiến một bước nghiệm chứng."

	"Có thể nhìn xem lộ tuyến của ngươi sao?" Lão Yên hỏi.

	"Ầy." Thẩm Kỳ trải rộng ra một trang giấy, phía trên vẽ lấy Nhạc Lạc Tiên Phân bản đồ.

	Phức tạp hữu cơ phần tử hữu hiệu hợp thành lộ tuyến thiết kế, là hoá học hữu cơ bên trong khó khăn nhất một vấn đề, lộ tuyến thiết kế là hợp thành công tác bước đầu tiên, cũng là trọng yếu nhất một bước.

	Tại tiếng Anh trong tư liệu, liên quan đến chất tổng hợp hữu cơ lộ tuyến thiết kế miêu tả, thường có thể nhìn thấy strategy, art chờ thuật ngữ, chất tổng hợp hữu cơ lộ tuyến thiết kế đã lên cao đến chiến lược, nghệ thuật độ cao.

	Thẩm Kỳ bản Nhạc Lạc Tiên Phân chiến lược lộ tuyến bắt nguồn từ Paraben cùng Amin phản ứng, hoàn tất tại thông qua kim loại thôi hóa ngẫu liên phương pháp đạt được lập thể hiệu ứng steric khá lớn Nhạc Lạc Tiên Phân, tổng thu suất vì 43%, tổng cộng có 30 bước lộ tuyến.

	Lão Yên tập trung tinh thần nghiên cứu Thẩm Kỳ lộ tuyến thiết kế, không khỏi vỗ án tán dương: "30 bước lộ tuyến có thể được đến 43% tổng thu suất, cái này rất ngưu."

	Thẩm Kỳ có chút tiếc nuối: "Xác thực, lộ tuyến nhiều lắm, nếu như có thể khống chế tại 20 bước trong vòng, tổng thu suất đem càng thêm khả quan. Nhưng không có cách, ta đây là sơn trại bản Nhạc Lạc Tiên Phân, tại chiến lược lộ tuyến bên trên không có khả năng cùng bản gốc người Eli Lilly and Company giống nhau như đúc, ta tin tưởng bọn họ lộ tuyến thiết kế nhất định càng ngắn gọn, tổng thu suất cao hơn."

	Chất tổng hợp hữu cơ chiến lược lộ tuyến thiết kế không giống với toán học, vật lý tính toán, toán học, vật lý có cố định công thức, định lý, mà chất tổng hợp hữu cơ độ linh hoạt cao hơn.

	Tùy ý một đầu hợp thành lộ tuyến, chỉ cần có thể hợp thành xuất xứ cần hoá chất, phải nói đều là hợp lý.

	Nhưng ở hợp lý hợp thành lộ tuyến ở giữa, nhưng lại có lớn vô cùng khác biệt. Có chút hợp thành lộ tuyến mỗi một bước thu suất đồng đều tương đối cao, nhưng tổng thu suất chỉ có 1% không đến, bởi vì trình tự quá nhiều.

	"Thẩm lão bản, cần ta làm cái gì?" Lão Yên theo thói quen sờ túi, hắn khói chứa ở trong túi.

	Thẩm Kỳ nhắc nhở đến: "Uy, nghiện thuốc lại phạm vào? Cái này vẫn chưa tới 30 phút. Khắc chế một chút được không, ngươi là làm hóa học, trong phòng thí nghiệm hút thuốc rất nguy hiểm ngươi không biết?"

	"Ta vừa tiến vào học thuật trạng thái, liền muốn hút thuốc." Lão Yên vẫn là có phẩm đức nghề nghiệp, hắn chính là sờ sờ hộp thuốc lá mà thôi, cũng không lấy ra.

	"Khang Đa Khắc Luân, nghe nói qua chưa?" Thẩm Kỳ xuất ra một bình thuốc.

	Lão Yên tiếp nhận bình thuốc, mở cái nắp ngó ngó bên trong dược phẩm, nhìn một chút sách hướng dẫn: "Khang Đa Khắc Luân, trị liệu thiếu máu Thụy Sĩ thuốc, thuốc này thật đắt đi."

	Thẩm Kỳ bàn giao nhiệm vụ: "Loại này nhập khẩu thuốc một vạn hai ngàn khối tiền một bình, lão Yên, đem nó hợp thành ra."

	Lão Yên kinh dị nói: "Lão bản ngươi đùa ta?"

	Thẩm Kỳ thật sự nói đến: "Ngươi nhìn ta là giống đang nói đùa sao?"

	"Ngươi đây là muốn mở thuốc giả xưởng?" Lão Yên cảm thấy chính mình có phải hay không bị gài bẫy hắc điếm.

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Thứ nhất, chúng ta chỉ là nghịch hướng phân tích về sau chính hướng hợp thành, thí nghiệm tính chất, không ra xưởng thuốc không làm tiêu thụ. Thứ hai, chúng ta hợp thành không phải thuốc giả, nhiều lắm là xem như phỏng chế thuốc, sẽ không chảy vào thị trường, vẻn vẹn làm nghiên cứu khoa học công dụng."

	"Nghịch hướng phân tích về sau chính hướng hợp thành, phỏng chế đối tượng đúng thế phức tạp dược vật, đây cơ hồ tại khiêu chiến ta học thuật năng lực cực hạn." Lão Yên sắc mặt ngưng trọng xoa xoa tay, nói đến: "Nhưng vì trung tâm hút thuốc lá khu thành lập, ta tiếp nhận cái này khiêu chiến."

	"Tốt, hợp thành quá trình bên trong gặp được vấn đề gì, đều có thể cùng ta trao đổi câu thông." Thẩm Kỳ an bài xong lão Yên nhiệm vụ, lập tức đi đến sát vách động vật phòng thí nghiệm.

	Lão Yên đến trung tâm trước đó, Thẩm Kỳ đã nghiên cứu qua hắn chuyện xưa học thuật thành quả, cá nhân kinh lịch chờ tài liệu cặn kẽ.

	Lão Yên khoa chính quy, nghiên cứu sinh đồng đều học tập tại Yến đại hóa viện, ở giữa đi Stanford trao đổi một năm.

	Mặc dù không có học tiến sĩ, nhưng lão Yên phòng thí nghiệm kinh nghiệm đầy đủ.

	Lệnh Thẩm Kỳ hơi kinh ngạc chính là, lão Yên 24 tuổi thạc sĩ tốt nghiệp, năm nay 28 tuổi, bốn năm ở giữa hắn phát biểu nhiều đến 15 bài hóa học luận văn, lại không có được một hạng hóa học độc quyền.

	Lão Yên viết luận văn rất nhiều đều là thiên mã hành không, nguyện vọng to lớn nhưng khó mà rơi xuống đất.

	Thẩm Kỳ cảm thấy cũng không phải là lão Yên đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, lão Yên là cái có ý tưởng, có sức tưởng tượng, cũng có chút da người, từ lão Yên tự chế hộ thủ hình ma sát đốt thuốc tài liệu đó có thể thấy được tính cách của hắn.

	Chất tổng hợp hữu cơ làm được độ cao nhất định, bác không tiến sĩ không quan trọng, môn này thí nghiệm ngành học dựa vào là sức tưởng tượng, sức quan sát, Logic suy luận lực. Thẩm Kỳ cho rằng lão Yên có những này tiềm chất, cho nên mới muốn hắn người như vậy.

	"Nhưng lão Yên gia hỏa này, nghiện thuốc thật quá nặng đi." Thẩm Kỳ nôn cái rãnh, lúc trước lão Yên trên tư liệu viết "Thân thể khỏe mạnh, đều lương ham mê", một ngày hai bao khói, cái này còn khỏe mạnh?

	Động vật phòng thí nghiệm nhân viên quản lý lão Đồ nói đến: "Làm nghiên cứu khoa học người, nam tính, rất nhiều đều hút thuốc. Ta tại Yến đại ngây người hai mươi năm, ta tiếp xúc những cái kia khoa học công nghệ nam, phần lớn không sở trường xã giao, cũng không có thời gian xã giao, bởi vì nghiên cứu khoa học rất tốn thời gian. Nhưng người dù sao vẫn cần buông lỏng, uống rượu hỏng việc hao tổn tinh thần, uống bỗng nhiên đại tửu cũng tốn thời gian, cho nên người hút thuốc lá nhiều, bốc lên khỏa khói vài phút, bốc lên xong tiếp tục nghiên cứu khoa học, rất tốt."

	"Ta đây lý giải, nhưng ta còn là đề xướng khỏe mạnh sinh hoạt, bồi dưỡng nhân viên nghiên cứu khoa học cái khác hứng thú yêu thích." Thẩm Kỳ tiếp xúc nhân viên nghiên cứu khoa học phần lớn là tình huống này, bọn hắn vòng xã giao nhỏ, quan hệ xã hội ngoại trừ phụ mẫu thân thích, trên cơ bản chính là chung quanh bản chuyên nghiệp vòng quan hệ đồng sự, đồng hành.

	Dốc lòng nghiên cứu học vấn, làm hạng mục nghiên cứu khoa học người làm việc, xác thực không có quá nhiều thời gian đi House party, đi dạo phố, đi lãng, cuộc sống của bọn hắn quỹ tích tương đối đơn điệu, nhà - phòng thí nghiệm - nhà.

	"Tới đi, lão Đồ." Thẩm Kỳ cùng lão Đồ lảm nhảm vài câu đập, cái này liền tiến vào chủ đề.

	Chủ đề là đối tiểu Hồng, tiểu Mỹ hai con mẫu khỉ tiêm vào Nhạc Lạc Tiên Phân.

	Động vật gây tê về sau tiêm vào thí nghiệm dược vật, đây là thao tác cơ bản, Thẩm Kỳ, lão Đồ hai người liên thủ, rất nhanh liền làm xong.

	Sau đó Thẩm Kỳ cần định kỳ đối tiểu Hồng, tiểu Mỹ áp dụng độc lý học, đại lý dược động lực học, dược vật thay thế khảo thí, quá trình này đem tiếp tục mấy tháng, ở giữa cũng sẽ bổ sung một số giống cái chuột nhỏ vật thí nghiệm, lấy thu hoạch càng sung túc thí nghiệm số liệu.

	Năm điểm, Thẩm Kỳ lái xe đi đếm viện tiếp đón Âu Diệp, về nhà.

	Âu Diệp bỗng nhiên nói đến: "Đem ngươi nghĩ 1017 cái Bảo Bảo danh tự, cho ta xem một chút nha."

	Thẩm Kỳ: "Găng tay trong rương."

	Âu Diệp tràn đầy phấn khởi mở ra găng tay rương, nhìn thấy một cái vở, lấy ra đọc qua.

	Nữ tính mang thai ba đến bốn tháng, siêu âm liền có thể nhìn ra thai nhi giới tính.

	Quốc gia không cho phép không phải y học cần thai nhi giới tính giám định, nhưng Thẩm Kỳ vợ chồng khẳng định có biện pháp sớm biết được thai nhi giới tính, nếu như bọn hắn nguyện ý.

	Bất quá Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp quyết định đem lo lắng lưu đến tháng 8 sinh nở thời điểm, bọn hắn không có nói trước biết được thai nhi giới tính tin tức.

	Nhìn xem Thẩm Kỳ biên soạn Bảo Bảo lấy tên danh sách, Âu Diệp sững sờ nói không ra lời.

	Vở bên trên viết đến:

	Nam hài, Thẩm vi phân, Thẩm tích phân, Thẩm số luận, Thẩm giải tích, Thẩm biến phức, Thẩm biến phân. . .

	Nữ hài, Thẩm lượng tử, Thẩm nguyên tử, Thẩm hạt nhân, Thẩm nơtron, Thẩm ion, Thẩm cô nhi. . .

	Thẩm Kỳ biên soạn Bảo Bảo mệnh danh quy tắc, Âu Diệp hoàn toàn hiểu được, chính là chiếu vào toán học sách cùng vật lý sách chép một lần thôi, khó trách có thể chép ra 1017 cái chuyên nghiệp danh từ.

	Mặc dù lý giải, nhưng Âu Diệp không thể nào tiếp thu được.

	"Thẩm Kỳ, ngươi có thể hay không chăm chú một điểm! ! !" Âu Diệp gầm hét lên, cảm xúc phi thường kích động, ngay cả dùng ba cái dấu chấm than.

	"Lão bà, ta rất chân thành a! ! ! !" Thẩm Kỳ dùng bốn cái dấu chấm than, hắn không có nói đùa, đây chính là hắn trong nội tâm chân thực ý nghĩ.

	"Thẩm Kỳ ngươi đại gia!" Âu Diệp khí mãnh nện dáng vẻ tấm, nàng giận dữ mắng mỏ Thẩm Kỳ: "Người ta hố cha, Thẩm nhà khoa học, ngươi hố em bé!"

	Thẩm Kỳ còn ủy khuất đâu: "Ta làm sao hố em bé rồi? Ta lấy Bảo Bảo danh tự không dễ nghe, quá tục khí, vẫn là cảnh giới quá thấp?"

	"Ta sát vách văn phòng đồng sự, sinh một nam hài, gọi Lưu Hạo Hiên. Nhà chúng ta dưới lầu, cái kia nữ Bảo Bảo, gọi Trương Tử Huyên." Âu Diệp trích dẫn thực tế án lệ, nàng nói đến: "Lão công, ta em bé lấy tên, có thể hay không chủ lưu một điểm? Hạo Hiên, Tử Huyên, còn rất dễ nghe."

	Thẩm Kỳ có lý luận của hắn căn cứ: "Lão bà, ngươi nhất định phải tin tưởng ta chức nghiệp tố dưỡng cùng trước xem tính ánh mắt, ta làm qua toán học thống kê, ngươi nói Hạo Hiên, Tử Huyên, là hiện tại trẻ sơ sinh lấy tên nhất tấp nập xuất hiện danh tự, Hạo Hiên xếp hạng nam BB thứ nhất, Tử Huyên là nữ BB đệ nhất. Hạo Hiên, Tử Huyên hiện tại nghe vào êm tai, một số năm sau, đầy đường Hạo Hiên đại gia, Tử Huyên bác gái, không có đặc sắc a."

	Ngẫm lại cũng thế, Hạo Hiên, Tử Huyên xuất hiện tần suất xác thực quá cao, mấy năm sau trong vườn trẻ có thể là Hạo Hiên tiểu bằng hữu 01~08, Tử Huyên tiểu bằng hữu 01~18, hài tử gia trưởng dễ dàng nhận xóa nha. Âu Diệp còn tại kiên trì, nhưng có chút buông lỏng: "Vậy ngươi dùng toán học chi nhánh, hoặc là vật lý danh từ lấy tên, liền có đặc sắc?"

	"Xác thực có đặc sắc, nhưng là. . . Siêu cấp không chính thống có được hay không!" Âu Diệp im lặng trời xanh, nhà nàng hài tử nếu như gọi Thẩm số luận, Thẩm tích phân cái gì, sau khi lớn lên có thể trở thành học bá còn nói quá khứ, vạn nhất là cái học cặn bã, vậy liền đặc biệt lúng túng.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Lão bà, nếu như ngươi nhất định phải tại ta lấy tên danh sách trúng tuyển một cái, ngươi sẽ chọn cái gì? Đương nhiên, làm hài tử mẫu thân, ngươi có quyền lật đổ ta toàn bộ phương án. Thẩm Hạo Hiên, Thẩm Tử Huyên nghe cũng không tệ, nếu như ngươi kiên trì Hạo Hiên cùng Tử Huyên chủ lưu hóa, đại chúng hoá phương án, ta sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi." 