 Chương 107: Không có áp lực chút nào thậm chí còn có 1 điểm muốn khóc 

	Không có quá nhiều thời gian hỏi lung tung này kia, bởi vì thi đại học còn đang tiến hành.

	Buổi sáng ngữ văn khảo thí kết thúc về sau, Thẩm Kỳ cùng cha mẹ trực tiếp về nhà, làm sơ điều chỉnh nghỉ ngơi sau hắn buổi chiều còn phải thi một trận. Ngày mai còn muốn thi hai trận.

	Thẩm Kỳ không biết mình bạn học cùng lớp ở nơi nào tham gia thi đại học, ở đâu chỗ trung học cái nào ở giữa phòng học?

	Thẩm Kỳ hi vọng Trần Hiểu Đình cùng Cổ Tiểu Đan có thể thi ra lý tưởng phân số, hai ngày này hắn tuyệt sẽ không liên hệ bọn hắn, hắn sẽ không liên hệ bất luận kẻ nào, điện thoại di động máy đã đóng, đem liên tục tắt máy hai ngày.

	Có thể nói Thẩm Kỳ lấy ra toàn lực đối ứng thi đại học, không vì cái gì khác, chỉ vì đại lực xuất kỳ tích, ai bảo tên của ta bên trong mang cái kỳ chữ đâu.

	Ba giờ chiều, thi đại học thứ hai cửa khoa mục bắt đầu thi.

	So với ngữ văn, thứ hai cửa thi đại học khoa mục đối Thẩm Kỳ tới nói không có áp lực chút nào.

	Thứ hai cửa thi chính là toán học.

	Toán học đề hình không có ngữ văn phức tạp như vậy, nó liền ba loại loại hình, lựa chọn, bổ khuyết đề, giản bài thi.

	Ngữ số anh max điểm đều là 50, vật lý tổng hợp ╱ văn học tổng hợp max điểm là 300, Thẩm Kỳ bọn hắn tỉnh theo loại mô thức này thi đại học.

	Tập hợp, đẳng cấp dãy số, hình học không gian ba đồ thị hình chiếu, chương trình sơ đồ, hướng dẫn công thức, hàm số lượng giác hình ảnh biến hóa... 2 đạo lựa chọn đối Thẩm Kỳ tới nói ngay cả trò trẻ con cũng không tính, hắn bình quân 20 giây giải quyết một đạo lựa chọn.

	Dù sao cũng là thi đại học, phải cẩn thận, tu thận trọng.

	Như đổi bình thường, Thẩm Kỳ 0 giây liền có thể giải quyết một đề.

	Xài bốn phút nhiều một chút thời gian, Thẩm Kỳ làm xong toàn bộ lựa chọn.

	Bổ khuyết đề đồng dạng không chịu nổi một kích.

	Mặt phẳng vectơ tính toán, quy hoạch tuyến tính ứng dụng, hy-péc-bôn tính chất, khối hình học thể tích... Bọn chúng chạy không khỏi bị tàn phá vận mệnh.

	Thẩm Kỳ dùng 3 phút hoàn thành bốn đạo bổ khuyết đề, tại bản nháp trên giấy hơi làm điểm đơn giản tính toán.

	Trong vòng 8 phút, Thẩm Kỳ làm xong lựa chọn cùng bổ khuyết đề.

	Thi đại học bài thi số học trọng đầu hí đương nhiên là giản bài thi.

	Giản bài thi bình thường chia làm tính toán đề cùng chứng minh đề.

	Mặc kệ là tính toán đề vẫn là chứng minh đề,

	Đối Thẩm Kỳ tới nói đều là đề cho điểm.

	Giản bài thi đề thứ nhất:

	"Đã biết hàm số f()=-^2+a+4, g()= + + - ."

	"()a= lúc, tìm bất đẳng thức f()≥g() giải tập; "

	"(2) như f()≥g() giải tập bao hàm [ , ], tìm a lấy giá trị phạm vi." . .

	Chủ đề 2 phân.

	"Những này đề cho điểm a, đưa điểm tặng không có chút nào kỹ thuật hàm lượng."

	Thẩm Kỳ liền đọc bản thảo cơ hội đều không có, trực tiếp đang thử cuốn lên cầu giải.

	Phi thường nhanh chóng, cầu mong gì khác giải ra f()≥g() giải tập là:

	{ -≤≤-+ √ 【 7  ]  ╱ 2}

	(√ 【  ]  biểu thị căn số, tỷ như √ 【 7  ]  tức căn số phía dưới có cái 7, như trên)

	Thứ hỏi một chút cứ như vậy giải quyết hết, lồn của nó cách còn không bằng một đạo bổ khuyết đề, chí ít bổ khuyết đề cuối cùng một đề so với nó khó.

	Thứ hai hỏi tiếp tục đưa điểm.

	Thẩm Kỳ rất nhanh cầu được a lấy giá trị phạm vi là [ , ].

	Ngươi nói nha, đạo thứ nhất giản bài thi hai hỏi có phải hay không tặng không 2 phân?

	Sở dụng tri thức điểm đơn giản chính là phân khu ở giữa đi giá trị tuyệt đối, phân biệt giải bất đẳng thức, lấy cũng tập vì nguyên bất đẳng thức giải tập . . . chờ một chút cơ sở nhất cao trung toán học tri thức.

	Phía sau mấy đạo giản bài thi là chính thái phân bố tìm toán học kỳ vọng, thẳng tắp cùng hình nón đường cong vị trí quan hệ, tham số phương trình...

	Đưa điểm đưa điểm, tiếp tục đưa điểm.

	Hơn 20 phút đồng hồ trôi qua, Thẩm Kỳ hoàn thành 3 phần đề mục.

	Thẩm Kỳ không có sử dụng bất luận cái gì quá sức tri thức, cũng tồi khô lạp hủ như là khi dễ học sinh tiểu học, đủ thấy trương này thi đại học bài thi số học đơn giản so sánh.

	"Cái này mẹ nó, là cá nhân liền có thể thi đến 40 ở trên a?" Thẩm Kỳ rất im lặng a, toán học nếu như đơn giản đến loại trình độ này, vậy còn gọi toán học sao?

	Thi đến thi đi, vẫn là, I đã nghiền, chiến trường kia mới là chân nam nhân chiến trường.

	"Thi đại học, nhàm chán nhất khoa mục chính là toán học."

	Thẩm Kỳ phi thường thất vọng, đặc biệt ưu sầu, thậm chí sắp mất đi cuối cùng một tia kích tình.

	Nhưng không có cách nào, đây chính là thi đại học, Thẩm Kỳ nhất định phải tiếp tục nhàm chán xuống dưới, hoàn thành toán học bài thi.

	Cuối cùng một đạo áp trục đề là hàm số đề, 4 phân.

	Bình thường tới nói, cả nước các tỉnh toán học bài thi cuối cùng một đề độ khó là cao nhất.

	"Áp trục quân, xin đừng nên để cho ta tiếp tục thất vọng, cả trương toán học bài thi đều như vậy l, cho dù ta thi đến max điểm, cùng cái khác thí sinh lại có gì bản chất khác nhau?"

	"Ngữ văn áp trục làm văn quân tốt xấu còn có mấy phần áp trục khí chất, mà ngươi, toán học, ta chủ thiên phú, tuyệt đối không nên để cho ta đối ngươi thất vọng thất vọng lại thất vọng." Thẩm Kỳ bắt đầu cẩn thận thẩm đề, áp trục hàm số đề.

	Cuối cùng một đề đề mặt là:

	"Đã biết hàm số f()= ╱ √ 【 +  ] + ╱ √ 【 +a  ] + √ 【 a ╱ a+8  ] , ∈(0, +∞)."

	Thẩm đến nơi đây, Thẩm Kỳ tâm thật lạnh thật lạnh, phế đi phế đi, tù trưởng châu Phi.

	Nhìn cái này đề mặt, liền biết nó không phải kẻ tốt lành gì.

	Thỏa thỏa yếu gà một cái a.

	Đơn giản đến Thẩm Kỳ muốn khóc.

	Thứ hỏi một chút hỏi là: Làm a=8 lúc, tìm f() đơn điệu khu ở giữa.

	"Quả nhiên a quả nhiên..." Thẩm Kỳ cảm thấy lành lạnh.

	Thú vị đi, khôi hài nha, sử thượng đơn giản nhất thi đại học bài thi số học mới vừa ra lò rồi.

	Người người đều có thể cầm max điểm tắc, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua nha.

	Cực kỳ bi thương lại thất vọng cực độ, Thẩm Kỳ cầu giải toán học áp trục đề thứ hỏi một chút:

	Làm a=8 lúc, f()=(+ √ 【  ]  ╱ √ 【 +  ] )+ ╱ 3

	Cầu được: f '()=- √ 【  ]  ╱ 2 √ 【 (+)  ] 

	Cho nên ∈(0, ] lúc, f '()≥0;

	Làm ∈[, +∞) lúc, f '()≤0

	Cho nên f() tại (0, ] đường giữa điều tăng lên, tại [, +∞) đường giữa điều giảm dần.

	Cái này đề khảo sát tri thức điểm phi thường cơ sở, chính là hàm số tính chất cùng ứng dụng, cùng bất đẳng thức giải pháp cùng ứng dụng.

	"Muốn khóc, thật muốn khóc." Thẩm Kỳ sầu mi khổ kiểm, năm ba những cái kia đề bạch xoát, ta toán học sách bạch viết, giả, tất cả đều giả.

	Đổi lấy ngươi làm loại này l đề, liền hỏi ngươi khóc không khóc?

	Ngươi có lẽ sẽ không thút thít, thậm chí còn có một chút muốn cười.

	Nhưng I quán quân kém chút oa một tiếng khóc lên, cũng may Thẩm Kỳ dựa vào cường đại ý chí lực nhịn được.

	Phần này thi đại học bài thi số học quá làm cho Thẩm Kỳ trái tim băng giá, áp trục đề thứ hỏi một chút, phân, đừng nói ta, liền ngay cả Trần Hiểu Đình cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết a, Trần Hiểu Đình nói không chính xác đều có thể thi max điểm.

	"Ha ha ha..." Thẩm Kỳ không hiểu cười, cười bên trong mang theo đắng chát.

	Lão sư giám khảo giật nảy mình, xong xong, thi điên mất một cái, rất rõ ràng tố chất thần kinh đặc thù.

	Loại chuyện này tại thi đại học trường thi bên trên nhìn mãi quen mắt. 

	A, không đúng, số báo danh là 00 thí sinh, tính danh Thẩm Kỳ, xem ra có mấy phần quen mặt, hắn không phải là cái kia olympic toán học quán quân a?

	Olympic toán học quán quân đều bị thi choáng váng?

	Phần này toán học bài thi cũng quá khó khăn đi!

	Lão sư giám khảo tiếp tục chú ý Thẩm Kỳ động thái.

	"Hô..." Thẩm Kỳ hít sâu một vòng, nhất định phải làm chính mình tỉnh táo lại.

	Cũng may áp trục đề thứ hai hỏi, để Thẩm Kỳ hơi vui vẻ một chút xíu.

	Thứ hai hỏi một chút chính là: Đối tùy ý số dương a, chứng minh: <f()>&lt;2.

	Thứ hai hỏi không biết là vị nào giáo sư ra, thủ pháp này... Có điểm giống thi toán luận điệu.

	Thẩm Kỳ tập hợp lại, tinh thần hắn phấn chấn tiến vào thứ hai hỏi, cũng là phần này thi đại học bài thi số học một câu sau cùng giải đáp bên trong... </f()>