 371 chương chúc mừng một chút

	Ngươi muốn lật đổ ta tiến sĩ luận văn, vậy ta khẳng định phải cùng ngươi giảng đạo lý nha.

	Âu Diệp ngôn ngữ biểu đạt năng lực đột nhiên biến siêu lưu, nàng cự tuyệt làm cô gái ngoan ngoãn Yandere muội, nàng muốn phản kháng, dựa vào lí lẽ biện luận.

	Loại này tương phản lệnh đang ngồi năm vị Princeton giáo sư cảm thấy ngoài ý muốn, Thẩm Kỳ đặc biệt khẩn trương, tùy thời làm tốt cấp cứu chuẩn bị.

	Chủ bảo vệ quan Framont giáo sư trước tiên mở miệng: "Âu, mời tỉnh táo một điểm, Hanks giáo sư chẳng qua là biểu đạt hắn chất vấn, làm bảo vệ quan hắn có quyền làm như vậy không phải sao?"

	"Đương nhiên." Âu Diệp nhìn về phía Hanks giáo sư, ngực chập trùng, cảm xúc chưa lắng lại: "Xin hỏi Hanks giáo sư, nguyên tắc Ryan cụ thể miêu tả là?"

	Hanks giáo sư nói đến: "Nguyên tắc Ryan là căn cứ vào BHV định lý đạt được một cái suy luận, ta đưa nó ghi lại ở ta vở bên trên, chưa chính thức phát biểu, hạch tâm của nó tư tưởng là lợi dụng đơn giản cùng dư pháp cùng phân giải ước số. . . Đúng, ta cái thứ hai danh tự là Rya, ta tạm thời đưa nó xưng là nguyên tắc Ryan."

	"Ây. . ." Âu Diệp không phản bác được, làm nửa ngày nguyên tắc Ryan là chính ngươi biên nha?

	Billo, Hannot, Votil ba vị nhà toán học liên hợp đã chứng minh liên quan tới bản nguyên làm ước số tồn tại tính lý luận cùng hai lần Diofantos phương trình giải biểu thị, lấy ba người dòng họ chữ thứ nhất mẫu, BHV định lý vì vậy mà đến, nó là số luận bên trong một cái trọng yếu định lý.

	Hanks giáo sư căn cứ vào BHV định lý đạt được Ryan nguyên tắc đáng giá tiến một bước nghiệm chứng, Âu Diệp cũng không hoài nghi Princeton toán học giáo sư có năng lực sáng tạo cái mới ra một bộ lý luận, một đầu nguyên tắc, một cái định lý hoặc suy luận, nhưng chưa chính thức phát biểu lý luận cũng không cần ở chỗ này giảng nha.

	Cho nên, ngươi là tại lừa gạt nhà chúng ta tiểu Diệp tử đâu. . . Thẩm Kỳ tự nhận là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, nhưng hắn chưa từng nghe nói qua nguyên tắc Ryan, cái đồ chơi này là chính Hanks chơi đùa ra không thành thục sản phẩm, ai có thể nghe nói qua?

	Lindenstrauss nở nụ cười, nhẹ nhàng thở ra, rất nhỏ giọng nói một mình: "Hanks kiểm tra nhỏ, hắn là diễn kỹ phái."

	Hanks giáo sư nhìn về phía chủ bảo vệ quan: "Ta không có vấn đề, nhưng ta giữ lại quan điểm của ta."

	"Được rồi." Chủ bảo vệ quan Framont giáo sư gật gật đầu, làm bổn tràng bảo vệ tổng kết lời bình: "Âu, ngươi thông qua BHV định lý, Lucas danh sách chờ xử lý thủ đoạn, trên lý luận đã chứng minh Yesmanovic phỏng đoán, cái này nhìn qua giống như là một lần hoàn toàn chứng minh. Bảo vệ kết quả sẽ tại sau đó không lâu công bố, hôm nay hội biện luận kết thúc, tạ ơn."

	Rời đi phòng họp về sau, Âu Diệp thân thể mềm nhũn, đứng không yên.

	Thẩm Kỳ xông đi lên tiếp được Âu Diệp, thuận thế cõng lên, hướng giáo chức công túc xá đi đến.

	"Hư rồi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Cảm giác thân thể bị móc sạch." Âu Diệp nội lực hao hết, ở vào suy yếu kỳ.

	"Tiểu Diệp tử ngươi quá vượt quá dự liệu của ta, phát biểu thế nào biến như thế lưu?"

	"Ài, ta gấp nha."

	"Ta đã nhìn ra, Hanks giáo sư chính là cố ý khảo nghiệm ngươi kiên định tính, hắn cái kia cái gì nguyên tắc không đáng tin cậy. Có giáo sư thích chơi loại này hư hư thật thật kỹ xảo, nhưng ta loại này người thành thật chưa từng làm như vậy."

	"Vừa rồi ta thật khẩn trương, sợ bất quá, lật đổ làm lại."

	"Khẳng định quá rồi, yên tâm, ngươi biểu hiện rất tốt."

	Trở lại giáo chức công túc xá, Thẩm Kỳ kỹ càng thẩm duyệt Âu Diệp tiến sĩ luận văn  « Yesmanovic phỏng đoán chứng minh », mỏi mệt không chịu nổi Âu Diệp thì ngã đầu ngủ say.

	Âu Diệp tỉnh ngủ về sau, Thẩm Kỳ phi thường xác định nói cho nàng: "Tiểu Diệp tử, trải qua ta giám khảo, ta cho rằng ngươi có thể tốt nghiệp tiến sĩ, ngươi hoàn toàn đã chứng minh Yesmanovic phỏng đoán, rất mạnh nha, vấn đề này bị ngươi trước hết nhất giải quyết."

	"Oa ờ!" Âu Diệp siêu vui vẻ, Thẩm Kỳ nói oK vậy khẳng định là oK.

	"Chúc mừng một chút!" Thẩm Kỳ tâm tình thật tốt.

	"Chờ bảo vệ tổ kết quả ra, lại chúc mừng được không nào?"

	"Ngay cả ta đều không tin?"

	"Tin ngươi a, chúc mừng một chút!"

	Thẩm Kỳ cầm lấy điện thoại di động chuẩn bị gọi điện thoại: "Gọi Chu Vũ An, Vu Lỗi tới, mọi người náo nhiệt một chút, khắp chốn mừng vui âu tiến sĩ việc học có thành tựu."

	Âu Diệp đoạt lấy điện thoại di động: "Không muốn, hai chúng ta liền tốt."

	"Hai chúng ta đi nơi nào tiêu sái?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Âu Diệp: "Bờ biển."

	"Kia đi thôi, bờ biển."

	Đây là một trận nói đi là đi khoảng cách ngắn lữ hành, New Jersey châu cận kề Đại Tây Dương, từ Princeton lái xe đến đường ven biển không xa.

	Nghỉ phép địa điểm là Đại Tây Dương thành, toà này lấy cá độ nghiệp nghe tiếng thành thị có được mê người bãi biển cùng vàng son lộng lẫy kiến trúc.

	Đi vào Las Vegas tự nhiên muốn đi sòng bạc dạo chơi, Thẩm Kỳ chỉ nhìn náo nhiệt không đặt cược, không có mua sắm một cái thẻ đánh bạc, hắn đã thề, đời này tuyệt không đánh bạc.

	Thẩm Kỳ trong mắt đánh bạc là chỉ trực tiếp lấy tiền đánh cược loại kia, cược bữa cơm cái gì không tính, nếu như coi là, Thẩm Kỳ sớm đã phá giới, hắn cùng Trung Hoa hội toán học ba vị lãnh đạo đánh cược, năm nay CMo quốc quyết chí ít có năm vị tuyển thủ có thể hoàn thành cuối cùng một đề.

	"Ngươi xem qua  « quyết thắng 21 điểm » bộ phim này sao?" Âu Diệp hỏi Thẩm Kỳ.

	"Nhìn qua, kia bộ phim căn cứ chân nhân chuyện thật cải biên, nam chính nguyên hình là MiT ngành toán học học sinh." Thẩm Kỳ đứng tại một tấm 21 điểm bàn đánh bài bên cạnh, ngưng thần quan sát.

	Hình nửa vòng tròn bàn đánh bài thượng tọa 3 vị đổ khách, bọn hắn bắt đầu đặt cược, có người áp 20 đôla, có người áp 50 đôla, đánh cược nhỏ di tình.

	"winner-winner, chicken-dinner!" Châu Á gương mặt chia bài cười hét vang một tiếng, sau đó bắt đầu chia bài.

	Phi thường giảng lễ phép chia bài, hắn chúc phúc trước mặt khách nhân "Đại cát đại lợi, đêm nay ăn gà" .

	Ăn gà trong trò chơi kinh điển lời kịch bắt nguồn từ nước Mỹ sòng bạc, thắng tiền liền có lực lượng ăn một bữa thịt gà tiệc.

	Chia bài chúc phúc cũng không đưa đến hiệu quả, nhà cái Black-Jack ăn sạch ba vị người chơi 20, 20 cùng 19.

	"Không may, 20 điểm đều thua!" Đổ khách nhao nhao rời đi, phàn nàn vận may không tốt.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp nhìn nhau cười một tiếng, đều ở không nói lời nào.

	"Hai vị, tối nay tuyệt vời như vậy, thử thời vận sao?" Chia bài nhiệt tình mời Thẩm Kỳ, Âu Diệp lên bàn.

	Thẩm Kỳ lắc đầu, nắm Âu Diệp đi vào ăn uống khu.

	"Ngươi nói trước đi." Thẩm Kỳ nói với Âu Diệp đến.

	Âu Diệp nói đến: "21 điểm trong phim ảnh loại kia phép tính không đúng ài, thuần túy nhớ bài mô hình có lỗ thủng."

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Không sai, chúng ta giả thiết sòng bạc tuyệt đối công bằng không dối trá, nhưng trong hiện thực chia bài là muốn cắt bài, như thế hết thảy, người chơi khẳng định tính không được."

	Âu Diệp nói đến: "Cho nên chỉ có thể cứng rắn tính, kỳ, ta nghĩ thực tiễn một chút."

	Thẩm Kỳ buông tay: "Túi xách cho ta."

	Âu Diệp đem túi xách đưa cho Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ móc ra 100 đôla tiền mặt cho Âu Diệp: "Thua sạch liền trở lại."

	"Quỷ hẹp hòi!" Âu Diệp cầm 100 đôla đi.

	10 phút sau, Âu Diệp mang theo 800 đôla trở về, thắng bảy trăm, tính cả tiền vốn 100 đôla cùng nhau nộp lên cho Thẩm Kỳ đảm bảo.

	Thẩm Kỳ rất kinh ngạc: "Không phải đâu, ngươi thật đúng là có thể cứng rắn tính? Double ba thanh?"

	Âu Diệp khoa tay ra V thủ thế: "Ân, Double ba thanh liền đi, thanh thứ bốn thua khả năng vượt qua 80%."

	"Âu tiến sĩ, nhìn không ra ngươi vẫn là cái đổ thần, không phải lần đầu tiên tiến sòng bạc a?"

	"Chính là lần thứ nhất nha, 21 điểm tốt đơn giản, nhìn xem phim liền hiểu chơi như thế nào."

	"Vậy ngươi cứng rắn xem như căn cứ vào như thế nào mô hình toán học?" Thẩm Kỳ hiếu kì hỏi.

	"Ngươi đưa cái túi xách cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết." Âu Diệp ngốc manh cười cười.

	"Đưa!" Thẩm Kỳ lôi kéo Âu Diệp đi đến sòng bạc đại sảnh bên ngoài xa xỉ phẩm cửa hàng trưởng hành lang, mua cái Prada túi xách đưa cho Âu Diệp, hơn một ngàn đôla.

	"Được rồi, thắng bảy trăm, tiêu phí hơn một ngàn, cuối cùng vẫn sòng bạc kiếm." Thẩm Kỳ phát hiện đi vào Đại Tây Dương thành, không ra điểm huyết là không thể nào, sòng bạc có rất nhiều loại phương thức làm cho nam nhân móc sạch túi tiền. 