 668 chương trong lòng ngươi không có điểm số sao?

	 

	Người Ấn Độ số lượng học làm ra trọng yếu cống hiến, cổ người Ấn Độ phát minh chữ số Ả rập, gần hiện đại Ấn Độ nhà số học tại từng cái toán học chi nhánh rực rỡ hào quang.

	Hadamard tiến sĩ uống rượu xong, cùng lạt muội hữu hảo hỗ động về sau, chẳng những không có tẻ nhạt vô vị, cảm giác thân thể bị móc sạch, ngược lại càng thêm tinh thần phấn chấn, mỗi một cái tế bào đều tràn đầy chiến đấu lực lượng.

	Danh tự bên trong mang ngựa chữ người, bình thường có được không thể tưởng tượng nổi dồi dào thể lực cùng tinh lực.

	Tỉ như nói lớn Dumas, hắn cùng hắn tiểu đồng bọn cùng đi ăn chơi đàng điếm, đám tiểu đồng bạn làm xong về sau liền nói chuyện khí lực đều không có, mà lớn Dumas lại có thể gõ chữ đến sáng ngày thứ hai, sáng tác nhiều bộ văn học kinh điển.

	Đồng dạng là ngựa chữ lót Hadamard tiến sĩ, hắn tại Oxford trong túc xá chiến đấu đến hừng đông, hắn đầy đủ nghiên cứu Âu Diệp bản thảo.

	"Nàng phần này bản thảo trước mặt 27 trang, không hề nghi ngờ là dùng ta luận văn bên trong luận cứ. Trên thế giới không có khả năng có trùng hợp như vậy sự tình, ta luận văn đã sớm phát biểu, mà cùng thời kỳ nàng cũng không có cái gì công khai báo cáo thành quả nghiên cứu. Không sai, đây không phải trùng hợp, mà là âm mưu! Thẩm Kỳ lão bà, thì sao? Liền xem như Thẩm Kỳ, cũng muốn tuân thủ nhà số học phẩm đức nghề nghiệp!"

	Hadamard tức giận bất bình, hắn cảm giác được có người nhằm vào hắn, một cái thế lực khổng lồ ngoại cảnh tập đoàn động thủ với hắn.

	"Văn hiến trích dẫn? Không, ngươi mơ tưởng lấy trích dẫn vì lấy cớ, cướp đoạt nghiên cứu của ta thành quả!"

	Một cỗ sôi trào mãnh liệt kích tình tại ngực khuấy động, Hadamard tiến sĩ tại arVix bên trên ban bố một cái thiệp, cũng đem hắn phát biểu tại  « toán học năm san » bên trên luận văn kết nối nơi này: "Ta cho rằng, Âu Diệp giáo sư liên quan tới rank lớn hơn hoặc bằng 2 luận thuật bộ phận, cần tiến một bước nghiệm chứng. Mà rank0, 1 bộ phận, không hề nghi ngờ là thành lập, bởi vì liên quan tới bộ phận này luận chứng, ta sớm đã phát biểu tại  « toán học năm san » bên trên, kết nối như sau..."

	Thiếp này một phát, Hadamard lập tức cảm thấy sướng rồi. Coi như ngoại cảnh tập đoàn thế lực khổng lồ hơn nữa, cũng vô pháp ngăn cản chính nghĩa tiếng hô vang vọng thế giới!

	John - Green nhìn thấy Hadamard phát chính nghĩa thiếp mời về sau, không khỏi lắc đầu, hắn nguyên lai tưởng rằng Hadamard là cái tràn ngập trí tuệ toán học thiên tài, không nghĩ tới cái này Ấn Độ huynh đệ lại là thằng ngu?

	"Hadamard, rút về ngươi thiếp mời, lập tức!" John - Green đưa ra mãnh liệt đề nghị.

	Hadamard quả nhiên lắc đầu nói: "Không, John, ta sẽ không như thế làm."

	"Coi như Âu Diệp chép của ngươi rank0, 1 luận văn, vậy thì thế nào? Nàng tại rank0, 1 về sau, cấp ra rank lớn hơn hoặc bằng 2 phương án, mà ngươi cũng không làm được! Cho nên Hadamard, ngươi nhất định phải lập tức rút về thiếp mời, thừa dịp tình thế không có mở rộng trước đó! Âu Diệp, cùng nàng trượng phu Thẩm Kỳ, là ngươi không chọc nổi người!" John - Green thần tình kích động gào thét, hắn cho là hắn ăn khớp không có tâm bệnh.

	Đúng vậy a, coi như Âu Diệp dò xét ngươi Hadamard rank0, 1 luận văn, thì tính sao?

	Chứng minh mạnh BSD phỏng đoán mấu chốt nhất trình tự là rank lớn hơn hoặc bằng 2 bộ phận, không quan tâm đúng hay không, chí ít Âu Diệp dẫn đầu cấp ra rank lớn hơn hoặc bằng 2 chứng minh phương án, mà ngươi cũng không có làm được a, ta Ấn Độ huynh đệ!

	"Cho nên chúng ta muốn chứng minh, Âu Diệp rank lớn hơn hoặc bằng 2 luận chứng, là không thành lập." Đây là Hadamard ăn khớp, hắn cho rằng, chỉ cần hắn đẩy ngã Âu Diệp rank lớn hơn hoặc bằng 2 chứng minh bộ phận, hắn vẫn như cũ là thế giới phạm vi bên trong đối BSD phỏng đoán cống hiến lớn nhất người. Nói cách khác, hắn vẫn là có hi vọng nhất trước hết nhất hoàn thành bản đầy đủ BSD phỏng đoán chứng minh người.

	"Hadamard, ngươi ăn khớp điểm xuất phát rất có vấn đề, ngươi đầu tiên phủ nhận Âu Diệp rank lớn hơn hoặc bằng 2 là không thành lập, sau đó nếm thử đi chứng minh nó không thành lập. Mà Andrew dạy cho chúng ta toán học tư tưởng là, đầu tiên giả thiết nó thành lập, sau đó đi chứng minh nó thành lập, đầu tiên thừa nhận yêu, sau đó nếm thử đi yêu."

	"Andrew tại chứng minh Taniyama - Shimura phỏng đoán, Fermat đại định lý lúc, chính là làm như vậy, cũng trở thành trên thế giới tuyệt nhất, thụ nhất người tôn trọng nhà số học một trong! Hadamard, ngươi không nên bị không hiểu thấu ghen ghét, che đậy ngươi tràn ngập trí tuệ hai mắt! Ta nguyên lai tưởng rằng, ngươi là Andrew học sinh ưu tú nhất, ngươi có thể tuyệt đối không nên để cho ta cùng Andrew thất vọng!" John - Green tận tình thuyết phục, hắn cho là hắn là phi thường lý trí, mà nguyên bản cũng rất lý trí Hadamard tựa hồ lâm vào một loại nguy hiểm trạng thái bên trong.

	Danh vọng, địa vị, lợi ích, tài phú.

	Tại những này mê người đồ vật trước mặt, có lẽ có ít người sẽ quên sơ tâm, đi vào vòng lẩn quẩn, thậm chí thất thố, biến thái, ủ thành sai lầm lớn.

	...

	Trung Quốc, Yến đại, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm.

	Nước Anh Greenich thời gian buổi sáng, thêm 8 giờ là Trung Quốc thủ đô thời gian buổi chiều.

	Thẩm Kỳ hoàn thành một ngày làm việc, đang chuẩn bị tan tầm đi bệnh viện nhìn xem lão bà, sau đó về nhà mang em bé.

	Quan bế máy tính trước đó, Thẩm Kỳ đột nhiên cảm giác được hình như có yêu khí tràn ngập tại trên màn ảnh máy vi tính, liền tiến vào arX IV, nhanh chóng xem toán học bản khối thiếp mời.

	Quả nhiên có yêu khí, người Ấn Độ kia Hadamard nói năng lỗ mãng, thế mà ám phúng lão bà của ta chép hắn luận văn?

	Tra khám chép, trong lòng ngươi không có điểm số sao?

	Thẩm Kỳ cấp bậc này đại lão, tự nhiên chẳng đáng tại cùng Hadamard loại này có chút danh tiếng nhà số học tranh luận.

	Thẩm Kỳ cho Andrew - Wales phát phong bưu kiện: "Thân yêu Andrew, nghe nói ngươi lại làm gia gia, có thêm một cái đáng yêu tiểu tôn nữ, ta thật vì ngươi cảm thấy cao hứng. Ta nghĩ ngươi hẳn là đi arX IV bên trên nhìn xem, học sinh của ngươi tâm thái, tựa hồ tại hướng không tốt phương hướng phát triển. Đương nhiên, cũng không cần quá nhiều đối với hắn chỉ trích, dù sao hắn còn trẻ, người trẻ tuổi tóm lại là có chút không thành thục."

	Phát xong đại lão ở giữa bưu kiện, Thẩm Kỳ rời đi trung tâm tiến về Yến đại nhân dân bệnh viện.

	Đi vào cửa bệnh viện, Thẩm Kỳ phát hiện một đám chức nghiệp đặc thù rất rõ ràng người, xem xét chính là truyền thông giới bằng hữu.

	Tiến vào bệnh viện, tại nằm viện cửa lầu, phóng viên nhân số càng nhiều, trung ngoại phóng viên đều có.

	Khuất giáo sư mang theo một đám y tá, bảo an ngăn ở phóng viên trước mặt, hắn lớn tiếng thét lên: "Nơi này là bệnh viện, các bệnh nhân cần yên tĩnh! Xin các ngươi mau mau rời đi, tạ ơn hợp tác!"

	Các phóng viên không muốn rời đi: "Khuất bác sĩ, cho chúng ta ba phút đồng hồ là đủ rồi! Chúng ta muốn ngắt thăm Âu Diệp giáo sư!"

	Khuất giáo sư động thân mà đứng, có một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế: "Đừng cho là chúng ta làm thầy thuốc không hiểu toán học, nàng rank lớn hơn hoặc bằng 2 chưa bị toán học giới thừa nhận, các ngươi hiện tại phỏng vấn nàng, là không có ý nghĩa! Xin đừng nên ảnh hưởng bệnh viện chúng ta bình thường trật tự, các vị đi nhanh lên đi! Nhìn, Thẩm Kỳ tới, các ngươi phỏng vấn Thẩm Kỳ cũng giống như nhau. Cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian phỏng vấn Thẩm Kỳ, phỏng vấn xong liền đi!"

	Hắc, lão khuất ngươi cái lão già họm hẹm, rất xấu nha!

	Thẩm Kỳ vị trí bị đồng đội bại lộ, hắn dù sao cũng chạy không thoát, dứt khoát tiếp nhận phóng viên phỏng vấn.

	Các phóng viên chen chúc mà tới Thẩm Kỳ bên người, hỏi: "Thẩm viện sĩ, nghe nói ngài phu nhân Âu Diệp giáo sư là tại vào ở Yến đại nhân dân bệnh viện trong lúc đó, hoàn thành BSD phỏng đoán bản thảo?"

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Đúng vậy, ta hi vọng nàng tại học thuật bên trên lấy được thành tích tốt, càng hi vọng thân thể nàng khỏe mạnh."

	Phóng viên lại hỏi: "Thẩm viện sĩ ngài có phải không tham dự BSD phỏng đoán hạng mục?"

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Âu Diệp cái này bản bản thảo, là nàng mang theo Yến đại số viện ba vị học sinh hoàn thành, tại BSD phỏng đoán luận chứng quá trình bên trong, ta bảo trì chú ý nhưng không có tham dự cụ thể chi tiết. Dù sao Âu Diệp là lão bà của ta, nàng làm nghiên cứu khoa học hạng mục, ta đương nhiên là bảo trì chú ý."

	Phóng viên: "Làm trên thế giới nhất quyền uy nhà số học, ngài cho rằng âu giáo sư bản BSD phỏng đoán chứng minh phương án, phải chăng thành lập?"

	Thẩm Kỳ: "Cân nhắc đến tránh hiềm nghi quy tắc, ta hẳn là sẽ không trở thành Âu Diệp thẩm bản thảo người. Nhưng ta tin tưởng, nàng là làm nay ưu tú nhất nữ tính nhà số học một trong, ta hi vọng phương án của nàng có thể bị quốc tế toán học giới chỗ tán thành."

	Phóng viên: "Thẩm viện sĩ ngài như thế nào đối đãi Oxford đại học Hadamard tiến sĩ vừa mới phát biểu ngôn luận? Nếu như ngài chưa có xem, vậy ta đơn giản nói với ngài một chút, Hadamard tiến sĩ tuyên bố, Âu Diệp giáo sư bản thảo trước hai mươi bảy trang, cùng hắn tại mấy tháng trước phát biểu luận văn cực kỳ tương tự."

	Thẩm Kỳ thản nhiên nói: "Theo ta được biết, Âu Diệp tại hoàn thành rank0, 1 giai đoạn tính thành quả trước đó, Hadamard tiến sĩ luận văn còn không có đăng ra. Nói cách khác, Âu Diệp làm xong rank0, 1 giai đoạn tính thành quả trước đó, nàng cũng không nhìn qua Hadamard tiến sĩ luận văn. Chứng cứ? Lời ta nói, chẳng lẽ không phải chứng cứ?"

	Phóng viên: "Một vấn đề cuối cùng, Âu Diệp giáo sư thân thể khôi phục tình huống như thế nào?"

	Thẩm Kỳ: "Âu giáo sư hiện tại, không ho khan! Cảm ơn mọi người quan tâm, tạ ơn, chúng ta liền đến nơi này đi, mời cho các bệnh nhân một cái an tĩnh an dưỡng hoàn cảnh."

	"Tạ ơn Thẩm viện sĩ tiếp nhận chúng ta phỏng vấn."

	"Chúc âu giáo sư sớm ngày khôi phục."

	Trung ngoại các phóng viên từ Thẩm Kỳ trong miệng thu hoạch bọn hắn muốn có được tin tức tài liệu, cái này liền theo gió tán đi.

	Thẩm Kỳ cùng khuất giáo sư cùng nhau đi vào nằm viện lâu, khuất giáo sư rất hưng phấn: "Ta vừa rồi không mù nói, ta là thật hiểu toán học, mấy ngày gần đây nhất ta một mực tại chú ý Âu Diệp bản BSD phỏng đoán chứng minh báo cáo tin tức, Thẩm Kỳ ngươi nói thật với ta, ngươi cảm thấy Âu Diệp có thể thành công sao?"

	Thẩm Kỳ cười cười: "Nàng đã thành công."

	"Trâu a!" Khuất giáo sư vỗ tay tán thưởng, lại nói: "Âu Diệp tại không phải khỏe mạnh trạng thái dưới, tại nằm viện trong lúc đó hoàn thành BSD phỏng đoán chứng minh, cái này quá thần kỳ! Thử nghĩ, nếu như Âu Diệp thân thể khỏe mạnh, kia nàng sẽ càng không tầm thường! Hai người các ngươi lỗ hổng quá mạnh đi, Thẩm Nặc Phỉ kế thừa hai ngươi ưu tú gen, tương lai của nàng, phi thường đáng để mong chờ."

	"Nghe nói Nặc Phỉ tiến vào nhị tiểu cây lựu toán học ban, nhìn, nàng mới 5 tuổi, cứ như vậy trâu rồi! Bảy cái ngàn hi nan đề, bị hai người các ngươi lỗ hổng giải quyết bốn cái, tăng thêm Perelman giải quyết Poincaré phỏng đoán, vậy liền chỉ còn Yang–Mills lý luận cùng P đối NP vấn đề, như vậy vấn đề tới, Thẩm Nặc Phỉ sau khi lớn lên, sợ là anh hùng không đất dụng võ..." Khuất giáo sư vì Thẩm Kỳ một nhà ba người thao nát tâm.

	Thẩm Kỳ nhìn tương đối dài xa: "Về sau toán học, nhất định sẽ cùng hiện tại toán học khác biệt. Về sau khoa học tự nhiên, lấy sẽ phát sinh biến hóa. Ta tin tưởng, một đời càng mạnh hơn một đời, theo 80 về sau, 90 sau dần dần lão đi, 00 sau nhóm chắc chắn bốc lên gánh nặng. Ta dự đoán, đợi đến Nặc Phỉ cái này đời 20 sau tiến nhập học thuật hoàng kim kỳ, toàn bộ thế giới đều sẽ vì đó run rẩy, khi đó khoa học, khẳng định sẽ siêu việt chúng ta bây giờ sức tưởng tượng cực hạn. Cho nên lưu cho kẻ đến sau phát huy không gian rất lớn, chúng ta không cần phải lo lắng Nặc Phỉ cái này đời 20 về sau, tương lai không có đất dụng võ. Ta cũng đừng kéo quá xa, dù sao sức tưởng tượng không đủ dùng. Nói điểm trước mắt, lão khuất, ba Aza tân ankin làm lâm sàng thí nghiệm, số bình quân theo là như thế nào?"

	Khuất giáo sư nói đến: "Trước mắt xem ra, toàn bộ thụ thử tổ số bình quân theo coi như oK. Nhưng thuốc này tại nhà các ngươi Âu Diệp trên thân đưa đến hiệu quả, vượt quá dự liệu của chúng ta. Ngươi nói rất đúng, chúng ta sức tưởng tượng không đủ dùng. Đừng nói mấy chục năm sau sự tình, liền ngay cả dưới mắt rất nhiều đầu đề, cũng siêu việt trí tưởng tượng của ta." 