 391 chương khởi động vật lý phòng công việc

	Chính Thẩm Kỳ cũng không có nhàn rỗi, hắn bắt đầu Nobel vật lý học thưởng tương quan công tác chuẩn bị.

	Vật lý cấp 13 thăng cấp 14 điều kiện một trong, cần Thẩm Kỳ thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng.

	Nobel vật lý học thưởng rất khó làm a, Thẩm Kỳ tra duyệt năm 1980 đến nay Nobel vật lý học thưởng đầu đề thành quả, đại bộ phận là lệch ứng dụng, số ít cơ sở vật lý nghiên cứu lấy được thưởng đầu đề cũng có thí nghiệm hoặc đo đạc số liệu chèo chống.

	Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học ban phát Nobel vật lý học thưởng lý do, tương quan thoại thuật đại khái có thể quy nạp vì hai loại:

	Một, nào đó nào đó nhà khoa học phát hiện cái gì cái gì, đo đạc đến cái gì cái gì, cùng đối cái gì cái gì đầu đề khai sáng tính thí nghiệm nghiên cứu.

	Hai, nào đó nhà khoa học tại nào đó lĩnh vực làm ra tiên phong tính cống hiến, những này thành quả nghiên cứu đưa đến nào đó nào đó hiện tượng hoặc đối tượng phát hiện.

	Lịch sử số liệu biểu hiện, lấy đệ nhất loại lý do lấy được thưởng phần lớn là thí nghiệm nhà vật lý học, ứng dụng nhà vật lý học, lấy loại thứ hai lý do lấy được thưởng phần lớn là lý luận nhà vật lý học. Đệ nhất loại lấy được thưởng người số lượng là loại thứ hai gấp mười.

	Rất rõ ràng, chỉ dựa vào não bổ rất khó phát hiện cái gì, đo đạc đến cái gì, Thẩm Kỳ quyết định từ loại thứ hai đường tắt tới tay, cung cấp có thể bị đương đại thí nghiệm thiết bị hoặc dụng cụ quan trắc chỗ nghiệm chứng lý luận nguyên lý.

	Có thể tham gia lĩnh vực có một ít, Vật lý vật chất ngưng tụ, thiên thể vật lý, vũ trụ học, không gian khoa học các loại.

	Vật lý học phát triển cho tới hôm nay, bằng vào tương đối thành thục kinh điển vật lý đầu đề thu hoạch được giải Nobel cơ hồ là không thể nào, trừ phi phá giải chưa giải quyết kinh điển nan đề.

	Tuyến đầu khoa học lĩnh vực là đứng đầu, Nhân loại đối không biết hoặc là kiến thức nửa vời lĩnh vực luôn luôn tràn ngập hiếu kì.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu vật lý phòng tạm thời chưa có một tuyến nghiên cứu viên đúng chỗ, Thẩm Kỳ tự mình chủ trì vật lý phòng nghiên cứu khoa học công việc, thử trước một chút nước, làm nhỏ hạng mục luyện tập.

	Tại Princeton trong lúc công tác, Thẩm Kỳ từng phát biểu qua một mảnh Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu », đăng tại  « vật lý bình luận tin nhanh » bên trên.

	Trạng thái ngưng tụ vật chất topol tương biến cùng topol tướng là năm gần đây đứng đầu, Mỹ Anh ba vị nhà vật lý học nguyên nhân tương quan thành quả nghiên cứu, liên hợp thu hoạch được năm 2016 Nobel vật lý học thưởng.

	Thẩm Kỳ cho là mình mấy năm trước phát biểu ngày đó PRL Vật lý vật chất ngưng tụ luận văn còn có tiến một bước hoàn thiện không gian, hắn bắt đầu trù hoạch  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu » phần tiếp theo.

	Tại Thẩm Kỳ quy hoạch bên trong, cái series này đầu đề do ba bộ khúc tạo thành, bộ thứ nhất  « căn cứ vào mặt cầu ổn định cùng nhóm đồng luân thiếu hụt tô-pô nghiên cứu », tại Adams phổ danh sách trên cơ sở tiến hành cải tiến, đang cầu xin giải cùng nhóm đồng luân quá trình bên trong, tính toán ra một cái mới kết quả, h0b1^4e2^9, 4p^2q+q tại Adams phổ danh sách bên trong là vĩnh cửu tuần hoàn.

	Bộ thứ nhất cơ hồ là thuần lý luận tính nghiên cứu, bộ 2, Thẩm Kỳ tạm thời mệnh danh là  « thiếu hụt tô-pô nghiên cứu tại trạng thái ngưng tụ vật chất bên trong ứng dụng phát triển », lý luận nghiên cứu làm chủ, lý luận kết hợp ứng dụng.

	Đại thể mạch suy nghĩ đã sớm có, có đại khái hạng mục đầu đề dàn khung, dự đoán học thuật ảnh hưởng cùng hiệu quả, cần nghiên cứu kinh phí, liền có thể xin đã được duyệt.

	Thẩm Kỳ bắt đầu biên soạn  « thiếu hụt tô-pô nghiên cứu tại trạng thái ngưng tụ vật chất bên trong ứng dụng phát triển » đã được duyệt báo cáo, hắn Toán học trung tâm nghiên cứu tiến vào toán học, vật lý song tuyến tác chiến thực chiến giai đoạn.

	Ngay tại Thẩm Kỳ khởi thảo Toán học trung tâm nghiên cứu cái thứ nhất vật lý hạng mục đã được duyệt báo cáo đồng thời, nước Mỹ phương diện truyền đến tin tức,  « hệ thống hóa cùng Hodge phỏng đoán » phát biểu tại  « Annals of Mathematics » bên trên, lấy chuyên mục hình thức xuất bản.

	SLw thể hệ thành lập cùng Hodge phỏng đoán chứng minh, chính thức trúng tuyển  « thời đại » hàng năm thập đại khoa học tiến triển.

	Tại toàn cầu phạm vi bên trong,  « thời đại » bình chọn năm nay thập đại khoa học thành quả nghiên cứu, trong đó bốn hạng đến tự sinh vật y dược lĩnh vực, ba loại đến từ vật lý học, hai hạng đến từ hóa học, toán học lĩnh vực chỉ có một hạng.

	Mới nhất đồng thời  « thời đại », trang bìa nhân vật là Thẩm Kỳ.

	 « thời đại » đối bản kỳ trang bìa nhân vật Thẩm Kỳ lời bình là: "Hắn đã chứng minh Riemann phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, giải quyết ba cái toán học nan đề chỉ dùng thời gian năm năm, hắn được xưng là đương đại toán học chi thần, hắn là Thẩm Kỳ."

	Yến đại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu vì đó sôi trào.

	"Thẩm chủ nhiệm, chuyên mục! Chuyên mục!  « Annals of Mathematics » vì ngươi ra đồng thời chuyên mục!"

	Tiêu Tuấn Long cầm trong tay  « hệ thống hóa cùng Hodge phỏng đoán » chuyên mục, tại viện toán học cao ốc bôn tẩu bẩm báo.

	Đối với học toán học người mà nói, đời này có thể tại  « Annals of Mathematics » bên trên phát một phần luận văn đã toán học có sở thành.

	Trên thế giới ngưu nhất toán học tập san chuyên mục, đây là rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	"Tiểu Hồ, ngươi nhìn, chuyên mục, chuyên mục, chúng ta Thẩm chủ nhiệm  « Annals of Mathematics » chuyên mục!" Tiêu Tuấn Long tại lầu một gặp viện toán học một vị nghiên cứu viên.

	Nghiên cứu viên tiểu Hồ giơ ngón tay cái lên: "Thẩm chủ nhiệm ngưu bức!"

	"Lão Trần đầu, ngươi nhìn, chuyên mục, chuyên mục, chúng ta Thẩm chủ nhiệm  « Annals of Mathematics » chuyên mục!" Tiêu Tuấn Long tại lầu hai gặp viện toán học một vị giáo sư lão Trần.

	Lão Trần thổn thức không thôi: "Thẩm chủ nhiệm, hắn là cái phi thường khó được nhân tài, quốc chi trân bảo."

	Tiêu Tuấn Long bên trên lầu ba thời điểm, tại trong hành lang gặp phải Lỗ Quốc Trân: "Lão Lỗ, ngươi nhìn, chuyên mục, chuyên mục, đây là chúng ta. . ."

	"Đây là các ngươi Thẩm chủ nhiệm chuyên mục." Lỗ Quốc Trân đánh gãy Tiêu Tuấn Long lời nói, hắn nói đến: "Tiểu Tiêu, các ngươi Thẩm chủ nhiệm chuyên mục cùng ngươi nửa điểm quan hệ đều không có, vì sao ngươi cho ta một loại ảo giác, giống như phần này chuyên mục là ngươi viết?"

	Tiêu Tuấn Long nhìn một chút chuyên mục trang bìa, phát hiện tên tác giả đơn bên trong xếp hạng thứ hai chính là Lu-Guozhen: "Trâu a, lão Lỗ, ngươi cũng là chuyên mục tác giả một trong! SLw hệ thống bên trong L, chính là ngươi lão lỗ nha!"

	Lỗ Quốc Trân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Có thể đối ta tôn trọng một chút sao, Tiêu Tuấn Long tiến sĩ, ta hiện tại tốt xấu là Phó viện trưởng, cấp bậc đãi ngộ không so với các ngươi Thẩm chủ nhiệm thấp bao nhiêu."

	Tiêu Tuấn Long đọc khoa chính quy lúc là Lỗ Quốc Trân thích nhất một trong những học sinh, hắn có thể tại viện toán học sách báo tiểu tổ ngồi ăn rồi chờ chết không có bị đuổi đi, Lỗ Quốc Trân vì hắn nói qua lời hữu ích.

	"Lỗ viện trưởng, ta nhất tôn trọng chính là ngươi, ngươi thế nhưng là ân sư của ta, nếu không phải ngươi bảo đảm ta, ta sớm bị đuổi đi." Tiêu Tuấn Long không quên sư ân.

	"Tiểu Tiêu, ngươi gần nhất ý chí chiến đấu sục sôi, lãng tử hồi đầu, quét qua xu hướng suy tàn, đó là cái hiện tượng tốt, xem ra Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu tương đối thích hợp ngươi." Lỗ Quốc Trân vỗ vỗ Tiêu Tuấn Long bả vai, hỏi: "Có người yêu chưa? Trong các ngươi cô nương một cái so một cái tuấn tiếu, ngươi nhanh người ba mươi tuổi, đừng bỏ qua cơ hội, có thích hợp đối tượng trước tiên có thể chỗ."

	Tiêu Tuấn Long liên tục khoát tay: "Trong chúng ta cô nương đều là Thẩm chủ nhiệm sủng phi, ta một tiểu binh nào dám có ý nghĩ xấu?"

	Lúc này, Âu Diệp đi làm đi ngang qua, nàng lạnh lùng quét Tiêu Tuấn Long một chút, đối Lỗ Quốc Trân gật gật đầu, liền rời đi.

	Lỗ Quốc Trân một bàn tay hô hướng Tiêu Tuấn Long: "Cái gì sủng phi, nói mò gì, phim truyền hình đã thấy nhiều đi!"

	"Thẩm chủ nhiệm là cái chính phái người, sinh hoạt tác phong ưu lương, Tiêu Tuấn Long ngươi nói hươu nói vượn nữa, cẩn thận ta đánh gãy chân của ngươi!" Lỗ Quốc Trân xông Âu Diệp bóng lưng cao giọng nói đến.

	Âu Diệp đi đến cuối hành lang, rẽ một cái, cũng không quay đầu, biến mất không thấy gì nữa.

	"Xong xong, Âu nương nương tìm dài bốn mươi mét đại đao đi." Tiêu Tuấn Long hô chính mình một bàn tay, áo não nói: "Đều oán ta cái này miệng rộng, nói mò gì lời nói thật, tại chính cung trước mặt đề cập Tần phi, đây là chỗ làm việc tối kỵ!"

	"Con mẹ nó ngươi còn nói!" Lỗ Quốc Trân một cước đạp hướng Tiêu Tuấn Long, hét lớn một tiếng: "Cút!" 