 576 chương Thẩm chủ nhiệm ngươi tốt bát quái a

	Trung tâm nhân viên đều biết, Thẩm Kỳ làm người hào phóng, đối với công nhân viên không tệ.

	Nhân viên trong nhà xử lý việc vui, Thẩm Kỳ không một không đưa lên đại lễ.

	Thôi Tiểu Nghệ sắp kết hôn, Thẩm Kỳ hứa hẹn hữu lễ đưa tiễn.

	Chỉ là Thẩm chủ nhiệm tốt bát quái a, hắn hỏi thật nhiều ta cùng bạn trai ta tư ẩn vấn đề. . . Thôi Tiểu Nghệ tại Thẩm Kỳ văn phòng ngây người ròng rã đến trưa, nàng cùng Thẩm Kỳ có hỏi có đáp.

	"Ta là nhóm máu O, bạn trai ta AB hình."

	"Tên của hắn a? Hắn gọi Trình Anh Tuấn, Trình Giảo Kim trình, anh tuấn tiêu sái anh tuấn."

	"Kỳ thật hắn cũng không có như vậy anh tuấn, nhưng cũng không xấu."

	"Ta là con gái một, hắn có cái đệ đệ."

	"Lần đầu hẹn hò là tại chúng ta quê quán một nhà kinh khủng phòng. . . Ách, là ta yêu cầu đi, hắn tốt miễn cưỡng bộ dáng, nhưng vẫn là theo giúp ta đi."

	"Ta thích nhất nhan sắc là màu đỏ, hắn thích bạch sắc."

	"Ta về nhà làm cái gì công việc? Vẫn là làm nhân lực tài nguyên đi, đại khái suất tiến vào một nhà sự nghiệp đơn vị."

	"Liên quan tới hôn lễ, ta đương nhiên hi vọng làm lãng mạn một điểm nha, chán ghét loại kia sáo lộ thức hôn lễ. Hắn? Hắn nói hắn nghe ta."

	"Hài tử? Ta cảm thấy không sinh hài tử cũng không có gì a, hắn nói hắn thích tiểu hài tử."

	"Tiền? Ta cảm thấy tiền đủ liền tốt, hắn cũng cho là như vậy. . . Đủ tiêu chuẩn, hắn cảm thấy ít nhất là một tỷ."

	"Tính cách của ta? Thẩm chủ nhiệm ngươi hiểu rất rõ a, ta sống giội sáng sủa cơ trí dũng cảm, dám yêu dám hận có khi nói chuyện bất quá đầu óc. Tính cách của hắn. . . Ta tinh tế tưởng tượng, hắn giống như không có gì đặc biệt tươi sáng tính cách, chính là loại kia vì sự nghiệp đem chính mình rèn luyện được không lộ phong mang người đi, người làm ăn nha, hòa khí sinh tài, xúc động là ma quỷ."

	"Nữ nhân lúc còn trẻ chọn tới chọn lui, đến cái này kết hôn tuổi tác, phần lớn tìm trung thực bản phận có nhất định sự nghiệp cơ sở nam nhân gả."

	"Hắn cho ta loại an toàn này cảm giác, cho nên ta liền gả chứ sao."

	. . .

	Thôi Tiểu Nghệ là cái lắm lời, nàng hộp vừa mở ra liền nhốt không lên.

	Thẩm Kỳ thật nhanh hướng trong máy vi tính đưa vào số liệu: "Tiểu Nghệ, kết hợp ngươi vừa rồi trần thuật, ta có thể cho ngươi làm khảo thí sao?"

	"Máy tính chương trình tính nhân duyên?" Thôi Tiểu Nghệ dù sao ở trung tâm làm nhiều năm như vậy, nàng mỗi ngày cùng các loại nhà khoa học liên hệ, nàng đối khoa học kỹ thuật tiếp nhận trình độ thắng qua phổ thông cán sự.

	"Kia là giang hồ thuật sĩ mưu sinh thủ đoạn, ta làm chính là khoa học thôi diễn." Thẩm Kỳ lắc đầu cười nói, lại hỏi: "Bởi vì cái này liên quan đến ngươi tư ẩn, ngươi cho phép ta vận dụng khoa học kỹ thuật dự đoán nhân sinh của ngươi sao?"

	"Thần kỳ như vậy sao?" Thôi Tiểu Nghệ do dự mấy giây, lòng hiếu kỳ của nàng dần dần chiếm thượng phong: "Tốt a, ta đồng ý."

	Thẩm Kỳ đối "Một hai ba" hạ đạt chỉ lệnh, tuyển định phép tính vì hỗn độn phép tính.

	"Một hai ba" lập tức chấp hành chỉ lệnh, nó thôi diễn Nhân loại cá thể tốc độ siêu nhanh, trên màn hình lần lượt xoát ra thôi diễn kết quả:

	Thôi Tiểu Nghệ rời chức, nàng rời đi thủ đô trở về quê quán.

	Thôi Tiểu Nghệ cùng bạn trai kết hôn, kết hôn địa điểm là quê quán quán rượu sang trọng nhất.

	Thôi Tiểu Nghệ cùng lão công đi hưởng tuần trăng mật, du lịch Châu Âu bảy nước.

	Thôi Tiểu Nghệ sinh con, làm chính là ống nghiệm hài nhi.

	"Cái này. . . Ống nghiệm hài nhi cũng có thể tính ra đến?" Thôi Tiểu Nghệ mộng bức, nửa tin nửa ngờ.

	"Một hai ba" tiếp tục thôi diễn:

	Thôi Tiểu Nghệ tại con nàng 2 tuổi thời điểm đổi phòng nhỏ.

	Thôi Tiểu Nghệ tại con nàng 5 tuổi thời điểm trở thành toàn chức phu nhân.

	Thôi Tiểu Nghệ hài tử 12 tuổi xuất ngoại đọc sách, Thôi Tiểu Nghệ bồi đọc.

	Thôi Tiểu Nghệ hài tử đại học tốt nghiệp, Thôi Tiểu Nghệ di cư nước ngoài.

	Thôi Tiểu Nghệ tại nàng 55 tuổi thời điểm mua khối mộ địa.

	Thôi Tiểu Nghệ tại nàng 127 tuổi thời điểm lựa chọn nhập mộng tử vong.

	. . .

	Máy tính chương trình thôi diễn Thôi Tiểu Nghệ một đời.

	Trong hiện thực Thôi Tiểu Nghệ thật lâu không nói gì.

	Thẩm Kỳ đóng lại máy tính, đứng dậy nói đến: "Đi thôi, tan việc."

	Thôi Tiểu Nghệ lúng ta lúng túng hỏi: "Cái này đáng tin cậy sao?"

	"Có lẽ vậy, xác suất tính sự kiện, có khả năng phát sinh, có khả năng không phát sinh."

	"Thế nhưng là Thẩm chủ nhiệm, đây không phải nhân sinh ta muốn a!"

	. . .

	Qua vài ngày nữa, Thẩm Kỳ cần điện sinh học não đến hàng.

	Thẩm Kỳ mệnh lệnh "Một hai ba" thôi diễn "Hồ điệp Tinh Vân chỗ có tồn tại hay không vật chất tối" .

	"Một hai ba" tại trong vòng nửa ngày cho ra thôi diễn kết quả: "Không tồn tại."

	Thẩm Kỳ mệnh lệnh "Một hai ba" thôi diễn "Bắc bán cầu hai cái tọa độ phát sinh chấn xác suất."

	"Một hai ba" rất nhanh cho ra kết luận: "Có xác suất phát sinh, nhỏ hơn một phần vạn."

	Vì cái gì không tồn tại vật chất tối, vì cái gì địa chấn phát sinh xác suất nhỏ hơn một phần vạn, nguyên nhân cụ thể cần chính Thẩm Kỳ suy nghĩ, nhằm vào loại này đặc biệt phức tạp học thuật vấn đề, "Một hai ba" có thể làm được chính là cho ra xác suất tính kết quả dự đoán.

	"Cá độ bóng đá đoán mệnh ngươi liền rất trong nghề, có thể làm ra kỹ càng chính xác thôi diễn. Liên quan đến ta quan tâm nhất học thuật vấn đề, xem ra năng lực của ngươi vẫn là có hạn a."

	Thẩm Kỳ lâm vào trầm tư, hắn nhớ tới một cái chưa giải quyết toán học ngàn năm nan đề --- bài toán P so với NP.

	Nếu như máy tính toàn diện thắng qua não người, như vậy Nhân loại còn có thể làm những gì?

	Nếu như "Một hai ba" làm xong ngay cả Thẩm Kỳ cũng không giải quyết được vấn đề, như vậy Thẩm Kỳ tồn tại ý nghĩa là cái gì?

	Thẩm Kỳ đem bài toán P so với NP dàn khung tính số liệu đưa vào "Một hai ba", mệnh lệnh "Một hai ba" thôi diễn bài toán P so với NP bị giải đáp xác suất.

	Cạch!

	Máy tính chết máy.

	Thẩm Kỳ khởi động lại máy tính, xem ra tại một ít đặc thù vấn đề bên trên, máy tính không bằng người não.

	Đông đông đông.

	Có người gõ cửa.

	"Mời đến."

	Người đến là Thôi Tiểu Nghệ.

	Thẩm Kỳ đem hắn ký xong chữ đơn từ chức đưa tới Thôi Tiểu Nghệ trước mặt: "Tiểu Nghệ, bảo trọng."

	Thôi Tiểu Nghệ tiếp nhận đơn từ chức, lập tức xé cái vỡ nát.

	Thẩm Kỳ kinh ngạc nói: "Tiểu Nghệ, ngươi đây là?"

	"Thẩm chủ nhiệm, chỉ cần thư từ chức không giao cho trường học bộ phận nhân sự, vậy liền không tính toán gì hết. Ta không đi, ta không muốn từ chức, ngươi có thể không sinh ta tức giận, lưu lại ta tiếp tục làm việc sao?"

	"Tiểu Nghệ ngươi không kết hôn rồi? Vẫn là ngươi bạn trai đến thủ đô công việc?"

	"Kết cái gì cưới? Gả người nào? Không kết, không lấy chồng, độc thân cả một đời ta vui vẻ!"

	"Tới tới tới, ngồi xuống nói chuyện." Thẩm Kỳ mời Thôi Tiểu Nghệ nhập tọa ghế sô pha, hắn mở ra tủ lạnh cầm bình đồ uống lạnh đưa cho Thôi Tiểu Nghệ: "Tỉnh táo a tiểu Nghệ, chung thân đại sự không thể hành động theo cảm tính. Nói cho ta một chút, đến cùng cái gì cái tình huống, khiến cho ngươi tại trong vòng vài ngày phát sinh như vậy rõ rệt tâm thái biến hóa?"

	"Ta cùng hắn ầm ĩ một trận." Thôi Tiểu Nghệ mỏi mệt nói đến.

	"A, vì cái gì cãi nhau?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Thôi Tiểu Nghệ lắc đầu, cười khổ nói: "Nói yêu thương thời điểm cái gì cũng tốt, thật muốn kết hôn, nam nữ song phương cùng gia trưởng hai bên đàm một chút cùng kết hôn tương quan chuyện cụ thể chi tiết, mâu thuẫn liền hiển lộ ra. Trước đó ta thật không có cùng hắn nói qua quá cụ thể đồ vật, mấy ngày gần đây nhất nói chuyện đàm, hiệu quả rất không lý tưởng. Nói tóm lại, ta không muốn kết hôn, kết hôn thật thật là khủng khiếp a!" 