 238 chương khác nhau

	"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ta hi vọng Thẩm Kỳ cùng Mary các ngươi có thể tập trung tinh lực sửa chữa  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề », cái này đầu đề giải quyết, đối với Riemann phỏng đoán có ý nghĩa trọng yếu." Muller nói đến, ở trong mắt hắn Thẩm Kỳ đã không phải một cái bình thường nghiên cứu sinh, Thẩm Kỳ là có thể gánh chịu trọng yếu học thuật đầu đề nghiên cứu lấy được thưởng người.

	"Tốt a, ta không có vấn đề." Thẩm Kỳ gật gật đầu.

	"Ta cũng không có vấn đề." Mary nhìn Thẩm Kỳ một chút, Thẩm Kỳ nghiễm nhiên đã trở thành đoàn đội bên trong chủ tâm cốt.

	"Nếu như. . ." Một mực tại uống cà phê không nói lời nào Jonas bỗng nhiên mở miệng.

	Còn lại ba người nhìn về phía Jonas.

	Jonas rót cho mình một ly cà phê, dương quang xán lạn cười nói: "Ta nói là nếu như có thể lại đến một chén, cũng quá tốt."

	"Không, Jonas, ngươi nguyên bản không phải ý tứ này." Thẩm Kỳ lắc đầu, hắn rõ ràng cảm giác được, Jonas nghĩ giảng một chút học thuật vấn đề.

	Mary cũng có loại cảm giác này, nàng biết Jonas trình độ, nàng trước đó từng cầm  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » sơ thảo thỉnh giáo Jonas, Jonas không có phản ứng nàng.

	Muller nói với Jonas đến: "Jonas, ngươi học nghiên cứu sinh thời điểm phát biểu qua một phần luận văn, ngươi giả thiết Riemann phỏng đoán thành lập, đạt được đối tùy ý số dương ε suy luận, chính là bởi vì bản này luận văn, ta lựa chọn ngươi làm ta tiến sĩ sinh."

	"Vì cái gì không trực tiếp chứng minh Riemann cái thứ năm suy đoán, mà muốn hao phí tinh lực chứng thực Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) hai cái đưa đẩy công thức?" Jonas nói đến, hắn lúc này thu hồi không lấy vật vui không lấy mình buồn phật hệ tư thái, biến nghiêm túc.

	"Riemann toàn bộ sáu cái suy đoán trước sau có liên quan tính, chúng ta hẳn là từ toàn cục cân nhắc. Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) hai cái đưa đẩy công thức là phi thường có cần phải, Jonas." Muller tại học thuật vấn đề bên trên cùng Jonas sinh ra khác nhau.

	"Tốt a, có lẽ Muller giáo sư là đúng, nhưng ta kiên trì quan điểm của ta." Jonas bình thường rất phật a, cái gì cũng không đáng kể, nhưng ở học thuật vấn đề bên trên hắn phi thường cố chấp.

	Đây là Thẩm Kỳ lần thứ nhất nhìn thấy Jonas thật tình như thế dáng vẻ, quả nhiên a, Jonas là có có chút tài năng, nếu không không có khả năng hỗn đến Princeton ngành toán học tiến sĩ sinh.

	"Cho nên Jonas, ngươi một mực tại nghiên cứu đầu đề, chính là trực tiếp chứng minh Riemann cái thứ năm suy đoán?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Rất có tính khiêu chiến một việc, không phải sao, Thẩm Kỳ?" Jonas thu hồi tranh luận giọng điệu, cười nhìn về phía Thẩm Kỳ, hi vọng có thể đạt được Thẩm Kỳ ủng hộ.

	"Jonas, ta thưởng thức dũng khí của ngươi, nhưng ở RH vấn đề bên trên, ta đồng ý Muller giáo sư quan điểm, toàn cục cân nhắc, tiến hành theo chất lượng." Nhưng mà Thẩm Kỳ tại RH vấn đề bên trên, cùng Muller giáo sư, Mary là cùng một bọn.

	Cái này khiến Jonas cảm thấy thất vọng, hắn khôi phục phật hệ tư thái, không quan trọng buông tay nhún vai nói đến: "Tại sao lại không chứ."

	Riemann đời này chỉ phát biểu một phần và số luận tương quan luận văn, tại bản này luận văn bên trong Riemann hết thảy đưa ra sáu cái suy đoán.

	Trong đó suy đoán i, III, iV là liên quan tới ζ(s) cùng ξ(s) vô tận tích số.

	Suy đoán II, Vi là liên quan tới không phải hiển nhiên 0 giờ tính chất.

	Mà suy đoán V lớn nhất sâu xa ảnh hưởng, đã hiện tại nói tới Riemann phỏng đoán.

	Jonas có ý tứ là, không cần làm làm nền, không cần cân nhắc Riemann suy đoán i, II, III, iV, Vi, trực tiếp hướng cái thứ năm suy đoán tức RH khởi xướng tiến công.

	Cái này người Thụy Điển, phật hệ bề ngoài phía dưới, ẩn tàng một viên trái tim cuồng dã. . . Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ Jonas ngươi chơi như vậy lời nói, có lẽ 60 tuổi mới có thể tốt nghiệp tiến sĩ.

	Tại cùng một cái vấn đề bên trên, Muller bốn người đoàn đội cầm hai loại khác biệt phương án giải quyết.

	Mục tiêu là nhất trí, chính là cuối cùng chứng minh RH.

	Muller, Thẩm Kỳ, Mary chủ trương tại Hadamard thể hệ trên cơ sở cải thiện sáng tạo cái mới, dùng bảo thủ ổn thỏa phương pháp từng bước một hoàn thành RH chứng minh.

	Jonas hiển nhiên là Hardy thể hệ điên cuồng ủng độn, hắn áp dụng cấp tiến phương án ý đồ một bước đúng chỗ.

	Lịch sử nói cho chúng ta biết, mặc kệ là Hadamard cùng trợ thủ của hắn tạ ngươi vâng, vẫn là Hardy cùng trợ thủ của hắn Ramanujan, hai chi đỉnh tiêm đoàn đội tại RH trước mặt đều không thể lấy được cuối cùng đột phá.

	Nhưng Hadamard cùng Hardy vì về sau người lưu lại quý giá học thuật di sản, hai loại hệ thống đều có ưu khuyết, như thế nào dương trường tránh đoản, quyết định bởi tại người sử dụng.

	Jonas thật vất vả quyết chí tự cường muốn làm điểm công trạng đi, kết quả phát hiện chính mình là cái dị loại, bốn người đoàn đội bên trong ba người khác, cùng hắn không phải một cái sáo lộ.

	"Ta đồng dạng tôn trọng Jonas quan điểm, tan họp, Thẩm Kỳ lưu lại." Muller giáo sư nói đến.

	Muller văn phòng chỉ còn Muller cùng Thẩm Kỳ hai người, Muller nói đến: "Chí ít tại Riemann phỏng đoán vấn đề bên trên, chúng ta là tương hỗ nhận đồng."

	"Đúng vậy, Muller giáo sư, Hardy cùng Ramanujan đều là thiên tài, nhưng mà ta càng khuynh hướng Hadamard hệ thống, đối với Riemann phỏng đoán chúng ta nhất định phải cẩn thận, cho dù là giai đoạn tính thành quả cũng đem ý nghĩa trọng đại." Thẩm Kỳ tại Riemann phỏng đoán vấn đề bên trên là thiết thực phái, toán học đẳng cấp không có đạt tới đại sư cấp ở trên thời điểm, vẫn là bảo thủ một chút vi diệu.

	"Như vậy tiếp xuống, chúng ta nói chuyện orbifold đi, Thẩm Kỳ. Ngươi nghi hoặc ta hiểu vì cùng loại tân lưu hình tình huống. . ." Muller nói chuyện đàm hắn đối với orbifold quan điểm.

	"Thì ra là thế, ta hiểu được." Thẩm Kỳ cùng Muller hàn huyên một cái buổi chiều thêm một buổi tối, cơ hồ đem lão Muller suốt đời sở học rút cái không còn một mảnh.

	"Người trẻ tuổi, ngươi phải học sẽ thả lỏng, thư giãn một tí!" Muller mệt thở, "Thẩm Kỳ, ngươi cần cô nương, đúng vậy, cô nương trẻ tuổi. Đi thôi, ngươi đi lão hổ quán trọ uống một chén, nơi đó có đủ loại tuổi trẻ cô nương, mà ta chỉ là cái lão già."

	Thẩm Kỳ thu thập xong tư liệu, nói đến: "Muller giáo sư, ta đi, ngày mai lại tới tìm ngươi thỉnh giáo một cái vấn đề khác."

	"Phi thường tiếc nuối, ta ngày mai muốn đi Yellowknife truy đuổi cực quang, cùng ta phu nhân cùng một chỗ, qua mấy ngày trở về Princeton." Muller sợ Thẩm Kỳ không tin, từ trong ngăn kéo lấy ra vé máy bay cho Thẩm Kỳ nhìn, New York bay Vancouver, lại bay Yellowknife, đủ giày vò.

	"Tốt a, chơi vui vẻ." Thẩm Kỳ nói đến. .

	Cô nương, cô nương trẻ tuổi.

	Nói chuyện đến cô nương trẻ tuổi, Thẩm Kỳ tự nhiên mà vậy nhớ tới Âu Diệp.

	Âu Diệp đồng dạng tưởng niệm Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ ở thời điểm, Âu Diệp thân thể chịu không được.

	Thẩm Kỳ đi, Âu Diệp tâm quải niệm phương xa.

	Phần này tưởng niệm thông qua mạng lưới cùng quốc tế đường dài truyền lại đến nước Mỹ, nồng đậm đều là yêu.

	"Tiểu Diệp tử, thuốc không thể ngừng a, nhớ chưa."

	"Ừm, không từng đứt đoạn."

	"Nhưng ta cũng lo lắng, là thuốc ba phần độc, trường kỳ uống thuốc tóm lại không phải một chuyện tốt."

	"Nhưng. . .  ai, ta cũng không muốn dạng này nha."

	"Người hiền tự có thiên tướng, mấu chốt hay là muốn có tích cực phối hợp trị liệu tâm thái."

	"Đúng rồi, Thẩm thúc thúc cho cái kia hồng bao, thật lớn nha."

	"Không lớn không lớn, ngươi dùng hồng bao tiền mua chút tốt thuốc bổ, tuyết cáp tổ yến vây cá cái gì đừng có ngừng, ăn liệu cũng là một loại phương pháp, tốt hơn dược vật trị liệu."

	"Ừm. . . Khách tới nhà, cha ta gọi ta xuống lầu, ngày mai trò chuyện tiếp, giao thừa khoái hoạt."

	"Nhà ngươi còn ở lầu trên lầu dưới, phục thức, biệt thự vẫn là tự xây phòng? Uy uy. . ."

	Âu Diệp bên kia cúp điện thoại, hiện tại là cuối tháng 1, Trung Quốc ngay tại ăn tết.

	Thẩm Kỳ một người ăn tết, tỏa ra tịch mịch.

	Không có người thân, không có cô nương, không có câu đối, không có pháo.

	Làm bạn Thẩm Kỳ chỉ có toán học.

	. . . 