 455 chương lão nương xuất mã

	Âu Diệp tự thân xuất mã, nàng trầm tư hai trạm đường, đến một diệu kế.

	Cuối cùng, Âu Diệp cho trong bụng hài tử lấy cái danh tự: "Thẩm Nặc Phỉ, nam nữ thông dụng."

	Thẩm Kỳ lập tức liền điểm khen: "Thẩm Nặc Phỉ, tên rất hay a! Nobel + Fields, lại êm tai, lại có ngụ ý, vẫn là lão bà trình độ cao!"

	Hai vợ chồng hợp lại mà tính, quyết định như vậy đi, không quan tâm hài tử là nam hay là nữ, liền gọi Thẩm Nặc Phỉ.

	Hài tử có danh tự, Thẩm Kỳ mỗi lúc trời tối đối Âu Diệp bụng, tràn ngập tình thương của cha nói đến: "Tiểu Nặc Phỉ, mặc dù thừa kế nghiệp cha là Trung Hoa truyền thống, nhưng ta sẽ không cho ngươi áp lực quá lớn, ngươi có thể khoái hoạt khỏe mạnh trưởng thành, là trọng yếu nhất."

	"Ai nha!" Âu Diệp hừ một tiếng, nói đến: "Tiểu Nặc Phỉ đá ta."

	Năm tháng thai nhi không sai biệt lắm có thể đá chân, Thẩm Kỳ vui vẻ: "Xem ra tiểu Nặc Phỉ rất có áp lực a! Không có chuyện gì hài tử, chờ ngươi trưởng thành, ta lão Thẩm mang ngươi bay! Cha so mang ngươi bay toán lý hóa sinh, Mummy mang ngươi bay. . ."

	"Khoa học tự nhiên đều bị cha so mang bay xong, có thể Mummy văn khoa rất yếu nha." Âu Diệp phát hiện Thẩm Kỳ các môn học khoa đều so với nàng lợi hại, liền ngay cả nàng sở trường nhất toán học, cũng muốn hơi thua Thẩm Kỳ mấy phần.

	Đầu xuân thời tiết dần dần biến ấm, Thẩm Kỳ vợ chồng cùng Thúy Bình a di chuyển vào Yến đại phía tây viện sĩ biệt thự.

	Biệt thự tại đầu năm tháng 1 phần đã hoàn thành, trang trí hoàn tất, Thẩm viện sĩ biệt thự dùng đều là nhất bảo vệ môi trường kiến trúc tài liệu, lại bỏ trống hai tháng, thông gió thông khí.

	Dù vậy, vào ở biệt thự trước đó, Thẩm Kỳ vẫn là tự mình động thủ kiểm trắc trong phòng không khí hóa học thành phần, oK, an toàn.

	Ba tầng lầu phòng ở mang theo tầng hầm, rộng rãi, thoải mái dễ chịu, yên tĩnh. Thẩm Kỳ, Âu Diệp đều rất hài lòng biệt thự này.

	Nhà hòa thuận vạn sự hưng, gia đình ổn định Thẩm Kỳ tại sự nghiệp bên trên làm gì chắc đó, trung tâm toán học, vật lý, hóa học, dược vật thí nghiệm các loại hạng công việc tiến hành theo chất lượng khai triển.

	 « Ce - Ga -Cu nhựa kim loại chế bị cùng tính năng nghiên cứu » bản này luận văn do Dương Định Thiên chủ bút, treo Thẩm Kỳ danh tự phát biểu tại  « Physics today » bên trên, đây là FASTeR hạng mục tổ sản xuất hạng thứ hai thành quả nghiên cứu.

	Một phần  « Physics today » văn chương, Thẩm Kỳ thu nhập gần 1 40 vạn học bá tích phân.

	Học bá tích phân còn cần không ngừng tích lũy, mặc kệ là toán học vẫn là vật lý thăng cấp 15 đều muốn 60 triệu học bá tích phân, trước mắt Thẩm Kỳ còn lại hơn 30 triệu.

	Ce - Ga -Cu nhựa kim loại độc quyền xin, Kỳ chủ nhiệm đã giúp Thẩm Kỳ làm xong.

	Độc quyền quyền khai phát người mua lại là cùng một nhà xí nghiệp, tổng bộ ở vào Trung Quan thôn thiên sứ tài liệu khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn.

	Lần này Quảng đổng ra giá cao hơn, 40 triệu, so sánh lần trước Double.

	Tiền tới rất dễ dàng, không khỏi gây nên Thẩm Kỳ hoài nghi.

	Mặc dù Thẩm Kỳ cảm thấy mình độc quyền quyền khai phát giá trị cái giá này, Quảng đổng cũng không thiếu tiền.

	Nhưng Quảng đổng lần thứ nhất nện 20 triệu, lần này nện 40 triệu, vẫn là rất nhìn thấy mà giật mình.

	Thẩm Kỳ ước Quảng đổng gặp mặt, địa điểm gặp mặt ước khắp nơi Quảng đổng thiên sứ tài liệu khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn.

	Hai người đã sớm nhận biết, lẫn nhau có phương thức liên lạc, ước gặp mặt thời gian là buổi sáng 10 điểm.

	9 điểm, Thẩm Kỳ cưỡi Tiểu Hoàng xe, mang theo mũ lưỡi trai, mặc quần áo thoải mái, giày thể thao, lưng một đôi bao đeo vai, ra Yến đại cửa hông, cưỡi thứ mấy phút đồng hồ đi vào Trung Quan thôn khoa học kỹ thuật vườn sáng tạo Vân Đại hạ.

	Cao ốc cao 25 tầng, trong đó 12-19 tầng là thiên sứ tài liệu khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn tổng bộ văn phòng.

	Còn lại tầng lầu do những công ty khác chiếm cứ, đều là khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới hình xí nghiệp.

	Thẩm Kỳ tiến vào cao ốc lầu một đại đường, quan sát hoàn cảnh.

	Buổi sáng 9 điểm ra mặt, lục tục ngo ngoe có âu phục cà vạt, váy đen hắc vớ chỗ làm việc nam nữ tiến vào cao ốc.

	Nam nữ nhóm phần lớn tuổi trẻ, bọn hắn trên cổ treo, ngực cài lấy, trong tay mang theo công tác chứng minh, tại gác cổng hệ thống bên trên "Tích" một chút, sau đó tiến vào giữa thang máy chờ thang máy.

	Cao ốc quản lý coi như quy phạm, không có thẻ khóa cửa vào không được giữa thang máy.

	Nhưng sức quan sát nhạy cảm Thẩm Kỳ rất nhanh phát hiện phương diện quản lý lỗ thủng, đi đường hầm chạy trốn lên lầu, không cần xoát thẻ khóa cửa.

	Đi bộ lên tới tầng 12 đối Thẩm Kỳ tới nói rất nhẹ nhàng, hắn đã đi tới tầng 12.

	Trước đó Quảng đổng ở trong điện thoại nói, hắn phái xe đi đón Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ nói cứ như vậy mấy bước đường, còn cần đến ngồi xe? Chính ta đi tới.

	Quảng đổng còn nói, kia Thẩm viện sĩ lúc ra cửa cho hắn đi điện thoại, hắn sẽ ở cao ốc đại đường xin đợi đại giá.

	Thẩm Kỳ không có theo sáo lộ ra bài, hắn một mình đi vào tầng 12.

	Từ tầng 12 đến 19 lâu, đều là thiên sứ tài liệu khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn làm việc nơi chốn.

	Do tầng 12 đường hầm chạy trốn ra, muốn đi vào thiên sứ tài liệu khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn khu vực làm việc, còn phải qua một cánh cửa cấm.

	Thẩm Kỳ xuyên thấu qua thủy tinh cường lực cửa quan sát được, tầng 12 đại khái là này nhà công ty hậu cần bộ môn, quản lý nhân sự, tài vụ, tổng vụ chờ nghiệp vụ.

	Đi vào 1 lầu 3, Thẩm Kỳ suy đoán tầng này là tiêu thụ bộ, thị trường khai thác bộ.

	Làm tiêu thụ, làm thị trường người nhìn qua liền không giống, kiểu tóc không giống, trang sức không giống, thần thái ngữ khí còn không giống, có thể cho bọn hắn dán lên "Thời thượng nam thời thượng nữ", "Chỗ làm việc tinh anh", "Cao áp quần thể" nhãn hiệu.

	Tầng 14 quần thể thì phải điệu thấp ổn trọng rất nhiều, tầng 14 cửa thủy tinh bên trong có mặc thí nghiệm phục nhân viên đi lại, đây cũng là kỹ thuật bộ nghiên cứu cửa.

	15, 1 tầng 6 cùng tầng 14 cùng loại, cũng là kỹ thuật bộ nghiên cứu cửa.

	17, tầng 18 giữ bí mật cấp bậc cao hơn, cửa thủy tinh tiến hành mặt ngoài xử lý, Thẩm Kỳ ở ngoài cửa không cách nào nhìn trộm trong môn tình huống.

	Đây là Thẩm Kỳ lần đầu tiên tới Quảng đổng công ty thực địa khảo sát, theo hắn quan sát, này nhà công ty là chính quy công ty, vận doanh quy mô không coi là nhỏ, kỹ thuật nghiên cứu phát minh, thị trường tiêu thụ, hậu cần tổng vụ các bộ môn phối trí đầy đủ, nhân viên bận rộn.

	Mà lại nhìn ra này nhà công ty tổng bộ, 70% ở trên đều là kỹ thuật nghiên cứu phát minh nhân viên, phù này hợp cao mới xí nghiệp thiết lập.

	19 lâu thì lại là một phen phong cảnh, tầng lầu này môn hộ mở rộng, không có gác cổng thiết trí, liền một nửa hình tròn sân khấu tủ, ngồi một vị đẹp mắt tiểu cô nương, tiểu cô nương sau lưng treo thế giới địa đồ cùng thiên sứ tài liệu khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn Logo.

	Nhìn thấy người xa lạ đến đây thăm viếng, nhân viên lễ tân đứng lên, lễ phép hỏi thăm: "Tiên sinh, có gì có thể đến giúp ngươi sao?"

	Thẩm Kỳ cởi mũ lưỡi trai: "Ta hẹn các ngươi Quảng đổng."

	Nhân viên lễ tân mỉm cười nói: "Ân, tốt, xin lấy ra giấy chứng nhận."

	Thẩm Kỳ móc ra thẻ căn cước đưa cho nhân viên lễ tân.

	Nhân viên lễ tân thẩm tra đối chiếu giấy chứng nhận tin tức sau giật nảy cả mình: "Ngài chính là Thẩm viện sĩ a, thất nghênh thất nghênh!"

	"Mỹ nữ không phải người địa phương a?" Thẩm Kỳ trước mặt đài tiểu thư nói chuyện phiếm.

	"Ân, ta là người Hồng Kông." Nhân viên lễ tân đem thẻ căn cước trả lại Thẩm Kỳ.

	"Quả nhiên, cảng nữ nhất tịnh."

	"Lược lược lược." Hong Kong mỹ nhân bị Thẩm Kỳ đùa thật vui vẻ, nàng chỉ chỉ ngực của mình bài: "Ta gọi Annie nha."

	"Lược lược lược. . . Lược lược lược. . . Quảng đổng!" Hong Kong mỹ nhân chính "Lược lược lược", bỗng nhiên thu hồi tiếu dung, ưỡn ngực ngẩng đầu.

	Trong thang máy ra một người, là Quảng đổng.

	Quảng đổng gặp Thẩm Kỳ ở chỗ này, cảm thấy thật bất ngờ, hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, 9 điểm 40.

	"Thẩm viện sĩ, ngươi làm sao chính mình đi lên, không phải đã nói ta đi đón ngươi sao?"

	"Chạy trốn thang lầu khỏe mạnh hơn."

	"Ngươi là chạy lên 19 lâu?" Quảng đổng dẫn Thẩm Kỳ tiến vào chủ tịch văn phòng, hỏi thăm đến: "Cà phê, trà, vẫn là Brandy, Whiskey?"

	"Cà phê đi." Thẩm Kỳ nói đến, cũng quan sát Quảng đổng văn phòng bố trí.

	Quảng đổng văn phòng diện tích thật lớn, cùng Thẩm Kỳ trung tâm chủ nhiệm văn phòng không sai biệt lắm.

	Trên bàn công tác cắm Trung Quốc quốc kỳ cùng Hong Kong đặc biệt khu hành chính khu cờ, giá sách trưng bày các loại thư tịch, trên giá sách đặt mấy cái khung hình, trong đó có Quảng đổng ảnh gia đình, cùng Quảng đổng cùng một chút danh nhân chụp ảnh chung.

	Tiếp xúc Quảng đổng lâu như vậy, hắn cho Thẩm Kỳ ấn tượng, là một vị xuất thủ xa xỉ nho nhã Hong Kong thương nhân.

	Sân khấu mỹ nhân đưa hai chén cà phê tiến đến, liếc trộm Thẩm Kỳ một chút, sau đó ra ngoài, đóng cửa thật kỹ.

	"Thẩm viện sĩ rất chiêu mỹ nhân thích nha." Quảng đổng trêu ghẹo nói đến, hắn vừa rồi nhìn thấy Thẩm Kỳ tại vẩy nhà bọn hắn mỹ nhân, làm nam nhân, Quảng đổng có thể lý giải.

	Thẩm phu nhân mang thai, Quảng đổng là biết đến, phu nhân mang thai trong lúc đó, trượng phu tâm thái sẽ hay không phát sinh một chút biến hóa, người từng trải hẳn là có bản thân thể nghiệm.

	Thẩm Kỳ thiết nhập chủ đề: "Quảng đổng, nói chính sự đi, lần này quý công ty lấy 40 triệu giá cả mua xuống chúng ta Ce - Ga -Cu nhựa kim loại độc quyền quyền khai phát, cái này còn không có tính đến tiếp sau khả năng sinh ra kỹ thuật trích phần trăm phí. Như vậy ta nghĩ muốn hiểu rõ chính là, chúng ta cái thứ nhất độc quyền, 20 triệu cái kia Cerium nhôm đồng kim thuộc nhựa plastic, các ngươi có làm kỹ thuật công nghệ chuyển hóa sao? Có lẽ ta không nên hỏi vấn đề này, nhưng ta còn là muốn biết một chút, nếu như Quảng đổng nguyện ý lộ ra mà nói."

	Một năm trước đó, Thẩm Kỳ đem Cerium nhôm đồng kim thuộc nhựa plastic độc quyền quyền khai phát bán cho Quảng đổng công ty, 20 triệu một tay giao tiền, một tay giao hàng, giấy trắng mực đen ký xong chuyển nhượng hợp đồng, người ta Quảng đổng lúc nào làm kỹ thuật công nghệ chuyển hóa, lúc nào quy mô hoá sinh sinh, cái này không về Thẩm Kỳ quản, người ta suy nghĩ gì thời điểm làm liền lúc nào làm.

	Đương nhiên, sản phẩm đưa ra thị trường tiêu thụ về sau, Thẩm Kỳ vẫn là sẽ quan tâm, cái này dính đến đến tiếp sau kỹ thuật trích phần trăm phí kết toán.

	Kỹ thuật trích phần trăm phí cái này bút sữa bột tiền cái này cầm thì cầm, đối sắp thăng nhiệm vú em Thẩm Kỳ tới nói, đây là đang lúc hợp pháp thu nhập.

	Thẩm Kỳ càng thêm quan tâm hoặc là nói lo lắng chính là, Quảng đổng mua độc quyền lại không làm sản xuất hàng loạt, làm thị trường, cái này thuộc về trữ hàng độc quyền hành vi.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, người ta xí nghiệp trữ hàng độc quyền, người phát minh cũng không có cách.

	Nhưng người phát minh vẫn là muốn gặp đến chính mình phát minh hình thành sản nghiệp hóa quy mô, mà không phải vẻn vẹn dừng lại tại học thuật tập san hoặc là một tờ trên hợp đồng.

	Quảng đổng giải thích đến: "Thẩm viện sĩ, là như vậy, 20 triệu cái kia độc quyền hạng mục, chúng ta đã hoàn thành kỹ thuật công nghệ chuyển hóa, tại chúng ta Bảo Định nhà máy, thử tác phẩm đều sản xuất ra, thỏa mãn SoP tiêu chuẩn. Chúng ta nhà máy tùy thời có thể lấy sản xuất hàng loạt, nhưng vấn đề là, thị trường khai thác khó khăn trùng điệp. Nói một cách khác chính là, chúng ta có thể làm ra đại lượng sản phẩm, nhưng chúng ta rất khó bán đi."

	"A, nguyên lai là thị trường phương diện vấn đề." Thẩm Kỳ nghi ngờ trong lòng sơ bộ giải khai, Quảng đổng có ý tứ là, chúng ta cái này Vật lý vật chất ngưng tụ độc quyền, chuyển hóa làm quy mô hóa thương phẩm về sau, trên thị trường không có nguồn tiêu thụ chứ sao.

	Bán không được hoặc là đơn đặt hàng không nhiều sản phẩm, đại đa số xí nghiệp lão bản thường thường là tráng sĩ chặt tay, ngừng sản xuất, không làm. Giai đoạn trước nghiên cứu phát minh đầu tư thua thiệt liền thua lỗ đi, kịp thời dừng tổn hại dù sao cũng tốt hơn một mực hao tổn.

	Nhưng vấn đề là, Thẩm Kỳ phát minh của bọn họ độc quyền chuyển hóa sản phẩm còn chưa lên thị tiêu thụ, Quảng đổng liền nói cái đồ chơi này bán không được, dứt khoát đừng sản xuất hàng loạt, chờ ngày nào thị trường dễ dàng làm lại nói.

	"Quảng đổng, kia 40 triệu cái này độc quyền chuyển hóa làm quy mô hóa sản phẩm về sau, có thị trường sao?"

	Nghiên cứu phát minh một loại căn bản bán không được sản phẩm, đôi này nhân viên nghiên cứu khoa học tới nói là một loại đả kích.

	Thẩm Kỳ không phải hiểu rất rõ thị trường, hắn không hiểu tiêu thụ, nhưng hắn muốn tiến một bước hiểu rõ thị trường phản hồi, tại sau này nghiên cứu khoa học hạng mục bên trong, nhìn có thể hay không từ căn nguyên bên trên làm ra cải thiện.

	"40 triệu hạng mục này vẫn là có thị trường, hiện tại đã có xí nghiệp tìm chúng ta hỏi thăm. Nhưng 20 triệu hạng mục này, cũng là ta nhất thời thất sách đi, trước đó quá mức lạc quan dự đoán thị trường tình thế, ai ngờ thị trường không thèm chịu nể mặt mũi. Vô định hình tài liệu cái này một khối, ta dù sao cũng là giữa đường xuất gia, muốn học tập đồ vật nhiều lắm, lĩnh vực này cùng chúng ta lúc trước làm bất động sản hoàn toàn không giống, coi như là nộp học phí." Quảng đổng là kẻ có tiền, hoa mấy ngàn vạn nộp học phí không đến mức thương cân động cốt. 