 342 chương thật thật đáng sợ

	Bởi vì lo lắng địa chấn, chiến đấu dân tộc 22 vị cư dân rút lui Nikolskoye đảo.

	Người đều có cầu sinh dục vọng, chiến đấu dân tộc cũng không ngoại lệ.

	Bọn hắn lại có thể chiến đấu, cũng chiến đấu bất quá địa chấn.

	Cùng một vĩ độ bên trên nước Mỹ Unimak trên đảo 39 vị thợ săn, thợ đốn củi, ngư dân nhận được tin tức, Russia đảo dân rút lui. Nước Mỹ đảo dân cấp tốc khai thác hành động, tại Alaska châu chính phủ thống nhất an bài xuống, 39 vị nước Mỹ đảo dân phân lượt cưỡi cỡ nhỏ máy bơm hơi, khẩn cấp chuyển dời đến Alaska châu phủ Juneau thị.

	Ít ai lui tới Nikolskoye đảo, Unimak đảo chưa từng có nổi danh như vậy qua, hai cái hòn đảo hấp dẫn toàn cầu các giới chú ý.

	Luôn luôn lấy không sợ chết lấy xưng nước Anh BBC phổ cập khoa học tiểu tổ dẫn đầu phái viên tiến về Unimak đảo, thực địa đưa tin 39 vị đảo dân tập thể tị nạn sự kiện.

	Cái này phổ cập khoa học tiểu tổ từng xâm nhập Châu Nam Cực, Bắc Băng Dương cùng Amazon rừng mưa, làm ra  « tinh cầu màu xanh lam »,  « mèo to » chờ danh tiếng nổ tung khoa giáo phim phóng sự.

	BBC phổ cập khoa học tiểu tổ đặc phái bình luận viên đứng tại Unimak đảo trên bờ biển, quay lưng biển cả, mặt hướng ống kính, lo lắng nói đến:

	"Cũng may Thẩm Kỳ giáo sư dự đoán bốn cái tọa độ, ở vào người ở thưa thớt cao vĩ độ địa khu, hơn nữa còn là tại Thái Bình Dương bên trên."

	"Ta chỗ nơi này, vĩ độ là vĩ độ Bắc 55 độ, nếu Thẩm Kỳ giáo sư dự đoán điểm vĩ độ giảm xuống 10 độ, ta có thể nghĩ tới ở vào vĩ độ Bắc 45 độ online thành phố lớn có Milan, Venice, Leon, Zagreb, Minneapolis cùng Portland."

	"Đây là cực kỳ đáng sợ sự tình, Nhân loại khủng hoảng cảm xúc lan tràn, so chân chính thiên tai càng thêm đáng sợ."

	"Nếu như khủng hoảng cảm xúc tại nhân khẩu dày đặc trong đại thành thị lan tràn, lão thiên, ta không dám tưởng tượng hậu quả sẽ là như thế nào."

	. . .

	Canh giữ ở trước máy truyền hình Âu Diệp, rốt cuộc hiểu rõ không để cho nàng an hai tháng chân chính nguyên nhân.

	Thẩm Kỳ dự đoán New Zealand Campbell đảo nam bộ hải vực đem phát sinh chấn, nơi đó quả nhiên động đất.

	Thẩm Kỳ dự đoán Mỹ, Nga hai cái hòn đảo phụ cận đem phát sinh chấn, hai cái hòn đảo bên trên cư dân rút lui.

	Nếu có một ngày, Thẩm Kỳ dự đoán Milan, Venice, Leon, Zagreb, Minneapolis cùng Portland đem phát sinh chấn. . .

	Thành phố lớn mấy trăm vạn cư dân chuyển di, an trí, tuyệt không phải đem hai ba mươi cái đảo dân chuyển dời đến an toàn tị nạn điểm đơn giản như vậy.

	Cái này liên quan đến quá nhiều mặt mặt, con số trên trời nhân lực vật lực tài lực điều động, các loại xã hội vấn đề.

	Thẩm Kỳ động động miệng, người ta chính phủ luống cuống tay chân, cái này so thiên tai càng thêm đáng sợ, cái này so chiến tranh càng đáng sợ.

	"Cái này đều 12 giờ tối, còn không trở về?"

	Âu Diệp phi thường lo lắng, nàng cho Thẩm Kỳ gọi điện thoại.

	"Ngươi kêu gọi dãy số không cách nào kết nối. . ."

	Âu Diệp tâm lộp bộp một chút, sắc mặt trắng bệch.

	Một đường chạy chậm, thở hồng hộc đi vào toán học cao ốc, Âu Diệp phát hiện Thẩm Kỳ cũng không tại bên trong phòng làm việc của hắn, cửa không có khóa.

	"Làm sao bây giờ nha, làm sao bây giờ. . ."

	Thẩm Kỳ sinh hoạt rất có quy luật, trong nhà, văn phòng, lớp học, ngẫu nhiên đi công tác.

	Thẩm Kỳ điện thoại di động vĩnh viễn ở vào có thể kết nối trạng thái bên trong, coi như hắn đi Châu Âu đi công tác, Âu Diệp cũng có thể đả thông hắn điện thoại di động.

	Hôm nay sáng sớm, Thẩm Kỳ như thường ngày đi đến cửa nhà, cùng Âu Diệp hôn một cái, sau đó đi làm.

	Nhưng là bây giờ, Âu Diệp liên lạc không được Thẩm Kỳ, nàng không biết Thẩm Kỳ đi nơi nào.

	Bất lực Âu Diệp co quắp tựa ở trên ghế sa lon, nàng chưa hề nghĩ tới, nếu có một ngày Thẩm Kỳ mất tích, nàng nên làm cái gì?

	"Tỉnh táo, tỉnh táo, không ai dám đối một vị Fields thưởng phải chủ động tay."

	Âu Diệp cưỡng ép làm chính mình tỉnh táo lại, nàng cẩn thận kiểm tra Thẩm Kỳ văn phòng mỗi một nơi hẻo lánh, mỗi một chỗ chi tiết.

	Trên bàn công tác chất đống các loại văn hiến, toán học, vật lý học, hoá học vô cơ, địa chất học, cùng Quý Tiện Lâm  « nguyên thủy Phật giáo vấn đề ngôn ngữ ».

	Mô hình địa cầu lẳng lặng ngốc tại đó, thước thẳng cùng nó làm bạn.

	Trên bảng đen hoàn toàn như trước đây viết toán học cùng vật lý công thức, hôm nay phần món ăn là Navier-Stokes phương trình + không phải tuyến tính động lực học.

	Gauss, Euler, Newton, Archimedes treo trên vách tường, bọn hắn đang cười, phảng phất tại an ủi Âu Diệp, không có chuyện gì, sợ cái gì.

	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Thẩm Kỳ văn phòng cũng không phát sinh kịch liệt đánh nhau, nơi này bình tĩnh như thường.

	Dần dần lý trí xuống tới Âu Diệp cho Vu Lỗi gọi điện thoại: "Còn chưa ngủ đi, Vu Lỗi."

	Vu Lỗi: "Ta còn chưa ngủ đâu tiểu Âu tỷ, nguyên khí tràn đầy ta ngay tại viết luận văn!"

	Âu Diệp: "Thẩm Kỳ có hay không đã nói với ngươi, hắn sau khi tan việc đi đâu?"

	Vu Lỗi: "Cái này. . . Hắn đi cái nào bình thường sẽ không nói với ta, các ngươi đây là giận dỗi rồi?"

	Âu Diệp: "Vậy ngươi hôm nay, có từng thấy Thẩm Kỳ sao?"

	Vu Lỗi: "Gặp qua a, buổi chiều hai ba điểm thời điểm, ta đi tiểu Kỳ ca văn phòng uống cà phê, thảo luận toán học vấn đề tới, vừa trò chuyện xong, tiến đến một người, Đại học Pennsylvania ngành toán học Butler giáo sư, nói là tới bái phỏng tiểu Kỳ ca. Sau đó ta liền đi, để hai chữ số học giáo sư đơn độc trò chuyện."

	"A, Butler giáo sư tới về sau, ngươi liền lại chưa thấy qua Thẩm Kỳ?" Âu Diệp hỏi, hơi an tâm một chút, trước mắt chí ít xác nhận một cái cùng Thẩm Kỳ tiếp xúc qua người.

	"Rời đi tiểu Kỳ ca văn phòng về sau, ta vẫn ở tại nghiên cứu sinh ký túc xá, không có ra khỏi cửa. . . Tiểu Âu tỷ, đây là thế nào, tiểu Kỳ ca không có chuyện gì a?"

	"A, không có việc gì, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ngủ ngon."

	Cúp điện thoại, Âu Diệp mở ra Thẩm Kỳ máy tính, thẩm tra Đại học Pennsylvania ngành toán học phải chăng có như thế một vị Butler giáo sư.

	Thẩm tra kết quả biểu hiện, Đại học Pennsylvania ngành toán học hết thảy có ba vị Butler giáo sư, theo thứ tự là Tom, George cùng Johnny.

	Ba vị Butler giáo sư chủ công lĩnh vực là hiện văn kiện, số luận cùng đường cong elliptic.

	"Kỳ, chẳng lẽ ngươi cùng Butler giáo sư, nghiên cứu toán học đi?"

	Âu Diệp do dự, nàng cầm điện thoại di động không biết nên không nên gọi nàng đương nhiệm đạo sư Lindenstrauss, cùng tiền nhiệm đạo sư Cung Trường Vĩ điện thoại.

	Dù sao đã trễ thế như vậy, trời vừa rạng sáng, hai vị đạo sư đoán chừng ngủ.

	Bạn trai không tìm được, loại chuyện này cũng không thể trực tiếp gọi 911 đi.

	Mà lại bạn trai thân phận đặc thù, trực tiếp đánh 911 ngược lại có khả năng mang đến phiền toái không cần thiết.

	Âu Diệp không có gì bằng hữu, ngoại trừ Thẩm Kỳ bên ngoài, nàng tại nước Mỹ quen biết đại nhân vật chỉ có Lindenstrauss cùng Cung Trường Vĩ.

	Lindenstrauss là Fields thưởng người đoạt giải, Cung Trường Vĩ là nổi danh toán học giáo sư, hai vị đạo sư tại nước Mỹ giao thiệp, tài nguyên, mạng lưới quan hệ, tin tức con đường nơi phát ra không phải Âu Diệp một người có thể so sánh.

	"Trước tìm Cung giáo sư hỏi thăm một chút đi."

	Âu Diệp quyết định, đánh trước nhiễu Cung Trường Vĩ.

	Ngay tại Âu Diệp sắp bấm Cung Trường Vĩ số điện thoại di động thời điểm, văn phòng đại môn bị đẩy ra, tiến đến một người, là Thẩm Kỳ.

	"Kỳ!"

	Âu Diệp chạm điện nhảy dựng lên, chạy như bay đến Thẩm Kỳ trước mặt, ôm chặt lấy Thẩm Kỳ, nước mắt ào ào chảy ra.

	"Ngươi đi đâu, lại không chào hỏi, gấp rút chết ta rồi!" Âu Diệp duỗi ra nắm tay nhỏ cuồng nện Thẩm Kỳ, phát tiết xong về sau, liền cẩn thận kiểm tra Thẩm Kỳ trên thân phải chăng có tổn thương ngấn.

	Thẩm Kỳ hoàn hảo không chút tổn hại, hắn đem Âu Diệp hống an tĩnh về sau, biểu lộ phức tạp nói đến: "Ta hôm nay mới biết được, nước Mỹ Bộ quốc phòng tại Đại học Pennsylvania sắp đặt một cái bí mật căn cứ."

	Pennsylvania đại học ở vào Philadelphia, cách Princeton rất gần, hai chỗ đại học cùng thuộc Ivy League liên minh.

	"Ngươi đi trụ sở bí mật rồi? Butler giáo sư lại là cái gì quỷ?" Âu Diệp lo lắng nhất chính là cái này sự tình, Thẩm Kỳ bị nước Mỹ chính phủ để mắt tới, cũng may Thẩm Kỳ an toàn trở về. 