 640 chương Good girl(tìm tiền lớn! )

	 

	Nhân dân đại báo xã xã trưởng là cao cấp cán bộ, tổng biên cấp bậc cũng không thấp. Hứa tổng biên cùng hắn không ít bằng hữu, đồng sự, đem hài tử đưa tới thí nghiệm nhị tiểu đọc tiểu học.

	Xin gặp không bằng ngẫu nhiên gặp, sau này đều là thí nghiệm nhị tiểu học sinh gia trưởng, Hứa tổng biên đưa ra thêm Thẩm Kỳ làm hảo hữu xin, Thẩm Kỳ dùng hắn tiểu hào phê chuẩn Hứa tổng biên hảo hữu xin.

	"Ta nhớ được năm ngoái, Thẩm viện sĩ tại nhân dân đại báo bên trên phát biểu một phần văn chương, viết là khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới con đường, văn chương phát biểu sau tiếng vọng phi thường tốt, có chiều sâu như vậy có nội hàm văn chương, hi vọng Thẩm viện sĩ có thể viết nhiều mấy bài a." Hứa tổng biên nóng bỏng nói đến.

	Tổng biên tự mình ước bản thảo đúng không thường gặp, nhưng bị ước bản thảo đối tượng là Thẩm Kỳ, vậy liền không đồng dạng.

	Thẩm Kỳ cười cười: "Hôm nay không nói công vụ, chúng ta tới đây cũng là vì hài tử."

	"Đúng đúng đúng, cũng là vì hài tử." Hứa tổng biên ngồi xổm xuống, mặt mày hớn hở nói với Thẩm Nặc Phỉ: "Thẩm nha đầu, ngươi dài thật đáng yêu, thật xinh đẹp, thật là một cái mỹ lệ hoạt bát tiểu công chúa đâu."

	Thẩm Nặc Phỉ gật gật đầu: "Ân, người khác đều nói như vậy."

	"Ha ha." Hứa tổng biên bị chọc cười, hắn sờ sờ Nặc Phỉ đầu: "Nhà chúng ta Lâm Lâm giống như ngươi thông minh lanh lợi, hi vọng các ngươi có thể trở thành hảo bằng hữu."

	Lúc này phỏng vấn phòng cửa mở, ra một tiểu cô nương, ghim song đuôi ngựa, tội nghiệp lau nước mắt.

	Phỏng vấn lão sư kêu tên nói: "Số 3 lưu tịch mẫn!"

	Lưu tịch mẫn tiểu bằng hữu tiến vào phỏng vấn phòng, lau nước mắt song đuôi ngựa tiểu cô nương đi vào Hứa tổng biên bên người, thấp giọng khóc nức nở.

	Hứa tổng biên thật lấy làm đau lòng: "Thế nào Lâm Lâm? Không có phát huy được không?"

	Lâm Lâm tiểu bằng hữu: "Anh anh anh."

	Hứa tổng biên ôn nhu trấn an nói: "Không có chuyện gì Lâm Lâm, không có chuyện gì, phỏng vấn chính là đi cái quá trình, không ảnh hưởng ngươi nhập học chia lớp."

	Thẩm Nặc Phỉ đối song đuôi ngựa nữ sinh có bản năng hảo cảm, nàng đem chính mình khăn tay nhỏ đưa tới Lâm Lâm trước mặt, mười phần hữu hảo nói: "Tỷ tỷ không khóc, tỷ tỷ mau đưa nước mắt lau khô."

	Lâm Lâm tiểu bằng hữu chảy nước mắt, hiếu kì nhìn thấy Thẩm Nặc Phỉ, nàng đối mang màu hồng kẹp tóc, mũm mĩm hồng hồng thịt đô đô nữ sinh cũng rất có hảo cảm.

	"Anh anh... Ừ, cám ơn ngươi." Lâm Lâm tiểu bằng hữu tiếp nhận Nặc Phỉ khăn tay nhỏ, hai nữ hài ở giữa hữu nghị kết lại như thế.

	Cỡ nào có ái tâm cô nương a, Thẩm Kỳ vợ chồng hiểu ý cười một tiếng, siêu cấp hài lòng Nặc Phỉ ưu nhã vừa vặn ngôn hành cử chỉ.

	Hứa tổng biên càng thêm thích Nặc Phỉ, hắn hung hăng khen Nặc Phỉ thông minh, đáng yêu, hiểu chuyện, dạy kèm tốt đẹp, tiền đồ vô lượng.

	Khen tại hài tử trên thân, đẹp tại tấm lòng của cha mẹ bên trong.

	Cho dù là nổi danh nhất đại khoa học gia, cũng vui vẻ nghe được hài tử nhà mình người ở bên ngoài trong miệng lời ca tụng.

	Hứa tổng biên mang theo Lâm Lâm cáo từ rời đi.

	Thẩm Kỳ cũng là có chút khẩn trương: "Hứa tổng biên nha đầu, thế nào bị phỏng vấn quan chỉnh khóc? Cho nên phỏng vấn rất khó sao?"

	Âu Diệp càng căng thẳng hơn: "Mang hài tử phỏng vấn, so năm đó ta ra ngoại quốc đọc sách phỏng vấn, càng có áp lực."

	Cha mẹ vui buồn thất thường lo lắng, Thẩm Nặc Phỉ lại là một mặt nhẹ nhõm.

	Sau một lát, phỏng vấn quan kêu tên: "Số 5 Thẩm Nặc Phỉ!"

	Đến rồi đến rồi, rốt cuộc đã đến.

	Thẩm Kỳ vợ chồng đưa mắt nhìn Nặc Phỉ đi vào phỏng vấn phòng, bịch, đại môn bị đóng lại.

	Phỏng vấn trong phòng ngồi hai vị lão sư, một nam một nữ.

	Lão sư phỏng vấn sáo lộ quả nhiên cùng Thẩm Kỳ trong nhà mô phỏng rất giống.

	"Tiểu bằng hữu ngươi tốt, ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Thẩm Nặc Phỉ."

	"Ở nơi nào đọc nhà trẻ đâu?"

	"Thành Tây Uy Hoa nhà trẻ."

	"Ngươi có thể đem tên của ngươi, viết tại tờ giấy này bên trên sao?"

	"Có thể nha."

	Thẩm Nặc Phỉ nâng bút liền viết, đồng thời tự mang BgM: "Này một ân Thẩm, đâu ô ờ vâng, phu ài Phil, Thẩm Nặc Phỉ."

	Nha a không sai a, Thẩm Nặc Phỉ tiểu bằng hữu không chỉ có đem tên của mình viết đúng, mà lại thuần thục nắm giữ Hán ngữ ghép vần. Một nam một nữ hai vị lão sư cho Thẩm Nặc Phỉ đánh lấy phân số, lộ ra thưởng thức thần sắc.

	Nữ lão sư tiếp tục đặt câu hỏi: "Thẩm Nặc Phỉ đồng học, phía dưới chúng ta tới chơi đoán chữ, xin nghe đề: Áo vải váy bạch kẹp bên trong, đỏ chót áo sơmi khỏa thân thể, trắng trắng mập mập một thân dầu, kiến thiết quốc gia xuất lực khí, đánh một lương thực. Xin hỏi là cái gì lương thực?"

	Cái này đề có nhất định độ khó.

	Cũng may Thẩm Kỳ trong nhà áp đề kho áp chuẩn.

	Thẩm Nặc Phỉ đối đáp trôi chảy: "Là đậu phộng nha."

	Nữ lão sư gật đầu nói: "Đúng, là đậu phộng, đậu phộng chứa phong phú dinh dưỡng, có lợi cho các tiểu bằng hữu lớn thân thể."

	Nam lão sư thao tác máy tính ở trên màn ảnh hình chiếu ra một chút nội dung: "Phía dưới một đạo đề là đề toán, mời xem màn hình lớn. Thẩm Nặc Phỉ đồng học xin trả lời, 5+3= mấy + mấy?"

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cũng không áp trúng đạo này đề toán.

	Nhưng vấn đề không lớn, Thẩm Nặc Phỉ mỉm cười lập tức cho ra đáp án: "Cây ngũ gia bì tam đẳng tại bảy thêm một, cây ngũ gia bì tam đẳng tại sáu thêm hai, cây ngũ gia bì tam đẳng tại bốn thêm bốn, cây ngũ gia bì tam đẳng tại hai nhân với bốn, cây ngũ gia bì tam đẳng tại một nhân với tám, cây ngũ gia bì ba..."

	"Có thể có thể, Thẩm Nặc Phỉ đồng học toán học trình độ rất tuyệt." Nam lão sư làm cái dừng lại thủ thế, hắn biết Thẩm Nặc Phỉ cha mẹ đều là nhà toán học, vẫn là loại kia đặc biệt nổi danh nhà toán học, trứ danh nhà toán học hài tử quả nhiên lợi hại.

	Cuối cùng một đạo đề là nhìn đồ kể chuyện xưa, khảo nghiệm tiểu bằng hữu năng lực phân tích cùng miệng biểu đạt năng lực.

	Đầu năm nay các tiểu bằng hữu cũng thật không dễ dàng, tu kinh lịch trùng điệp khảo nghiệm mới có thể đọc tiểu học.

	Trên màn hình lớn thể hiện ra bốn bức bức hoạ.

	Đồ 1 là một cái bé thỏ trắng ở bên ngoài nắm một chi khí cầu, chơi rất vui vẻ.

	Đồ 2 là khí cầu bay mất, bé thỏ trắng đặc biệt thương tâm.

	Đồ 3 bay tới một cái ngỗng trời, hỏi bé thỏ trắng xảy ra chuyện gì.

	Đồ 4 cái này hảo tâm ngỗng trời giúp bé thỏ trắng truy hồi khí cầu, bé thỏ trắng nặng triển khai nét mặt tươi cười.

	Nhóm này bức hoạ chủ yếu giảng thuật một cái giúp người làm niềm vui cố sự, các tiểu bằng hữu đem cái này trung tâm tư tưởng biểu đạt ra đến liền oK.

	Thẩm Nặc Phỉ bắt đầu nàng kể chuyện xưa: "Cha ta nói, khinh khí cầu là sẽ bay lên trời, bởi vì khí hydro rất nhẹ."

	Hai vị lão sư liếc nhau, Thẩm Nặc Phỉ cái này mở đầu nhưng thật ra vô cùng mới lạ, xem ra tiểu cô nương chẳng những toán học tốt, mà lại hiểu khoa học tự nhiên nha, có chút đồ vật.

	Thẩm Nặc Phỉ nói tiếp: "Sơ ý thỏ thỏ muội muội để khí cầu bay mất, hảo tâm ngỗng trời tỷ tỷ trợ giúp thỏ thỏ muội muội, cho nên chúng ta không muốn ăn thỏ thỏ cùng ngỗng trời nha."

	Phốc ~

	Hai vị lão sư tại chỗ cười phun ra.

	Sau khi cười xong, hai vị lão sư tinh tế một suy nghĩ, Thẩm Nặc Phỉ tiểu bằng hữu cố sự này giảng phi thường tốt a.

	Đầu tiên, sơ ý chủ quan thỏ thỏ, giúp người làm niềm vui ngỗng trời, cái này trung tâm tư tưởng bị Thẩm Nặc Phỉ điểm ra tới.

	Đồng thời, Thẩm Nặc Phỉ thông qua nghiêm cẩn khoa học tri thức, giải thích so không khí nhẹ khinh khí cầu bay lên trời khoa học nguyên lý.

	Còn có, Thẩm Nặc Phỉ có khá mạnh động vật hoang dã bảo hộ ý thức, đáng giá khen ngợi.

	Tóm lại, Thẩm Nặc Phỉ tại ngôn ngữ, toán học, miệng biểu đạt, Logic trật tự, tư duy phát triển các phương diện biểu hiện hết sức xuất sắc, nàng ở trên buổi trưa phỏng vấn bên trong thu được tối cao điểm, tổng hợp tố chất rõ ràng cao hơn cùng một đám thứ sinh nguyên.

	...

	...

	Tìm tiền lớn! 