 144 chương xin đừng nên đối ta như vậy

	 

	Đoạn thời gian gần nhất, Thẩm Kỳ từ mấu chốt là: Luận văn.

	Căn cứ vào Tôn Nhị Hùng cao đại 36 đề, Thẩm Kỳ hoàn thành 5 bài luận văn, trong đó một phần là cùng Âu Diệp liên hợp kí tên.

	Cái này năm bài luận văn toàn bộ đầu ra ngoài, trước mắt đầu cho  « toán học nghiên cứu báo A tập » ngày đó hết thảy đều kết thúc, liền đợi đến dạng sách gửi đến đây.

	Căn cứ vào Lỗ Quốc Trân giải tích còn sót lại đầu đề, Thẩm Kỳ đẩy ngã lần nữa tới qua, trước mắt hắn ngay tại đại lượng thu thập tham khảo văn hiến.

	Viết luận văn loại chuyện này không có đơn giản như vậy, tác giả viết không chỉ là một phần văn chương mà thôi.

	Viết một phần luận văn, chính là nghiên cứu một cái đầu đề, giải quyết một cái đầu đề, lấy luận văn hình thức biểu đạt ra đến, văn chương chỉ là vật dẫn, đầu đề mới là nội hạch.

	Thẩm Kỳ tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng viết 5 bài luận văn, cái này sản xuất lượng không thấp.

	Mà đại đa số sinh viên chưa tốt nghiệp cả một đời chỉ viết một phần luận văn, tức luận văn tốt nghiệp.

	Tin chiến thắng liên tiếp truyền đến, trung đại  « Mathematical Innovation News », Đồng Tể  « toán học mới san », hai nhà này trong nước toán học tập san biên tập nhao nhao cho Thẩm Kỳ phát tới bưu kiện, truyền lại tin tức cơ bản giống nhau: "Thẩm Kỳ ngươi luận văn đã tiến vào đồng hành giám khảo khâu, xin nhấn đồng hành chuyên gia ý kiến chỉnh sửa luận văn."

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp liên hợp kí tên luận văn  « tuyến tính kết hợp đại số hai loại phân tích », cũng tiến vào  « đại số tạp chí » đồng hành giám khảo khâu, đây là phần hạch tâm tập san, iF không cao là 0. 183.

	"Ngươi thế nào ném  « đại số tạp chí »? Chỉ làm đại số phương hướng tập san, lực ảnh hưởng khẳng định không cao." Thẩm Kỳ mời Âu Diệp ở bên ngoài trường quán cà phê uống đồ uống, một người một chén ấm nước sôi.

	"Ta không hiểu rõ lắm, thật xin lỗi." Âu Diệp liền nước sôi để nguội ăn hai viên thuốc, biểu thị thật có lỗi.

	Được rồi được rồi, Âu Diệp cũng không dễ dàng, mang bệnh viết luận văn.

	Thẩm Kỳ thừa nhận chính mình cũng không có nghiêm ngặt giữ cửa ải,  « tuyến tính kết hợp đại số hai loại phân tích » gửi bản thảo trước đó, hắn nói với Âu Diệp "Ngươi tùy tiện tìm nhà hạch tâm tập san phát ra đi là được", sau đó chuyện còn lại giao tất cả cho Âu Diệp một người đi làm.

	Trải qua Âu Diệp nghiên cứu,  « đại số tạp chí » làm đại số phương hướng luận văn rất chuyên nghiệp, thế là nàng ném nhà này tập san.

	"Không quan trọng, dù sao chúng ta toán học người làm việc cũng không quan tâm iF. Nhưng là tiểu âu a, ta vẫn còn muốn dông dài hai câu, sau này hai ta nếu như còn có cơ hội hợp tác mới hạng mục, sửa bản thảo, gửi bản thảo chờ trọng đại tiết điểm, ngươi cần phải kịp thời cùng ta câu thông." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nha." Âu Diệp nói đến, lại hỏi: "Tiếp xuống làm cái gì hạng mục?"

	"Ha ha, ngươi viết luận văn viết lên nghiện rồi?" Thẩm Kỳ cười.

	"Có chút." Âu Diệp gật gật đầu, nàng đứt quãng nói đến: "Thân thể ta không tốt, nói chuyện người khác nghe không hiểu, không làm được khác, chỉ có thể viết luận văn."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Vạn nhất có ngày ngươi viết luận văn cầm thưởng lớn, muốn lên đài làm SPe AKer, vậy làm thế nào a?"

	"Vậy ngươi giúp ta làm SPe AKer." Âu Diệp không chút nghĩ ngợi đáp trả.

	"Hai ta hợp tác đầu đề nếu như cầm thưởng, vậy ta có thể đại biểu chúng ta cái đoàn đội này làm SPe AKer, mà ngươi một mình hoàn thành trọng đại đầu đề cầm thưởng, nhất định phải ngươi tự mình làm SPe AKer, đây là đối trao giải tổ chức tôn trọng, nếu không người ta về sau không cho ngươi trao giải." Thẩm Kỳ ngẫm lại cũng cảm thấy vấn đề này rất nghiêm trọng, Âu Diệp muốn thật cầm nào đó hạng toán học thưởng lớn, lên đài phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ, nàng khả năng sẽ chỉ nói "A, tạ ơn", sau đó cầm cúp rời đi, lại sau đó trao giải tổ chức đem nàng kéo hắc.

	"Chuyện sau này, sau này hãy nói." Âu Diệp nói đến.

	"Gần nhất cũng là có cái mới hạng mục, ta đang nghiên cứu Lỗ giáo sư một cái đầu đề, cái này đầu đề không thích hợp ngươi. Không phải không cho ngươi làm a, là thật không thích hợp ngươi, quá khó khăn."

	"Nha." Âu Diệp thoáng có chút thất vọng, nàng lấy ra bình thuốc, ngã hai viên thuốc ra.

	"Ngươi không phải một ngày ăn ba lần thuốc sao? Lúc này mới quá rồi vài phút, lại uống thuốc?" Thẩm Kỳ kinh ngạc hỏi.

	Âu Diệp mặt không thay đổi nói: "Không thoải mái, liền nên uống thuốc."

	Ôi ta đi, Âu Diệp sẽ không tức giận chứ?

	Không cho đầu đề nàng làm nàng liền tức giận, tức giận liền uống thuốc, một lời không hợp liền uống thuốc, ở ngay trước mặt ta uống thuốc!

	Thẩm Kỳ đoạt lấy Âu Diệp trong tay dược hoàn, thận trọng trấn an: "Làm, làm, ta cho cái mới đầu đề ngươi làm. Nhìn không ra a Âu Diệp, như ngươi loại này Tam Vô thiếu nữ cũng có tiểu tính khí?"

	Thẩm Kỳ thao tác điện thoại di động, cho Âu Diệp phát cái PDF, là bài luận văn,  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích ».

	"Âu Diệp, ngươi vừa lấy được bản này luận văn, ta đã ném  « toán học đạo báo », cũng chính là chúng ta Yến đại làm tập san. Tại bản này luận văn bên trong, đối với nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề, ta cung cấp một loại phân tích phương pháp. Ngươi trở về suy nghĩ suy nghĩ, có tồn tại hay không loại thứ hai thậm chí nhiều hơn phân tích phương pháp?" Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nha." Âu Diệp vừa nghe liền hiểu, căn cứ vào cùng một cái toán học vấn đề, một loại mới giải pháp liền có thể trở thành một phần mới luận văn. Thẩm Kỳ là đang giúp nàng, cũng là đang khảo nghiệm nàng, bản này luận văn rất khó khăn.

	"Trên thực tế ta có thể hoàn thành  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » bên trong một loại giải pháp, cũng muốn cảm tạ ngươi a Âu Diệp, ngày đó tại nhà ăn, là ngươi cho ta linh cảm, còn nhớ rõ 'Không liên tục có thể hơi' sao?"

	"Nhớ kỹ." Âu Diệp đương nhiên nhớ kỹ, ngày đó nàng đã nói câu "Liên tục thức đêm, không thể làm", Thẩm Kỳ lĩnh ngộ ra "Không liên tục có thể hơi", sau đó hắn giống như nổi điên co cẳng liền chạy.

	"Cho nên ngươi có quyền lợi ở ta nơi này bài luận văn trên cơ sở, diễn sinh ra một phần mới luận văn. Đương nhiên, ngươi cần chính mình nghiên cứu một chút văn hiến, mới có thể tìm bước phát triển mới giải pháp. Ta lát nữa trở về phòng ngủ về sau, phát ít tài liệu cho ngươi." Thẩm Kỳ gọi tới phục vụ viên tính tiền, sau đó đưa Âu Diệp đến nữ sinh dưới lầu.

	Trở về phòng ngủ về sau, Thẩm Kỳ bên trên máy tính phát một phần áp súc văn kiện cho Âu Diệp, ở trong chứa hơn 100 bài Trung Anh văn luận văn cùng tương quan sách tham khảo tịch mục lục.

	Viết  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » thời điểm, Thẩm Kỳ dùng đến cái này file nén, hiện tại hắn đem file nén phát cho Âu Diệp.

	Nam nhân cùng nữ nhân tư duy hình thức khác biệt, cố gắng đồng dạng tham khảo tư liệu, tại Âu Diệp trong tay có thể đề luyện ra mới linh cảm.

	Tết nguyên đán trước đó, viện toán học học sinh lại kết thúc hai môn thi cuối kỳ, cao đại cùng máy tính.

	Thẩm Kỳ máy tính thi max điểm, không có tham gia cao đại thi cuối kỳ, bởi vì hắn đã xây xong cao đại học phần.

	Lúc đầu khóa thể dục cũng muốn khảo thí, nguyên nhân ngoài trời thời tiết rét lạnh, giáo viên thể dục lấy bình thường thành tích là nhất cuối cùng thành tích.

	Thẩm Kỳ tại bình thường khóa thể dục bên trên chạy, nhảy, ném, dẫn thể hướng lên biểu hiện đều rất ưu dị, giáo viên thể dục cho hắn max điểm.

	Viện toán học sinh viên năm thứ nhất chỉ còn lại có cuối cùng một môn khảo thí, giải tích.

	Giải tích khảo thí đem an bài tại tết nguyên đán về sau tháng 1 trung tuần, thi xong liền thả nghỉ đông.

	Thẩm Kỳ kiểm kê một chút đại nhất đi học kỳ việc học thành tích, giải cơ max điểm, lý luận quân sự max điểm, đại học tiếng Anh max điểm, máy tính max điểm, cao đại tạm thời tính làm max điểm đi, thể dục max điểm, Marx 97 phân.

	Thành tích coi như không tệ, ngoại trừ Marx, còn lại chương trình học đều là max điểm.

	Bọn hắn phòng ngủ bốn người tất cả đều là thông qua thi toán cử đi Yến đại, thứ một học kỳ thành tích cũng còn không sai.

	Thẩm Kỳ tại phòng ngủ tiếp tục tra tư liệu, vì luận văn mới làm chuẩn bị, không đánh không chuẩn bị chiến.

	Sau một lát Chu Vũ An trở về, tâm tình của hắn không sai, cao đại thi max điểm, hắn cũng là học bá.

	Lại sau đó Thái Thanh trở về, hắn cao đại thi 9 5 điểm, giải cơ max điểm, học bá, tất cả đều là học bá.

	"Thái Thanh, sớm như vậy?" Thẩm Kỳ rất lâu chưa thấy qua Thái Thanh sớm như vậy trở về phòng ngủ, lúc này mới hơn tám giờ tối liền trở về.

	"Ừm, ta từ đi dạy kèm kiêm chức, gần nhất tương đối buông lỏng." Thái Thanh tại Wechat bên trên cho Thẩm Kỳ chuyển năm ngàn khối tiền, lòng mang cảm kích nói: "Cám ơn ngươi Thẩm Kỳ, tiền này trả lại cho ngươi, ân cứu mạng không dám quên."

	"Nói những này liền khách khí." Thẩm Kỳ nhận Thái Thanh trả lại hắn năm ngàn khối tiền chữa bệnh dùng, hắn vì Thái Thanh cảm thấy cao hứng.

	Vừa khai giảng không lâu thời điểm, Thái Thanh nguyên nhân thất tình uống đến dạ dày xuất huyết, là Thẩm Kỳ đưa hắn đi bệnh viện, giúp hắn ứng ra tiền chữa bệnh dùng.

	Hiện tại Thái Thanh từ thất tình trong bóng tối triệt để đi tới, ý chí chiến đấu sục sôi, đó là cái hiện tượng tốt.

	"Thái Thanh ngươi phát tài? Từ đi dạy kèm còn có thể kiếm nhiều như vậy?" Chu Vũ An hâm mộ con mắt phát ra lục quang.

	Thái Thanh nói đến: "Dạy kèm kiếm không được mấy đồng tiền, nói trắng ra là chính là cá thể lực sống, đầu nhập sản xuất so quá thấp."

	Chu Vũ An hỏi: "Thái Thanh ý của ngươi là, ngươi giúp phía ngoài công ty viết Code, kiếm càng nhiều?"

	"Cũng không phải rất nhiều, mã nông mà thôi." Thái Thanh nhàn nhạt mỉm cười.

	"Ta phát hiện chúng ta phòng ngủ đều là nhân tài a, Thẩm bức vương liền không nói, Thái lão bản cũng rất lợi hại, lại biết kiếm tiền, lại sẽ học tập, giải cơ còn thi max điểm. Liền coi như ta kém cỏi nhất!" Chu Vũ An nhận lấy đả kích, hắn nhìn về phía phòng ngủ đại môn: "La Quý làm sao còn không trở về? Tại căn này phòng ngủ, ta duy nhất có thể áp chế chỉ có hắn."

	Nói La Quý, La Quý đến.

	La Quý ôm cái bao khỏa tiến vào phòng ngủ.

	"La Quý, ngươi mỗi ngày hướng học viện âm nhạc chạy, vẩy đến nhà âm nhạc sao?" Chu Vũ An hỏi.

	"Ai nói ta đi tán gái? Tán gái cỡ nào nhàm chán." La Quý đem bao khỏa đặt tại Thẩm Kỳ màn hình máy tính, nói đến: "Thẩm Kỳ ngươi chuyển phát nhanh, đặt ở dưới lầu, ta giúp ngươi mang lên."

	"Tạ ơn." Thẩm Kỳ gật gật đầu, tìm cái kéo hủy đi bao khỏa đồng thời hỏi La Quý: "Thông tục kiểu hát vẫn là dân tộc kiểu hát nhà âm nhạc muội tử?"

	"Ta thật không có đi tán gái a!" La Quý hô to oan uổng, nhưng cũng không giải thích đi học viện âm nhạc làm gì đi.

	"Kia... Chẳng lẽ... La Quý ngươi là đi vẩy tử? Giọng nam Nhạc gia?"

	"Các ngươi bọn này gay thật là đáng sợ!" La Quý mãnh liệt khiển trách, hắn mỗi ngày hướng trung ương học viện âm nhạc chạy đi, khảo thí cũng là không treo khoa, toàn qua.

	Nói giỡn ở giữa, Thẩm Kỳ tách ra bao khỏa, trước mắt hắn sáng lên, tới, rốt cuộc đã đến.

	Trong bao vật phẩm là một bản  « toán học nghiên cứu báo », cùng  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » 30 phần trích in bản.

	Thẩm Kỳ đọc qua  « toán học nghiên cứu báo », hắn luận văn  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » đã đăng.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ tại quốc gia hạch tâm tập san bên trên phát biểu luận văn, cơ sở ban thưởng 1 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng hạn mức vì 2 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 11078 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Phòng ngủ còn lại ba người lập tức xúm lại tới, cường thế vây xem Thẩm Kỳ hạch tâm tập san luận văn.

	"Đến, người người có phần." Thẩm Kỳ cho ba vị bạn cùng phòng phân phát  « ba chiều số siêu phức một loại giải pháp » trích in bản.

	Trích in vốn là, tập san biên tập đem một phần luận văn đơn độc in ra, theo tập san dạng sách cùng nhau đưa cho luận văn tác giả, giữa các hàng quy củ đồng dạng đưa 30 phần trích in bản, để tác giả cầm đi trang B. 