 Mười sáu chương cao trung toán học thi đấu vòng tròn

	"Tiểu sư đệ, dễ nói dễ nói." Thẩm Kỳ gật gật đầu, sau đó mặt hướng toàn thể đồng đội đưa ra nghi vấn: "Vì cái gì Tào lão sư mãnh liệt cấm chỉ chúng ta sử dụng đại học tri thức giải đề? Đánh cái so sánh, ta đều ra cấp cao nhất đại kiếm, chẳng lẽ còn dùng cấp thấp nhất đánh dã đao đi thanh dã? Hiệu suất không cao a."

	Mạnh Thiên Cường trả lời đến: "Tào lão sư không phải đã nói rồi sao, sử dụng đại học tri thức giải cao trung đề toán , giống như là gian lận."

	"Kia mọi người toàn bộ sử dụng đại học tri thức, tiêu chuẩn đồng dạng, liền không tồn tại gian lận nói chuyện."

	"Kỳ thật chúng ta những người này, hoặc nhiều hoặc ít đều nhìn qua đại học toán học tài liệu giảng dạy, sâu cạn trình độ có chỗ khác biệt. Thẩm Kỳ ngươi phải biết, cũng không phải là mỗi cái học sinh cấp ba đối với càng cao cấp hơn càng chuyên nghiệp toán học tri thức, đều có thể như ngươi lý giải như thế khắc sâu, bao quát ta ở bên trong. Nếu như ngươi đại lượng sử dụng vượt qua cao trung sách giáo khoa phạm vi hiểu biết bên ngoài phương thức đi thi đua, đối cái khác học sinh cấp ba tới nói là một loại bạo kích tổn thương, chí ít 1 vạn điểm trở lên."

	"Tốt a, mạnh đội ngươi cái này ăn khớp không có chút nào sơ hở."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Tào lão sư mang cao mấy, ta thế nào chưa từng thấy hắn?"

	Mạnh Thiên Cường: "Tào lão sư về hưu nhiều năm, mời trở lại trở về chuyên môn mang bọn ta đội thi toán học, hắn nhưng là cả nước ưu tú giáo sư, làm việc bên trong rất nổi danh."

	"Lớp của ta chủ nhiệm Trương Vạn Bang cùng Tào lão sư quan hệ thế nào?" Thẩm Kỳ lộ vẻ hiếu kì.

	"Nghe nói Trương lão sư đến trường học của chúng ta làm thực tập lão sư lúc ấy, là Tào lão sư đồ đệ, bọn hắn là một cái tổ, cộng sự rất nhiều năm."

	"Khó trách, Trương lão sư cùng Tào lão đầu một cái tính tình, dạy tri thức trước đó trước tiên đem ngươi điêu một trận, điêu xong lại cùng ngươi giảng đạo lý. Lại nói Tào lão đầu có phải hay không lại đi hút thuốc lá, cái này đều mười mấy phút vẫn chưa trở lại, nghiện thuốc thật to lớn!" Thẩm Kỳ quan sát ngoài cửa.

	Mạnh Thiên Cường thành thói quen nói: "Hắn sẽ không trở về, chúng ta ngay tại cái này tự học đi, học được chín điểm giải tán."

	"Chúng ta đội thi toán học tập huấn phương thức thật chính là tự học a?" Ngày mai chính là liên hợp toán học chính thi đấu, Thẩm Kỳ coi là đêm nay sẽ có một vòng đột kích cường hóa huấn luyện, không nghĩ tới cường hóa huấn luyện phương thức chính là tập thể tự học.

	Mạnh Thiên Cường nói đến: "Đại bộ phận tình huống là như vậy, có nghi vấn chúng ta trước trong đội thảo luận, gặp toàn thể đội viên đều không thể đánh hạ nan đề lại đi thỉnh giáo Tào lão sư. Làm toán học không đều là dạng này, tự học thành tài."

	"Trường học đội thi toán học cùng trường học điền kinh đội kỷ luật tác phong cùng quản lý phương thức, thật rất không giống." Thẩm Kỳ hôm nay đi ngang qua thao trường lúc, nhìn thấy trường học điền kinh đội đang huấn luyện viên dẫn đầu hạ luyện khí thế ngất trời, hắn cơ hữu tốt Từ Duệ đều luyện căng gân.

	"Chúng ta là trí nhớ nam nhân, đi là cấp cao lộ tuyến, điền kinh đội đám kia Barbarian có thể cùng ta so?" Mạnh Thiên Cường kiêu ngạo nói đến, dẫn phát toàn thể đồng đội cộng minh.

	"Bọn hắn xưng chúng ta vì yếu gà, chúng ta nhìn bọn hắn là Barbarian, ta có cái huynh đệ ngay tại trường học điền kinh đội, một mình hắn có thể đánh chết chúng ta nửa chi đội thi toán học." Thẩm Kỳ nói ra một khách xem sự thật.

	"Đáng sợ!"

	"Siêu cấp đáng sợ!"

	"Barbarian nhất đáng sợ!"

	Còn lại đội viên run run rẩy rẩy, liền các đọc các sách, các làm các đề.

	. . .

	"Thẩm Kỳ, ngươi muốn đi tham gia thứ đồ gì? Toán học thi đấu vòng tròn? Toán học mẹ nó cũng có thi đấu vòng tròn, một đám yếu gà đánh cái cái quỷ gì thi đấu vòng tròn! Cái gì cái gì? Đánh tốt cái này phá thi đấu vòng tròn có hi vọng bên trên Thanh Hoa? Đi hắn đại gia còn có thiên lý hay không, yếu gà lên Thanh Hoa đồng dạng là yếu gà, có văn bằng cao cấp yếu gà! Thẩm Kỳ ngươi cho ta hảo hảo đánh toán học thi đấu vòng tròn, cầm không trở về quán quân ta chặt ngươi xâu!" Đây là Từ Duệ cho Thẩm Kỳ Wechat nhắn lại.

	Ngôn ngữ phong cách đơn giản thô bạo, nhưng Thẩm Kỳ cảm nhận được ấm áp.

	Hai cái này nhiều tháng, Thẩm Kỳ tiến bộ mọi người rõ như ban ngày.

	Từ Duệ tiếp nhận sự thật này, tất nhiên cơ hữu tốt Thẩm Kỳ có chí quyết chí tự cường, vậy liền nguyện hắn tương lai tươi sáng, việc học khả quan.

	"Thẩm Kỳ tương, cố lên a, chờ tin tức tốt của ngươi O(∩_∩)O~" đây là Trần Hiểu Đình phát cho Thẩm Kỳ Wechat, ngôn ngữ phong cách ôn nhu động lòng người.

	"Làm lớp số học đại biểu,

	Ta đều không có cơ hội đại biểu lớp chúng ta tham gia liên hợp toán học, mà ngươi làm được. Thẩm Kỳ, giúp ta đền bù nỗi tiếc nuối này, 2 ban liền dựa vào ngươi, đừng cho 45678 ban người xem thường chúng ta 2 ban." Quan hệ không gần không xa Hoàng Tử Khôn cũng cho Thẩm Kỳ phát đầu Wechat, luôn luôn cao ngạo Hoàng Tử Khôn thế mà tại trong lời nói hiển lộ ra một tia ghen tuông.

	Trương Vạn Bang tại lúc trước không có nói với Thẩm Kỳ một câu, ngay cả mặt cũng không thấy.

	Nhưng Thẩm Kỳ biết, quan tâm nhất mình người ngoại trừ cha mẹ bên ngoài, có lẽ chính là Trương Vạn Bang.

	Mà nhất hiểu mình người, Trương lão sư có thể muốn xếp số một.

	Ngày 17 tháng 5, chủ nhật.

	Thẩm Kỳ mặc Nam Cảng nhị trung đồng phục, thẻ học sinh, giấy dự thi, bút xích mang đủ chứa trong túi xách, hắn ngồi ở ghế cạnh tài xế thao tác điện thoại di động, cho mấy cái đồng học từng cái hồi phục.

	Xe là màu đen Mercedes cấp C, mặc dù mở mấy năm nhìn qua còn có bảy tám phần mới, lái xe Thẩm Chí Sơn dừng ở trên đường chờ đèn đỏ: "Thẩm Kỳ, sau khi ra cửa ngươi một mực tại chơi điện thoại di động, là quá khẩn trương vẫn là quá dễ dàng?"

	"Các bạn học đều rất quan tâm ta tham gia liên hợp toán học, ta tại đáp tạ sự ủng hộ của mọi người đâu. Quá dễ dàng, không đến mức. Quá khẩn trương, cũng không trở thành. Bảo trì một viên tâm bình tĩnh rồi." Thẩm Kỳ phát xong một đầu cuối cùng văn tự tin tức, thu hồi điện thoại di động.

	"Có thể gắng giữ lòng bình thường, cái này phi thường tốt." Thẩm Chí Sơn mở ra cửa sổ, thấu điểm gió tiến đến, "Thẩm Kỳ, ngươi gần nhất tiến bộ cùng cố gắng hướng lên học tập thái độ, ta nhìn ở trong mắt, chúng ta nói trắng ra, ngươi sau này mục tiêu là cái gì?"

	"Đọc cái đại học."

	"Nghĩ đọc cái nào trường đại học?"

	Thẩm Kỳ xuyên thấu qua cửa sổ mái nhà ngưỡng vọng sáng sớm bầu trời, hôm nay khí trời tốt: "Ta thích danh tự dễ nghe đại học, tỉ như Thanh Hoa, Phục Đán, Đồng Tể, Dật Tiên các loại."

	"Danh tự dễ nghe đại học đều là danh giáo, chí hướng không nhỏ. Có thể ngươi chỉ dựa vào toán học một môn, thi đậu những này dễ nghe danh giáo có khó khăn a?" Thẩm Chí Sơn hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Hi vọng lần này liên hợp toán học có thể cầm cái thưởng lớn, tranh thủ một chút danh giáo chuyên nghiệp lĩnh vực lĩnh quân nhân tài đặc biệt chiêu danh ngạch. Ta mới vừa nói cái này mấy chỗ danh tự dễ nghe danh giáo, ngành toán học đều phi thường nổi danh, tiến bọn hắn ngành toán học thuộc khoá này sinh, một nửa ở trên là đặc biệt chiêu, đây là Trương lão sư nói. Đương nhiên, thi đại học con đường này không thể từ bỏ, đây là đường lui, tóm lại thi đua, thi đại học hai tay bắt hai tay đều muốn cứng rắn."

	"Ngươi đối Trương lão sư so với ta đều thân." Thẩm Chí Sơn cười nói, còn nói: "Có thể, ngươi quy hoạch so sánh hợp lý, lý trí, nhưng mẹ ngươi hi vọng ngươi học y."

	Thẩm Kỳ không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi đâu, ngươi hi vọng ta học cái gì?"

	"Trước đó ta muốn ngươi đọc trường quân đội, bất quá ngươi tính cách này không thích hợp đi quân lữ con đường này. Con đường của mình chính mình đi thôi, nhân sinh của mình tự mình lựa chọn, ta có thể làm chính là chuẩn bị cho ngươi tốt học phí, một năm về sau đi nơi nào, chính ngươi quyết định."

	"Lý giải vạn tuế. Cha, ngươi không cần lái xe đưa ta, ta cưỡi xe đi trường học cũng liền mười phút đồng hồ."

	"Hôm nay là trong đời ngươi mới nổi điểm, ta nhất định phải tự mình đưa ngươi đi tham gia liên hợp toán học thi đua, không có cách, đây chính là tình thương của cha."

	"Lão ba, ý của ta là, ngươi lái xe so ta cưỡi xe đều chậm, cái này giao lộ chắn 10 phút, đèn đỏ đợi bảy vòng không có đi qua. . . Đến trễ!"

	Cuối cùng, Thẩm Chí Sơn lái xe thông qua được nhất chắn giao lộ, Thẩm Kỳ tại Nam Cảng nhị trung cổng xuống xe.

	Cửa trường học ngừng lại một cỗ xe buýt, đội thi toán học đội trưởng Mạnh Thiên Cường dưới xe lo lắng nhìn quanh.

	Mạnh Thiên Cường phát hiện Thẩm Kỳ, hắn ngoắc hô to: "Thẩm Kỳ, mau lên xe!"

	Thẩm Kỳ một trận tật chạy đến xe buýt cửa trước, cùng Mạnh Thiên Cường cùng lên xe.

	"Không có ý tứ Tào lão sư, đợi lâu." Sau khi lên xe, Thẩm Kỳ xin lỗi ngồi đối diện phía trước hàng Tào Tân An nói đến.

	Tào Tân An mặt không thay đổi hỏi: "Thẻ học sinh, giấy dự thi mang theo không có?"

	"Mang theo mang theo." Thẩm Kỳ lấy ra thẻ học sinh, giấy dự thi cho Tào Tân An nhìn.

	Tào Tân An mở ra tay phải: "Điện thoại di động tắt máy, cho ta, sau đó về phía sau tìm vị trí ngồi."

	Thẩm Kỳ lấy ra điện thoại di động, tắt máy, giao cho Tào Tân An đảm bảo, đi theo sau sau xe hàng tìm chỗ ngồi xuống.

	Xe buýt khởi động, hướng nam chạy tới.

	Trên xe tổng cộng có mười mấy người, lái xe, Tào Tân An cùng Nam Cảng nhị trung đội thi toán học toàn thể đội viên.

	Tào Tân An là chi đội ngũ này lĩnh đội, hôm nay hắn đem dẫn đội hướng mỗi năm một lần toàn tỉnh cao trung toán học thi đấu vòng tròn khởi xướng xung kích.

	Năm ngoái cũng là Tào Tân An mang đội, thành tích không tốt, giải hạng nhất mới hai cái, bên trên tỉnh đội tuyến một cái không có.

	Năm trước càng kém, giải hạng nhất 0 cái, giải nhì cũng mới 3 cái.

	Nhất làm cho Tào Tân An vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến tích muốn ngược dòng tìm hiểu đến tám năm trước, lúc ấy hắn còn không có về hưu, tại Nam Cảng nhị trung dạy học.

	Một lần kia đội viên nhân tài đông đúc, bọn hắn toàn bộ cầm tới giải hạng nhất, trong đó một nửa lên tỉnh đội tuyến. Ưu tú nhất vị kia kỳ tài cuối cùng trúng tuyển năm đó olympic toán học đội tuyển quốc gia, hắn đại biểu Trung Quốc đi nước Mỹ dự thi cầm tới IMO kim bài, được cử đi đến Thanh Hoa, hiện tại học tập tại nước Anh Cambridge ba một học viện, ra sức học hành học vị tiến sĩ.

	Tám năm đến nay, Nam Cảng nhị trung toán học chỉnh thể trình độ từ thịnh đến suy, cái này khiến Tào Tân An phi thường không cam tâm, tuổi già chí chưa già bị mời trở lại hắn chỉ có một cái tâm nguyện, trước khi chết có thể lại cho một cái học sinh tiến đội tuyển quốc gia.

	Nhưng mà năm nay giới này đội thi toán học chỉnh thể thi đấu trình độ, không cách nào làm cho Tào Tân An cảm thấy hài lòng, hắn đã 64 tuổi, không làm được mấy năm.

	Chi đội ngũ này bên trong duy nhất để Tào Tân An hơi cảm giác vui mừng chính là đội trưởng Mạnh Thiên Cường.

	Mạnh Thiên Cường năm ngoái đọc lớp mười một lúc tham gia liên hợp toán học cầm tới giải hạng nhất, nhưng hắn tối đa cũng chính là toàn tỉnh giải hạng nhất trình độ, bên trên tỉnh đội tuyến rất khó.

	"Thật chẳng lẽ muốn ta chống đến 70 tuổi? Ta cũng không biết có thể hay không sống đến 70 tuổi." Tào Tân An cảm giác rất bất đắc dĩ, hắn không sợ chết, sợ chính là học sinh không nên thân. 