 253 chương sắp chết đi thanh xuân

	Tại quốc tế tứ đại toán học tập san đứng đầu  « Annals of Mathematics » bên trên phát biểu luận văn, là chuyện vui.

	Lấy chính mình dòng họ mệnh danh một cái mới toán học định lý, cũng là chuyện vui.

	Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, song hỉ lâm môn Thẩm Kỳ gần nhất đi đường tư thế cũng không giống nhau.

	Thẩm Kỳ tại mấy tháng trước đó, vốn là tìm một phần Faltings phát biểu tại thập niên 80 luận văn, kết quả trong lúc vô tình phát hiện không bị IMU công nhận "Muller - Manning định lý" .

	Thẩm Kỳ sơ tâm là muốn nếm thử một kiện chuyện thú vị, không nghĩ tới thu hoạch tương đối khá.

	"Mí mắt trái nhảy a nhảy, chuyện tốt muốn tới đến ~" Thẩm Kỳ khẽ hát, dạo bước tại đại học Princeton trong sân trường.

	Chỉ chớp mắt năm nay cảm ân tiết cũng nhanh đến, qua hết cảm ân tiết, lễ Giáng Sinh gần ngay trước mắt.

	Qua hết lễ Giáng Sinh, Âu Diệp cùng Chu Vũ An liền nên đến nước Mỹ học nghiên.

	Muller giáo sư nói, chỉ cần Thẩm Kỳ kiên trì mỗi tuần ba đi đếm học hệ cao ốc lầu ba uống cà phê, bằng vào "Muller - Thẩm định lý" cùng phát biểu tại  « Annals of Mathematics » bên trên luận văn, Thẩm Kỳ khẳng định có thể thông qua tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ.

	Nói cách khác, Thẩm Kỳ uống cà phê uống đến sang năm tháng 9, liền có thể thu hoạch được Princeton PhD.

	Princeton PhD thu hoạch thời gian hạn cuối là 1 năm, tức từ trở thành tiến sĩ nghiên cứu sinh vào cái ngày đó lên, chí ít cần 1 năm thời gian mới có thể thu được PhD. Đây là Princeton quy định.

	Thẩm Kỳ phục tùng quy định, tiến sĩ nghiên cứu sinh vừa tiến vào trạng thái, ngươi liền buộc ta cầm PhD, nhiều không thích hợp nha.

	Tiến sĩ nghiên cứu sinh còn thuộc về học sinh giai đoạn, nửa nghiên nửa học đi.

	Một khi tiến sĩ bảo vệ thông qua cầm tới PhD, như vậy Thẩm Kỳ liền phải tìm việc làm.

	Thẩm Kỳ thời còn học sinh sắp kết thúc, tính toán đâu ra đấy còn lại 10 tháng.

	Thẩm Kỳ rất trân quý sắp chết đi thời còn học sinh, hắn hi vọng có thể tại còn lại 10 tháng thời còn học sinh bên trong, lại làm một chút chuyện thú vị, lấy kỷ niệm cuối cùng rồi sẽ chết đi thú vị thanh xuân.

	"Kỳ, rất đặc sắc luận văn." Elon Lindenstrauss giáo sư ngẫu nhiên gặp Thẩm Kỳ, cùng Thẩm Kỳ hàn huyên.

	"Elon, ngươi  « số luận phương pháp » quyển thứ hai lúc nào xuất bản? Ta không kịp chờ đợi muốn được đọc." Thẩm Kỳ tại ngành toán học nhân duyên càng ngày càng tốt, địa vị từng bước tăng lên, hắn rất tự nhiên xưng hô Fields thưởng người đoạt giải Lindenstrauss vì Elon, thân thiết, nhiệt tình, giống như lão hữu.

	Princeton giáo sư quần thể đã dạy nghiên cứu sinh cũng sách giáo khoa khoa sinh, tại sinh viên chưa tốt nghiệp lớp học hoặc đại học Princeton một góc nào đó gặp phải một vị Fields thưởng, Nobel thưởng người đoạt giải, thuộc về trạng thái bình thường. Đại đa số Fields thưởng, Nobel thưởng người đoạt giải cũng không có cái gì giá đỡ, đương nhiên cũng có tính tình cổ quái Đại Ngưu.

	Mặc kệ là bình thường vẫn là cổ quái, tại học thuật đệ nhất Princeton, thắng được giáo sư, học sinh thậm chí công nhân vệ sinh, sách báo nhân viên quản lý tôn trọng cùng chú ý, hữu hiệu nhất phương thức là tại học thuật bên trên lấy được thành tích.

	Lindenstrauss cùng Thẩm Kỳ vừa đi vừa nói: " « số luận phương pháp » quyển thứ hai biên soạn công việc trên thực tế vừa mới bắt đầu, ta ý đồ giải thích số luận chân chính công dụng, cái này cần một chút thời gian."

	Số luận tại đại đa số người trong lòng đơn giản mà phức tạp, tinh xảo lại không phải quá thực dụng.

	Lindenstrauss tận sức tại từ ứng dụng góc độ xuất phát nghiên cứu số luận, cũng làm ra đột xuất cống hiến.

	"Lindenstrauss công thức" giải thích lượt lịch lý luận suy đoán cương tính cùng với tại số luận bên trong ứng dụng, Lindenstrauss bởi vậy thu hoạch được năm 2010 Fields thưởng.

	"Mệnh danh câu lạc bộ" cũng không phải là một cái thực tế tồn tại tổ chức, nhưng nó tồn tại ở đại học Princeton học giả trong ý thức.

	Nào đó nào đó định lý, nào đó nào đó công thức, nào đó nào đó phỏng đoán, nào đó nào đó lý luận, nào đó hệ nào đó thống, nào đó nào đó phương trình. . . Princeton ngành toán học còn sống Đại Ngưu bên trong, tối cao mệnh danh ghi chép là 12 cái, người giữ kỷ lục là John Milnor, hắn vừa mới về hưu đi Châu Âu an độ lúc tuổi già.

	Toán học sử thượng ghi chép do Gauss bảo trì, lấy "Gauss" mệnh danh định lý, công thức nhiều đến 110 cái, trong đó cũng đã bao hàm một chút vật lý công thức.

	Thẩm Kỳ nhân" Muller - Thẩm định lý" trở thành "Mệnh danh câu lạc bộ" bên trong một viên, hắn cùng ngành toán học Đại Ngưu các giáo sư càng hỗn càng quen lạc.

	"Kỳ thật ta cũng nghĩ chải vuốt một bản số luận nghiên cứu tâm đắc, nói chuyện ta đối số luận nông cạn nhận biết." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Tại sao lại không chứ, kỳ, ngươi thế nhưng là chứng minh qua Walsh phỏng đoán người." Lindenstrauss cổ vũ Thẩm Kỳ ra một bộ học thuật chuyên, cũng bổ sung một câu: "Mà lại ngươi cầm qua iMo huy chương vàng."

	"Elon, ngươi cũng chú ý iMo?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, cái này đều đi qua hơn bốn năm, còn xách những thứ này làm gì.

	"Năm 1988 iMo, ta đại biểu Israel cầm tới huy chương đồng." Lindenstrauss nói ra một cái bí mật.

	"Huy chương đồng. . ." Thẩm Kỳ phi thường ngoài ý muốn, ngươi mới huy chương đồng a.

	"Năm 1988 huy chương đồng tương đối trân quý, tương đương với thế kỷ 21 huy chương vàng." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Có lẽ đi. . . Chờ mong ngươi chuyên, kỳ." Lindenstrauss đi đến này Berman cao ốc, liền đi vào trong lầu, hắn hôm nay có tiết số luận khóa, sách giáo khoa khoa sinh.

	Thẩm Kỳ tìm được kiện thứ hai chuyện thú vị, ra một bản chuyên môn nghiên cứu thảo luận số luận học thuật chuyên.

	Ra số luận phương diện học thuật chuyên lấy là cái hạng mục lớn, không phải thời gian sớm chiều, Thẩm Kỳ bắt đầu cấu tứ, cũng thu thập tư liệu.

	Và số luận tương quan học thuật chuyên, sách giáo khoa nhiều lắm, Thẩm Kỳ không muốn đơn thuần viết một bản số luận lý luận chuyên, cái này cũng không thú vị, thậm chí có chút không thú vị.

	"Số luận sử? Đúng vậy, ta có thể từ nơi này chiều không gian tới tay, viết một bản thú vị số luận phổ cập khoa học thư tịch."

	Số luận cái này chi nhánh phát triển lịch sử gần hai ngàn năm, từ Diofantos đến Goldbach, Fermat, Mason, Riemann, lại đến gần hiện đại Hardy, Ramanujan, Selberg, Hoa La Canh, Trần Cảnh Nhuận, cùng giữa đường xuất gia Wales, Faltings. . . Có thể viết đồ vật nhiều lắm.

	"Bộ này phổ cập khoa học loại số luận chuyên, hẳn là bảy phần giảng số luận lịch sử phát triển và số luận học gia chuyện bịa, ba phần phân rõ phải trái luận tri thức." Thẩm Kỳ cho chưa khởi thảo  « số luận sử » định ra nhạc dạo.

	Thẩm Kỳ xa kỳ hùng tâm tráng chí là viết một bộ sử thi  « toán học sử », khả năng này muốn hao phí mười năm thậm chí càng lâu thời gian.

	Trước từ  « toán học sử » bên trong một bộ phận bắt đầu đi, thăm dò sâu cạn, luyện tay một chút, viết một bộ  « số luận sử ».

	 « toán học sử » cũng tốt,  « số luận sử » cũng được, tác giả nhất định phải là nhà toán học mà không phải văn học gia.

	Đương nhiên, cơ bản văn tự tổ chức trình độ là nhất định, nhà toán học ít nhất phải làm được câu nói lưu loát, từ có thể đạt tới ý.

	"Cho nên 'Muller - Thẩm cận bách định lý' chứng minh tốc độ phải tăng tốc, hoàn thành cái này bổ sung định lý, ta liền tập trung tinh lực biên soạn  « số luận sử »."

	Chứng minh "Muller - Thẩm cận bách định lý" đồng thời, Thẩm Kỳ tiếp tục mang theo đạo tu ban, phụ đạo hắn mười hai cái nam hài tử.

	Đạo tu lớp học, Thẩm Kỳ bảo trì hắn một quan phụ đạo phong cách, thảo luận toán học kiến thức chuyên nghiệp trước đó, tới trước một đạo toán học sử vấn đề tương quan.

	Thẩm Kỳ tại trên bảng đen viết xuống một chút ký hiệu: f(x), Σ, e, i

	Thẩm Kỳ đưa ra vấn đề: "Là ai phát minh những ký hiệu này? Ta hi vọng các ngươi suy nghĩ kỹ càng về sau lại trả lời, nếu như đáp sai, ta đem tức giận phi thường, cũng sẽ không chút do dự cho ngươi một cái C."

	f(x) biểu thị hàm số, Σ biểu thị cầu hoà, e vì đối số tự nhiên ngọn nguồn, i đại biểu số ảo đơn vị.

	Ngành toán học học sinh mỗi ngày cùng những ký hiệu này liên hệ, nam hài tử nhóm trăm miệng một lời đáp trả: "Leibniz!"

	"Ha ha, kỳ, cái này đề quá đơn giản."

	"Không có khả năng có người không biết, là Leibniz phát minh hàm số cùng cầu hoà ký hiệu."

	"Kỳ, đến mấy đạo khó khăn đề mục đi, ngươi thế nhưng là đã chứng minh 'Muller - Thẩm định lý' người."

	"Ngươi tại  « Annals of Mathematics » cùng  « tạp chí toán học Mỹ » bên trên phát biểu qua luận văn."

	Nam hài tử nhóm nhao nhao kháng nghị, Thẩm Kỳ hôm nay ra toán học sử đề mục quá đơn giản, bọn hắn yêu cầu thêm độ khó. 