 239 chương tranh luận

	 

	Mary trợ giáo văn phòng so Muller giáo sư văn phòng nhỏ rất nhiều, nàng cùng một vị khác trợ giáo dùng chung căn phòng làm việc này.

	Mary mời Thẩm Kỳ đến phòng làm việc của nàng, thương thảo  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » sửa chữa công việc.

	"Mary, tình huống nhìn qua phi thường không ổn, chúng ta luận văn cần lớn đổi, cá nhân ta cho rằng, loại này lớn đổi tương đương với một lần nữa viết một phần."

	Thẩm Kỳ nghiên cứu xong  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » chuyên gia ý kiến phản hồi về sau, lộ vẻ có chút đau đầu: "Mấy tháng cố gắng, cũng không có giống chúng ta nghĩ như vậy thu được hiệu quả."

	"Ngươi cố gắng mấy tháng, mà ta ròng rã xài thời gian một năm tại cái này đầu đề bên trên." Mary nhìn qua càng thêm u buồn cùng phiền não.

	"Từ một góc độ khác cân nhắc, có lẽ tình huống cũng không có bết bát như vậy. Ta tin tưởng  « Annals of Mathematics » chuyên gia trình độ, ta cũng đồng ý chuyên gia ý kiến, tất nhiên chúng ta làm còn chưa đủ tốt, vậy chúng ta liền đem nó làm càng tốt hơn. Chí ít chuyên gia giúp chúng ta chỉ rõ một đầu ngõ cụt, như vậy tiếp xuống chúng ta hẳn là mở ra lối riêng." Thẩm Kỳ rất nhanh từ thất bại trong bóng tối đi tới, trong tay hắn có hai cái hạng mục, không có thời gian ở trong đó một cái bên trên trầm mê quá khứ, oán trời trách đất.

	"Nói một chút ngươi mới mạch suy nghĩ." Mary nói đến, có chút cảm thấy hứng thú.

	Văn phòng trên vách tường treo khối bảng đen, Thẩm Kỳ tại trên bảng đen viết xuống tư thế: ln(1-x)=ln(1- cost- isint)=ln √(1- cost)^2+(1- sint)^2+iarctan...

	Viết xong về sau, Thẩm Kỳ nói đến: "Mary, ngươi trước nhìn vài phút, ta đi tới phòng vệ sinh. Trở về về sau, ta hi vọng nghe được đề nghị của ngươi."

	Mary nhìn chằm chằm bảng đen ngẩn người, thật thà nhẹ gật đầu.

	Mấy phút đồng hồ sau, Thẩm Kỳ về tới Mary trợ giáo văn phòng.

	Chỉ gặp Mary bỏ đi âu phục áo khoác túi trong tay, thẳng tắp đứng tại trước tấm bảng đen cùng cái người gỗ, con mắt không nháy mắt cũng không nói lời nào.

	Ba!

	Thẩm Kỳ tại Mary trước mặt vỗ tay phát ra tiếng: "Ha ha, tỉnh, Mary tiến sĩ."

	Mary như ở trong mộng mới tỉnh, đầu đầy mồ hôi: "Thẩm Kỳ, ngươi xác định dạng này có thể đi? Tại sao ta cảm giác không có chút nào đáng tin, còn không bằng bên trên một bản!"

	"Chúng ta bên trên một bản đã bị phủ định, Mary tiến sĩ, cho nên tại cái này một bản bên trong chúng ta nhất định phải thay cái mạch suy nghĩ, từ đẳng cấp góc độ xuất phát tìm kiếm đột phá khẩu."

	"Thế nhưng là Thẩm Kỳ, ta luôn cảm thấy có chút bất an, đây là trực giác của nữ nhân, ta cảm giác ngươi mới mạch suy nghĩ ở nơi nào tồn tại lỗ thủng, nhưng trong lúc nhất thời còn nói không rõ ràng."

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Logic mạch suy nghĩ thiết lập giai đoạn không tồn tại đúng và sai, chỉ tồn tại phải chăng tiếp tục làm tiếp lựa chọn."

	"Nếu như dựa theo ngươi đẳng cấp tính toán suy luận mạch suy nghĩ tiến hành cụ thể triển khai, tiếp xuống một đoạn thời gian, chúng ta có lẽ lại đem uổng phí cố gắng." Mary đối Thẩm Kỳ mới mạch suy nghĩ cầm giữ nguyên ý kiến.

	"Mary, ngươi chỉ dùng trả lời ta làm vẫn là không làm." Thẩm Kỳ gõ gõ bảng đen, trong lòng tự nhủ ngươi nếu không chơi ta liền làm một mình, nếu không phải ta còn có cái orbifold đầu đề, ta thật sự làm một mình.

	Mary do dự mấy giây sau, đem âu phục áo khoác hướng trên mặt bàn vỗ: "Ta làm!"

	"Rất tốt, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ." Thẩm Kỳ lau đi trên bảng đen tư thế, lại viết xuống một chuỗi mới tư thế.

	Nói làm liền làm, Thẩm Kỳ cùng Mary định ra  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề » sửa chữa bản chỉnh thể Logic dàn khung, luận thuật suy luận chi tiết, minh xác từng người tự chia phần.

	Bất kể như thế nào, hai người tại Hadamard hệ thống trên cơ sở khai triển Riemann phỏng đoán chứng minh nguyên tắc là nhất trí, đây là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng tìm kiếm hợp tác nền tảng.

	Thẩm Kỳ ban ngày cùng Mary làm một trận  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề », ban đêm hắn làm một mình  «orbifold cơ bản nhóm đến khắc hoạ tân orbifold nhóm phôi ».

	Một tuần lễ đi qua.

	"Ha ha, Mary, ngươi phạm vào cái cấp thấp sai lầm, cấp số này không nên như thế thu liễm! Bởi vì ngươi sai lầm, cái này một tuần lễ chúng ta làm không công!"

	"Thẩm Kỳ, đừng bày ra một bộ phê bình nhà sắc mặt, ta hoàn toàn là theo ngươi Logic thiết lập làm như vậy! Cần phụ trách người, là ngươi!"

	"Mary tiến sĩ, ngươi đây là không nói đạo lý, không thể nói lý!"

	"Thẩm Kỳ tiên sinh, ta đã nói rồi, ý nghĩ của ngươi có vấn đề, tồn tại lỗ thủng!"

	...

	Thẩm Kỳ hợp tác với Mary tuần đầu tiên, cãi lộn không ngớt.

	Thẩm Kỳ, Mary đối  « Annals of Mathematics » tính quyền uy không tồn tại chất vấn, bởi vì phần này tập san là Princeton chủ sự, chủ biên là Fields thưởng người đoạt giải Faltings.

	Tại tứ đại toán học tập san bên trong,  « Annals of Mathematics » nổi danh nhất, thẩm bản thảo cũng nghiêm khắc nhất.

	 « Annals of Mathematics » đem Thẩm Kỳ, Mary đệ nhất bản luận văn nhóm thương tích đầy mình, áp lực của bọn hắn rất lớn, hai người bọn họ cực kỳ khát vọng tại thứ hai bản luận văn bên trong cứu danh dự, chứng minh thực lực của mình.

	Áp lực lớn đi, tính tình dễ dàng biến nóng nảy, một lời không hợp liền sẽ cãi nhau.

	Cái thứ hai tuần lễ tình huống cũng không có chuyển biến tốt đẹp, xung đột tại thăng cấp.

	"Không có thuốc chữa Đức quốc nữ nhân, ta thật không biết ngươi là như thế nào thu hoạch được toán học học vị tiến sĩ? Cho nên đại học Bonn ban phát học vị tiến sĩ tiêu chuẩn, quyết định bởi tại tiến sĩ sinh bộ ngực kích thước?"

	"Cuồng vọng đến cực điểm Trung Quốc tiểu tử, ngươi trầm mê tại chính mình vô tri mà buồn cười trong suy tưởng, ngươi cái gọi là mới mạch suy nghĩ, ha ha, buồn cười đẳng cấp suy luận pháp, trong mắt của ta không đáng một đồng!"

	"Mary, nếu như ngươi là loại thái độ này, vậy chúng ta không cần thiết hợp tác nữa, các việc có liên quan a."

	"Ngươi cứ tự nhiên! Mời lập tức rời đi phòng làm việc của ta, liền hiện tại!"

	Ầm!

	Thẩm Kỳ trùng điệp đóng sập cửa, giận dữ rời đi.

	Cái này Đức quốc nữ nhân thời mãn kinh đến đi, rõ ràng là nàng tính toán suy luận xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, còn không chịu thừa nhận, thế mà quái đến trên đầu của ta!

	Nếu không phải xem ở ngươi cùng Muller giáo sư là đồng hương phân thượng, ta mẹ nó liền... Thẩm Kỳ tìm tới Muller, một bụng tức giận hắn mãnh liệt nhả rãnh: "Nữ nhân này điên rồi, bị điên không thể cứu vãn, Muller giáo sư, xin tha thứ ta không cách nào cùng với nàng tiếp tục hợp tác xuống dưới, ta đem một mình hoàn thành  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề », mời Muller giáo sư phê chuẩn."

	Muller giáo sư cười tủm tỉm cho Thẩm Kỳ nhìn hắn FB bên trên ảnh chụp, là một tổ ma huyễn cực quang: "Cực quang quá đẹp, rung động để cho ta quỳ xuống đất cúng bái, phi thường may mắn, ta cùng ta phu nhân liên tục ba ngày bắt được cực quang. Thẩm Kỳ, ngươi hẳn là mang ngươi yêu nhất nữ nhân đi Yellowknife, tháng 3 trước đó các ngươi còn có cơ hội nhìn thấy cực quang."

	"Muller giáo sư, ngươi quay chụp đến cực quang mười phần mê người." Thẩm Kỳ không yên lòng ứng phó một câu, ngược lại nghiêm túc nói: "Ta cam đoan với ngươi, ta một người nghiên cứu  « Riemann zeta hàm số ζ(2n+1) vấn đề », hiệu suất khẳng định cao hơn hai người. Mệt mỏi là mệt mỏi chút, nhưng dù sao cũng tốt hơn vĩnh viễn cãi lộn."

	Muller ân cần thiện dụ: "Thẩm Kỳ, một ngày nào đó ngươi đem dẫn đầu chính ngươi đoàn đội, tại toán học con đường bên trên dũng cảm tiến tới, một thớt lão sói cô độc tầm quan trọng, kém xa Lang Vương. Mà một đoàn trong đội đủ loại người đều sẽ tồn tại, bọn hắn có khác biệt năng khiếu cùng tính cách đặc điểm. Học được khoan dung, giỏi về cân đối, là một đoàn đội lãnh tụ môn bắt buộc."

	"Tốt a, ta thừa nhận tâm tình của ta xảy ra vấn đề, ta cũng không biết vì cái gì, gần nhất đặc biệt dễ dàng nổi giận." Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ, cảm thấy Muller nói có đạo lý.

	"Mary là cái nữ nhân rất đáng thương, mặt ngoài cường thế là vì che lấp nội tâm yếu ớt cùng đau khổ, khoan dung nàng a Thẩm Kỳ, nàng sẽ thành ngươi một vị trọng yếu hợp tác đồng bạn."

	"Ta nếm thử cùng nàng hoà giải, cám ơn ngươi, Muller giáo sư, cám ơn ngươi khuyên bảo."

	... 