 631 chương có lỗi với

	 

	Màn đêm buông xuống, Thẩm Kỳ về đến trong nhà.

	Trong phòng khách chỉ có Thúy Bình một người, nàng hỏi: "Thẩm giáo sư ăn khuya sao? Có cháo, mặt, phở, bánh sủi cảo."

	"Không ăn, ban đêm ăn quá nhiều dễ dàng dài bụng nạm." Thẩm Kỳ sờ lên bụng dưới, lại nói: "Nặc Phỉ đâu?"

	"Ngủ."

	"Tiểu Diệp tử đâu?"

	"Hẳn là cũng ngủ."

	"Thúy Bình tỷ ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

	Thẩm Kỳ lên lầu đi vào phòng ngủ, hắn nhìn thấy Âu Diệp hoàn toàn như trước đây tựa ở trên giường đọc sách.

	Không nói hai lời, Thẩm Kỳ ôm lão bà chính là một cái a a đát.

	Âu Diệp đáp lại một cái a a đát, lão phu lão thê ở giữa thông thường thao tác.

	Thông lệ a a đát về sau, Âu Diệp hít mũi một cái, nói đến: "Trên người ngươi vị gì, tốt tao a."

	Dĩ nhiên không phải nữ hài tử khác mùi vị, nếu không Thẩm Kỳ cũng không dám không tắm rửa liền a a đát, hắn giải thích nói: "Ta mới từ động vật căn cứ thí nghiệm trở về."

	"A, động vật thí nghiệm thuận lợi sao?"

	"Vừa mới bắt đầu làm đâu, hi vọng hết thảy thuận lợi đi. Ta đi tắm."

	Tắm gội trong phòng rầm rầm, Thẩm Kỳ cái này phương nam duyên hải người mỗi ngày đều chỗ xung yếu lạnh, bất luận là tiết trời đầu hạ vẫn là vào đông trời đông giá rét.

	Nặc Phỉ bốn tuổi trước đó, cùng cha mẹ ngủ một gian phòng.

	Hiện tại Nặc Phỉ đã qua bốn tuổi, nàng được an bài đến sát vách công chúa phòng đi ngủ.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp trở lại yên tĩnh hai người thời gian.

	Tắm rửa sạch sẽ thơm ngào ngạt về sau, nam nhân tóm lại là muốn làm chút gì.

	Ba mươi như sói, 40 như hổ.

	Lại là một vòng triền miên sao a đát, Thẩm Kỳ bỏ đi áo ngủ, nếm thử tiến vào hắc hắc đát khâu.

	Nhưng mà giống như ngày thường, hắc hắc đát cũng không đạt thành.

	Âu Diệp áy náy nỉ non: "Đúng... Thật xin lỗi..."

	Thẩm Kỳ tiếp tục Âu Diệp mạch đập, giữa lông mày lộ vẻ lo lắng: "Ngươi hôm nay phát bệnh rồi?"

	"Buổi sáng có chút không thoải mái, hiện tại tốt hơn chút nào. Kỳ, thật xin lỗi, ta biết ngươi muốn... Nhưng là, nhưng là..."

	Thẩm Kỳ khuyên lơn: "Được rồi được rồi, không có việc gì a, trò chuyện điểm khác. Ngươi lần trước hỏi ta, dùng nhóm luận mạch suy nghĩ giải thích Thứ hạng của đường cong elip, đến tột cùng dựa vào không đáng tin cậy? Ta cảm giác là đáng tin, nhưng ta trình độ có hạn, ta cho không ra phương án cụ thể."

	"Cùng ta còn không thành thật?"

	"Không có lừa ngươi a lão bà, ta biết ngươi tại làm mạnh BSD phỏng đoán, ta thật không giúp đỡ được cái gì. Đề nghị của ta là, phục tùng nội tâm của ngươi, trong đầu của ngươi ban sơ cái kia linh cảm, thường thường là tiếp cận nhất thành công cái kia. Nhưng ngươi cũng không cần quá liều, dù sao trạng huống thân thể của ngươi không cho phép ngươi liều mạng công việc."

	"Ừm... Ta sẽ chú ý..." Âu Diệp như cái tiểu nữ sinh đồng dạng ngoan ngoãn gật gật đầu, sau đó tràn ngập mong đợi hỏi: "LPJK1 cái kia thuốc, thật có hiệu quả?"

	Một cái dược vật có hay không hiệu quả trị liệu, cần thí nghiệm đến kiểm chứng.

	Đầu tiên là động vật thí nghiệm, sau đó là người thí nghiệm.

	LPJK1 hạng mục thúc đẩy đến mấu chốt giai đoạn, hai mươi mấy cái hoạt tính hoá chất động vật thí nghiệm tại thông châu động vật căn cứ thí nghiệm khua chiêng gõ trống tiến hành.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học phòng thí nghiệm thí nghiệm viên đều là hóa học chuyên nghiệp, bọn hắn am hiểu làm hóa học dược vật hợp thành, lại cũng không am hiểu chăn nuôi động vật, chiếu cố động vật, tại động vật trên thân làm các loại thí nghiệm.

	Cho nên Thẩm Kỳ ủy thác thông châu động vật căn cứ thí nghiệm làm LPJK1 hạng mục động vật thí nghiệm, dù sao người ta là chuyên nghiệp, có tư chất, có kinh nghiệm, tràng tử lại lớn, thí nghiệm động vật chủng loại phong phú, số lượng sung túc.

	Động vật thí nghiệm an bài ở bên ngoài làm, Thẩm Kỳ hóa học dược vật hợp thành đoàn đội lúc cần phải khắc chú ý thí nghiệm tiến độ.

	Chi này đoàn đội thành viên thay phiên đi thông châu động vật căn cứ thí nghiệm nằm vùng, Thẩm Kỳ ngẫu nhiên cũng sẽ quá khứ.

	Động vật thí nghiệm con mắt chính là vì quan sát thí nghiệm động vật phải chăng có nghiêm trọng dị ứng, dị dạng thậm chí tử vong, nếu như một loại nào đó hoạt tính hoá chất đưa đến những này tác dụng phụ, như vậy thì sẽ bị đào thải.

	Không cách nào thông qua động vật thí nghiệm dược vật, tuyệt đối là không thể dùng trên người Nhân loại, số liệu thống kê biểu hiện, tiếp cận 30% dược vật tại động vật thí nghiệm giai đoạn bị răng rắc rơi, không thể tiến vào lâm sàng thí nghiệm.

	Ngày này, đến phiên Hạ Lâm cùng Tào Phàm tiến về thông châu động vật căn cứ thí nghiệm, hai người đi trước chuột bạch ngăn miệng quan sát phản ứng của bọn nó.

	Thẩm Kỳ hóa học phòng thí nghiệm hết thảy làm ra 22 cái hoạt tính hoá chất, trước mắt tại thông châu động vật căn cứ thí nghiệm đã làm xong cái thứ nhất hoạt tính hoá chất động vật thí nghiệm.

	Hoạt tính hoá chất 1 tại chuột bạch trên người thí nghiệm kết quả cũng không lạc quan, một phần ba chuột bạch phục dụng hoạt tính hoá chất 1 về sau chết mất, bọn chúng chết quá nhanh, đến mức động vật thí nghiệm viên không kịp làm xử tử xử lý.

	Hoạt tính hoá chất 1 bị vô tình đào thải, trước đó ở trong phòng thí nghiệm đối cái này hoá chất làm hết thảy cố gắng đều uổng phí.

	"Hạ lão sư, hoạt tính hoá chất 2 , có vẻ như tại chuột bạch trên thân không có sinh ra quá nghiêm trọng tác dụng phụ." Tào Phàm quan sát đến lồng bên trong chuột bạch, bọn chúng chợt tới chợt lui, rất khỏe mạnh bộ dáng.

	"Trực tiếp quan sát oK, khảo thí số liệu cũng oK, hoạt tính hoá chất 2 tại chuột bạch trên người thí nghiệm là oK." Hạ Lâm cẩn thận tìm đọc thông châu động vật căn cứ thí nghiệm thí nghiệm số liệu ghi chép. Cho dù hoá chất công thức phân tử giống nhau, nhưng chúng nó hóa học kết cấu khác biệt, biểu hiện ra tính chất hoá học có khả năng phát sinh biến hóa rất lớn.

	Hoạt tính hoá chất 2 nhưng thật ra là hoạt tính hoá chất 1 cùng phân dị cấu thể, hoạt tính hoá chất 1 đối chuột bạch tạo thành hủy diệt tính tổn thương, hoạt tính hoá chất 2 lại đối chuột bạch mười phần hữu hảo.

	"Đi thôi tiểu Tào, đi khỉ sông Hằng tổ tìm hiểu tình hình." Hạ Lâm nói đến.

	Rời đi loài chuột thí nghiệm ngăn miệng trước đó, Tào Phàm mười phần cung kính đối chuột lồng bái ba bái, trong miệng nói lẩm bẩm: "Chuột huynh chuột tỷ, cám ơn! Cảm tạ các ngươi vì khoa học sự nghiệp làm ra cống hiến!"

	"Ngươi trước kia không có tham dự qua động vật thí nghiệm?" Hạ Lâm vừa đi vừa hỏi.

	"Đọc thạc sĩ thời điểm, làm qua mấy lần chuột bạch thí nghiệm, mỗi lần trật khớp xử tử một cái chuột bạch, sử dụng chuột bạch lượng rất ít. LPJK1 hạng mục không giống, nhiều như vậy chuột bạch cùng với khác động vật tham dự thí nghiệm, bọn chúng dù sao đều là sinh mệnh a, ta bái bai bọn chúng là hẳn là."

	"Hiền lành tiểu tử." Hạ Lâm cười cười, tựa hồ nàng không thiện lương giống như.

	"Hạ lão sư, ta phát hiện ngươi chưa từng sơn móng tay, cũng cực ít sử dụng đồ trang điểm." Tào Phàm quan sát vẫn rất cẩn thận.

	Hạ Lâm hỏi ngược lại: "Ta đầu này hóa học chó, lấy phòng thí nghiệm vì nhà, bôi dầu hóa trang cho ai nhìn?"

	"Cho chúng ta nhìn chứ sao."

	"Tiểu hỏa tử, ngươi đùa giỡn ngươi khóa đề tổ dài, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

	"Hắc hắc hắc." Tào Phàm gượng cười hai tiếng, lại nói: "Trở lại chuyện chính, ý của ta là, Hạ lão sư ngươi là động vật bảo hộ chủ nghĩa người, đồ trang điểm có thể đưa ra thị trường tiêu thụ cũng là muốn làm động vật thí nghiệm, vô số chuột bạch, con thỏ nhỏ, mèo con, chó con, khỉ nhỏ, thỏa mãn yêu nữ sinh xinh đẹp nhu cầu. Hạ lão sư nghề nghiệp của ngươi khiến cho ngươi không thể tránh né muốn tham dự động vật thí nghiệm, nhưng ngươi tại sinh hoạt hàng ngày bên trong tận lực không sử dụng nhân công hợp thành mà đến đồ trang điểm, mỹ phẩm dưỡng da, cho nên ngươi cũng rất hiền lành." 