 564 chương năm nay toán học đại nhất thống hạng mục lần thứ nhất toàn thể hội nghị

	Theo hải ngoại hóa học người làm việc lần lượt đúng chỗ, Thẩm Kỳ gây dựng một chi tinh anh hóa học đoàn đội, trong đó du học về Trung Quốc tịch học giả 12 người, ngoại tịch người Hoa 5 người, ngoại tịch không phải người Hoa 3 người.

	Yến đại thuê Barton giáo sư làm khách tọa giáo sư, Barton giáo sư dẫn đầu hắn hai vị học sinh cùng với khác bảy vị hóa học học giả, chuyên công hợp chất macrocyclic cái này nghiên cứu phương hướng.

	Từ Cambridge trở về Đường Tân An Giáo Thụ được bổ nhiệm làm Thẩm Kỳ khoa học trung tâm nghiên cứu phòng hóa học phó đội trưởng, hắn dẫn đầu còn lại học giả chuyên công hóa học dược vật cái này nghiên cứu phương hướng.

	Hoa nở mấy đóa, các biểu một nhánh.

	Vật lý cái này một nhánh, "Thẩm Kỳ phỏng đoán" công chư tại thế đã có hơn nửa năm, suy đoán này thành lập ốc biển kết cấu vật lý học khung, đưa ra "Người ẩn núp" cùng "Ngày mai vật lý" các loại khái niệm.

	Có người tán đồng suy đoán này, cũng có người phủ nhận.

	Cầm phủ định thái độ người, Logic rất đơn giản, Thẩm Kỳ ngươi cho ta đem "Thẩm Kỳ phỏng đoán" đã chứng minh, ta liền hoàn toàn phục ngươi.

	Chỉ đoán không chứng, vậy xin lỗi, ta không phục.

	Thẩm Kỳ đã làm xong "Thẩm Kỳ phỏng đoán" bên trong một cái chi nhánh, tức thông qua căn cứ vào tạp giao siêu huyền lý luận lượng tử hiệu ứng tính toán pháp lý nhóm phát triển, đã chứng minh Euler tuyệt đối số vì 6 Kabila - Khâu Thành Đồng không gian là lựa chọn tốt nhất, từ đó giải quyết siêu huyền lý luận bên trong một cái bệnh dữ, đối với M lý luận hoàn thiện làm ra tích cực tác dụng.

	Thẩm Kỳ vật lý cấp bậc là cấp 14, lên tới vật lý cấp 15 cần 60 triệu học bá tích phân, cùng hoàn thành ba điều kiện bên trong hai cái.

	Thẩm Kỳ còn lại hơn 50 triệu điểm học bá tích phân, ba điều kiện bên trong hai cái tiến độ là 0%, một cái vì 80%.

	Tiến độ 80% chính là "M lý luận hoàn thiện", tiến độ 0% chính là "Hạt nhân tuổi thọ dài bao nhiêu", "Lỗ đen tin tức nghịch lý" .

	Thẩm Kỳ cho rằng, làm xong "Lỗ đen tin tức nghịch lý" cái này vật lý học nan đề, "M lý luận hoàn thiện" còn lại 20% liền có thể giải quyết dễ dàng.

	Thẩm Kỳ tại năm ngoái cùng Yến đại vật viện viện trưởng cùng tiến lên sách viện khoa học cùng quốc gia, hi vọng có thể thăng cấp thủ đô chính phụ điện tử máy gia tốc, từ đó chế tạo cỡ nhỏ lỗ đen, nghiệm chứng "Lỗ đen tin tức nghịch lý" .

	Nửa năm trôi qua, quốc gia đối với thủ đô chính phụ điện tử máy gia tốc thăng cấp hạng mục ý kiến là: Còn tại trong nghiên cứu.

	Thẩm Kỳ biết không thể thúc quốc gia, hạng mục này dù sao can hệ trọng đại, cho dù thăng cấp thành công cũng chưa chắc có thể ra thành tích.

	Muốn để quốc gia lấy dũng khí cán sự tình, Thẩm Kỳ nhất định phải cho ra đầy đủ có tin phục lực lý luận dự đoán mô hình.

	Cái này lại về tới toán học lĩnh vực, toán học đại nhất thống hạng mục cần tăng tốc tiến độ.

	"Chu Vũ An, ngươi ước một chút Từ Dương giáo sư, chúng ta triển khai cuộc họp, liên quan tới toán học đại nhất thống hạng mục." Thẩm Kỳ nói với Chu Vũ An đến.

	"Ngươi cuối cùng đối với toán học hồi tâm chuyển ý." Chu Vũ An liền đợi đến Thẩm Kỳ câu nói này đâu.

	Toán học đại nhất thống hạng mục đã được duyệt thật lâu rồi, hạng mục này chậm chạp không có ra chấn kinh thế giới khả quan thành quả, Chu Vũ An cho rằng Thẩm Kỳ gần nhất nửa năm thậm chí một năm tâm tư đều không có đặt ở toán học bên trên.

	Sự thật chứng minh, nếu như Thẩm Kỳ không bật hết hỏa lực, Chu Vũ An + Từ Dương + Thẩm thái thái + Yến đại toàn thể toán học người làm việc, cũng không giải quyết được toán học đại nhất thống.

	Đương nhiên, tại Chu Vũ An chờ Yến đại toán học người cộng đồng cố gắng dưới, toán học đại nhất thống hạng mục vẫn là lấy được nhất định giai đoạn tính thành tích.

	Chu Vũ An lập tức cho Từ Dương giáo sư gọi điện thoại: "Từ giáo sư, lúc nào có rảnh đến chúng ta trung tâm triển khai cuộc họp? Đúng đúng đúng, Thẩm lão bản có mặt, toán học đại nhất thống. Hiện tại liền có rảnh? Vậy ngươi tranh thủ thời gian đến đây đi."

	"Cần mời Thẩm thái thái đến trung tâm cùng một chỗ họp sao?" Chu Vũ An cúp điện thoại, hỏi thăm Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ: "Ngươi cứ nói đi?"

	"Đó là đương nhiên là cần nha." Chu Vũ An ngay sau đó cho Âu Diệp gọi điện thoại.

	"Âu lão sư, nhà ngươi Thẩm lão bản gọi ngươi đến trung tâm họp. Đúng, liền hiện tại, ngươi phụ trách cái kia bản khối, lý thuyết biểu diễn tại số luận bên trong mới cấu tứ, ngươi hẳn là đã có sẵn tư liệu a? Tư liệu đã cho Thẩm lão bản xét duyệt quá rồi? Vậy tốt nhất rồi, ngươi người tới liền oK, nhanh lên a, chờ ngươi."

	Chu Vũ An tính tích cực rất cao, một hồi liền an bài thỏa đáng, hắn phân phó thủ hạ một tiểu đệ: "Tiểu vương, đi đem phòng họp bố trí tốt, Thẩm chủ nhiệm uống Lam Sơn cà phê, Âu lão sư uống nước ấm, Từ giáo sư uống Thiết Quan Âm, ta uống Sprite thêm đá. Tốc độ tốc độ, trong vòng 3 phút giải quyết."

	"Thẩm lão bản, ngươi nhìn an bài như vậy được không? Còn có hay không phân phó khác?" Chu Vũ An làm trung tâm phòng toán học đội trưởng, cấp bậc đồng đẳng với Yến đại các viện Phó viện trưởng, hắn nghiễm nhiên có nhân vật chính thái độ.

	"Lão Chu, có ngươi thật tốt." Thẩm Kỳ thật lòng nói đến.

	Nói thật, Thẩm Kỳ gần nhất thật đúng là không chút đi quản lý phòng toán học.

	Chu Vũ An năng lực cá nhân rất mạnh, hắn đem phòng toán học quản lý ngay ngắn rõ ràng, cùng bạn trường học, hữu hảo bộ môn thậm chí trên quốc tế toán học bạn bè đều thành lập tốt đẹp câu thông quan hệ.

	Chu Vũ An thể hiện ra phương diện quản lý tài hoa, Thẩm Kỳ đi công tác trong lúc đó, trung tâm chủ nhiệm công việc đều là ủy thác Chu Vũ An thay xử lý.

	Đến nỗi cá nhân học thuật trình độ, Chu Vũ An cũng ổn bên trong có tiến.

	Thẩm Kỳ xem chừng, Chu Vũ An hiện tại toán học trình độ, không sai biệt lắm đến có cấp 11 thậm chí cấp 12 đi.

	Chu Vũ An nói đến: "Lão Thẩm, ta thật rất cảm tạ ngươi, ngươi như thế tín nhiệm ta, ngươi không tại Yến đại trong lúc đó, đại diện trung tâm chủ nhiệm quyền lợi đều là ủy thác ta đến chấp hành, ta không có gì dễ nói, đương nhiên là toàn tâm toàn ý phụ tá ngươi thành tựu sự nghiệp to lớn."

	Thẩm Kỳ: "Lão Chu, ta có chút áy náy, liên quan tới trung tâm chức Phó chủ nhiệm, ta từng nhiều lần tại Yến đại cao tầng họp ủy ban bên trên đề cử ngươi làm Phó chủ nhiệm. Rất đáng tiếc, họp ủy ban không thể thông qua."

	Chu Vũ An khoát tay một cái nói: "Lão Thẩm, tuyệt đối đừng nghĩ như vậy, ta có bao nhiêu cân lượng, trong lòng ta nắm chắc. Chúng ta trung tâm Phó chủ nhiệm, vậy thì tương đương với viện toán học viện trưởng, vật viện viện trưởng, Yến đại toán lý hóa sinh những này học viện viện trưởng, cái nào không phải viện sĩ? Ta mới là cái Trường Giang học giả, ta còn cần cố gắng."

	Thẩm Kỳ mở ra văn phòng tủ lạnh nhỏ, lấy ra một bình Băng Sprite đưa cho Chu Vũ An, nói đến: "Coi bói nói ta là nhất tướng công thành vạn cốt khô, nhưng ta không cho là như vậy, đường muốn làm sao đi, chính các ngươi lựa chọn."

	Chu Vũ An tiếp nhận Băng Sprite, vặn ra nắp bình uống một ngụm, nói đến: "Ngươi hợp tác đồng bạn thu được Nobel vật lý, phu nhân của ngươi cùng thủ hạ thu được các loại vinh dự, liền nói ta đi, ta cũng cầm qua Ramanujan thưởng, ta rất thỏa mãn. Ngươi thuộc hạ phó nghiên cứu viên tại quốc tế tứ đại tập san bên trên phát biểu luận văn, còn tại tứ hoàn bên trong mua phòng, ngươi cái mạng này hiển nhiên không phải nhất tướng công thành vạn cốt khô, coi bói lắc lư ngươi đâu."

	"Hảo huynh đệ." Thẩm Kỳ vỗ vỗ Chu Vũ An bả vai, lâu ngày mới rõ lòng người a, hắn cùng Chu Vũ An quen biết vài chục năm, vị huynh đệ kia đáng giá tín nhiệm: "Lão Chu a, ngươi cùng ta đồng niên, đều đã quá rồi tuổi xây dựng sự nghiệp, ta rất hiếu kì, ngươi thế nào không kết hôn đâu? Có bạn gái sao?"

	Chu Vũ An: "Uy, đừng đánh dò xét ta tư ẩn có được hay không?"

	"Ngươi cũng không phải ngôi sao giải trí, còn tại tiếc cái gì tư ẩn?" Thẩm Kỳ lắc đầu cười cười.

	Lúc này Chu Vũ An tiểu đệ tiểu vương thông tri: "Từ Dương giáo sư cùng Âu giáo sư đoàn đội đã đến trung tâm phòng họp, mời Thẩm chủ nhiệm cùng Chu thất dài xuống tới họp."

	Thẩm Kỳ, Chu Vũ An đi vào phòng họp, trong phòng họp ngồi không ít người.

	Từ Dương giáo sư là trứ danh đại số hình học chuyên gia, đoàn đội của hắn chuyên công toán học đại nhất thống hạng mục bên trong đại số hình học bản khối, thêm hắn cùng đi mười hai người.

	Âu Diệp phụ trách số luận bản khối, nàng mang theo nàng duy nhất một người trợ thủ, viện toán học một vị nữ tiến sĩ nghiên cứu sinh đến đây tham dự.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm phòng toán học nghiên cứu viên, phó nghiên cứu viên tới mười sáu cái, tăng thêm Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, trong phòng họp ngồi ba mươi mấy người, có thể nói đội hình khổng lồ.

	Năm nay toán học đại nhất thống hạng mục lần thứ nhất toàn thể hội nghị do Chu Vũ An chủ trì tổ chức, hắn chỗ phụ trách bản khối cùng Từ Dương giáo sư phụ trách bản khối có rất mạnh liên quan tính: "Các vị huynh đệ tỷ muội, toán học đại nhất thống hạng mục là cái vô cùng to lớn phức tạp thế kỷ công trình, chúng ta cái này đại đoàn đội nghiên cứu hạng mục này có thời gian hơn hai năm. Chúng ta sớm nhất xác định là đại số hình học + số luận + phân tích dàn khung, hiện tại, phương trình vi phân riêng phần, hình học vi phân, nhóm luận, topol thậm chí xác suất học các đồng nghiệp đều gia nhập đoàn đội, hạng mục càng làm càng lớn, lớn đến làm cho người rung động."

	"Hết hạn trước mắt, chúng ta cho rằng tạm thời lấy được giai đoạn tính thành quả bản khối là đại số hình học + phương trình vi phân riêng phần, như vậy đi, trước để ta tới báo cáo chúng ta tại song khúc hình học lưu cái vấn đề trọng yếu này bên trên lấy được sơ bộ nghiên cứu kết luận." Chu Vũ An đứng dậy, tay cầm lật giấy bút thao tác PPT. 