 Mười bảy chương cầm bút bi tay, run nhè nhẹ

	Lái xe nửa giờ, Nam Cảng nhị trung đội thi toán học xe buýt đến tỉnh Thực Nghiệm trung học.

	Nơi này là năm nay toàn tỉnh cao trung toán học thi đấu vòng tròn Nam Cảng thi đấu khu đấu trường.

	Cả nước các tỉnh đều nắm chắc học thi đấu vòng tròn, từ các tỉnh tự hành tổ chức.

	Quảng Châu cao trung toán học thi đấu vòng tròn từ tỉnh phòng giáo dục, tỉnh toán học sẽ liên hợp tổ chức, một năm tổ chức một lần.

	Thi đua phương thức chính là khảo thí, tất cả người dự thi làm một phần bài thi, hạn lúc 90 phút, đây là thử một lần.

	Thử một lần thiết lập ba ngăn phân số, từ cao xuống thấp vì tỉnh đội tuyến, giải hạng nhất, giải nhì.

	Căn cứ giới trước số liệu, 40% người dự thi có thể cầm tới giải nhì, 10% người dự thi có thể vinh lấy được giải hạng nhất.

	Mà tỉnh đội tuyến là phi thường khó hơn, thượng tuyến suất chỉ là 0.8%.

	Có thể tới tham gia liên hợp toán học thi đua học sinh đều là các trường học toán học học sinh khá giỏi, trăm bên trong chọn một.

	Trăm bên trong chọn một về sau lại ngàn bên trong chọc tám, sau đó tiếp tục đào thải một nửa người, lưu lại rải rác mấy người đem đại biểu tỉnh đội tham gia cả nước thi đấu. Đây là thi vòng hai.

	Thẩm Kỳ muốn lưu lại, đây là hắn tới đây mục tiêu.

	Tổ ủy hội theo chương trình thẩm tra đối chiếu các người dự thi thẻ học sinh, giấy dự thi, điện thoại di động cùng hết thảy thiết bị điện tử đều không đến đưa vào đấu trường.

	Thẩm Kỳ bị nhân viên công tác đưa đến lầu dạy học lầu hai một gian phòng học, trong phòng học bày ra bốn nhóm bàn học, một hàng bảy hàng, chung 28 vị người dự thi cùng trận thi đua.

	Thẩm Kỳ cùng hắn mười một vị đồng đội được an bài tại mười hai ở giữa khác biệt phòng học, chỗ ngồi của hắn tại thứ hai liệt hàng thứ nhất.

	Ngồi xuống, đem bút bi, bút chì, thước thẳng, compa, cao su xoa bày ra tại mặt bàn, Thẩm Kỳ chờ đợi thử một lần bài thi phát xuống.

	Phát bài thi trước đó, giám thị nhân viên trước cho các người dự thi cấp cho bản nháp giấy.

	Ngoại trừ bút thước chờ cần thiết bài thi văn phòng phẩm, người dự thi ngay cả một mảnh giấy đều không được đưa vào đấu trường, quốc gia đối với toán học chuyên nghiệp nhân tài tuyển chọn tương đương nghiêm ngặt, một người gian lận, toàn trường kéo hắc.

	Thẩm Kỳ nhắm mắt dưỡng thần, không nên nóng lòng, chớ có bối rối, ta làm qua mấy bộ liên hợp toán học bài thi, cái đồ chơi này không có chút nào khó.

	10 điểm cả, thử một lần đúng giờ bắt đầu.

	Phần này bài thi hết thảy có hai loại đề hình.

	8 đạo bổ khuyết đề, mỗi đề 8 điểm, tính 64 phân.

	3 đạo giải đáp cùng chứng minh đề, tính 56 phân.

	Quyển mặt tổng điểm là 120 điểm.

	Ra đề mục người xem ra thiên vị bao nhiêu, phần này bài thi tổng cộng 11 đề, trong đó 8 đề là đề hình học.

	Đây đại khái là bắt chước gần mấy lần IMO đi, gần nhất trên quốc tế thổi lên bao nhiêu gió, bao nhiêu thần đề tại IMO đấu trường lũ lũ xuất hiện.

	Bổ khuyết đề đối Thẩm Kỳ tới nói quá dễ dàng, loại này đề hình không cần viết ra suy luận chứng minh quá trình, viết cái đáp án liền xong việc.

	Ngươi không quan tâm ta dùng Hình học phi Euclid vẫn là tọa độ bao nhiêu lý luận, cho ngươi cái câu trả lời chính xác là được.

	Thẩm Kỳ rất nhanh liền hoàn thành 8 đạo bổ khuyết đề, bắt đầu làm đằng sau ba đạo giải đáp đề cùng chứng minh đề.

	Đề thứ nhất là hình học không gian chứng minh đề, quyển trên mặt vẽ lên cái hình cầu, bên trong khảm một cái ba cạnh chùy, cần chứng minh ba cạnh chùy trọng tâm cùng hình cầu trọng tâm trùng hợp.

	Đề thứ hai là mặt phẳng hình học giải tích, cần chứng minh một đầu đường cong vĩnh viễn không có khả năng thông qua x trục cùng y trục giao giới điểm o.

	Thứ ba đề là thuần túy đại số, cần tìm tới một cái số nhiều α, có thể một cái tư thế thành lập.

	"Không khó a, thật không tính khó, hẳn là ta làm trương giả bài thi?"

	Thuần thục, Thẩm Kỳ rất nhanh tại bản nháp trên giấy viết ra ba đạo đề chứng minh cùng cầu giải quá trình, đáp án.

	Sợ mình làm chính là giả bài thi, kiểm tra nhiều lần, Thẩm Kỳ mới dám đem bản nháp trên giấy nội dung viết đến bài thi bên trên, hắn cầm bút bi tay, run nhè nhẹ.

	"Nghe nói bên trên tỉnh đội tuyến tỉ lệ không đến 1%, ta thi đến max điểm, vậy khẳng định có thể đi vào cái này 1% bên trong. Chẳng lẽ cái này bài thi quá đơn giản, tất cả mọi người có thể thi max điểm?"

	Thẩm Kỳ trái nhìn một cái, phải ngó ngó, quay đầu nhìn xem.

	Bên trái người anh em này đầu đầy mồ hôi, không nóng a, trong phòng học mở máy điều hòa, ta đều cảm thấy lạnh.

	Bên phải cái này tiểu tỷ tỷ cau mày,

	Giống như gặp không giải được nan đề.

	Đằng sau cái kia chính thái một mặt sinh không thể luyến dáng vẻ, hắn nhất định đang hoài nghi nhân sinh.

	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, toàn trong trường thi liền Thẩm Kỳ cảm thấy bài thi đơn giản, những người khác tao ngộ khốn cảnh.

	"Uy, không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây!" Giám thị nhân viên đi đến Thẩm Kỳ trước bàn, thần tình nghiêm túc gõ bàn một cái.

	"Lão sư ta hỏi một chút, cái này bài thi ai ra?" Thẩm Kỳ nhỏ giọng nói đến.

	"Không biết!"

	"Được được được, ta nộp bài thi."

	Thẩm Kỳ thu thập xong chính mình văn phòng phẩm cất vào túi sách, đem bài thi trải bằng đặt trên mặt bàn.

	Cõng lên túi sách, Thẩm Kỳ đứng lên hai tay cắm túi quần, hắn khoan thai tự đắc rời đi trường thi.

	. . .

	Buổi sáng liên hợp toán học thử một lần kết thúc về sau, tỉnh toán học sẽ ban giám khảo buổi chiều liền bắt đầu phê duyệt Nam Cảng thi đấu khu bài thi.

	Nam Cảng thị là tỉnh lị thành thị, tỉnh toán học sẽ tổng bộ liền thiết lập tại toà này phương nam duyên hải đại đô thị.

	Lần này toàn tỉnh tổng cộng có hơn 1200 tên yêu quý toán học, thích toán học học sinh cấp ba báo danh dự thi, quang Nam Cảng thị báo danh tuyển thủ liền vượt qua một nửa, dù sao cũng là quốc tế hóa đại đô thị, nhân khẩu nhiều, giáo dục tài nguyên chiếm ưu.

	Nam Cảng thi đấu khu chấm bài thi công việc từ hai giờ chiều một mực tiếp tục đến tối tám điểm, mười cái ban giám khảo đồng thời khởi công phê duyệt 600 dư phần thử một lần bài thi.

	Hai cái trẻ tuổi một điểm muội tử là thống kê viên, phụ trách số liệu thống kê.

	"Vu Hoa Ba, tỉnh Thực Nghiệm trung học, 101 phân."

	"Chu Kiếm, phương nam sư đại trường trung học phụ thuộc, 98 điểm."

	"Mạnh Thiên Cường, thị nhị trung, 94 phân."

	"Lý Hân Diễm, thị sáu bên trong, 82 phân."

	"Triệu Lượng, thị bát trung, 8 điểm. . . Đau lòng cái này tiểu nam hài, mới 8 điểm, là được rồi một đạo bổ khuyết đề nha."

	"Hoắc Gia Văn, thị nhị trung, 1 phân. . . Cái này 1 phân là thế nào tới? An ủi thưởng?"

	"Ta xem một chút cái này 1 phân tiểu nam hài bài thi, quả nhiên là an ủi thưởng, hắn bổ khuyết đề toàn sai, giải đáp đề cùng chứng minh đề cũng là toàn sai, ban giám khảo lão sư cho 1 phân là sợ hắn không tiếp thụ được 0 phân đả kích a?"

	"Ít cho 1 phân là sợ ngươi kiêu ngạo, chỉ cấp 1 phân là sợ ngươi sụp đổ? Làm toán học lão sư một khi hài hước bắt đầu, thật làm cho không người nào có thể chống cự, thoảng qua hơi."

	Tỉnh toán học sẽ hai vị thống kê viên muội tử công việc, là đem đã phê duyệt hoàn thành bài thi điểm số thống kê đến trong máy vi tính sắp xếp, hai nàng đều là toán học sư phạm chuyên nghiệp thực tập sinh, sau này đi bên trong tiểu học làm số học lão sư khả năng tương đối lớn.

	"Giới này liên hợp toán học thử một lần bài thi thật là khó, thống kê đến bây giờ, còn không có nhìn thấy một tấm 120 max điểm bài thi."

	"Đoán chừng năm nay giải hạng nhất tuyến chính là 90 điểm, năm ngoái là 100 điểm."

	"Tiếp tục làm việc, Thẩm Kỳ, thị nhị trung. . . Đậu đen rau má!"

	"Làm gì đâu ngươi!"

	"Thẩm Kỳ, thị nhị trung, 120 điểm! Thủ trương max điểm bài thi thế mà đến từ thị nhị trung."

	"Thị nhị trung cũng là coi trọng điểm cao trung, có cái gì tốt ngạc nhiên. Cho ta ngó ngó vị này max điểm tiểu nam hài kiệt tác, a, 120 đằng sau tăng thêm ba cái dấu hỏi là cái quỷ gì?"

	Thẩm Kỳ quyển mặt điểm số là 120, cùng ba cái dấu hỏi, nối liền là "120? ? ?" .

	"Số hiệu 519 bài thi, ta đi hỏi một chút ban giám khảo lão sư, thị nhị trung cái này tiểu nam hài 120 đến cùng là tình huống như thế nào?" 