 Chương 124: Kết thúc công việc

	Thẩm Kỳ đi vào thư viện cổng hít thở không khí, thanh phong từ đến mang bị lạnh ý, đầu óc hơi thanh tỉnh một chút.

	Kêu đặc biệt bán, không bao lâu thức ăn ngoài đưa đến thư viện cổng, Thẩm Kỳ bưng hộp cơm xài một lần, dựa vào thư viện tường ngoài ăn cơm trưa.

	Chợt thấy một nữ tử đối diện chậm rãi đến, vác lấy bao, tóc dài đâm thành đuôi ngựa.

	Thẩm Kỳ một tay bưng hộp cơm, tay kia chùi chùi tóc chỉnh lý kiểu tóc, cùng nữ tử chào hỏi: "Ha ha, Âu Diệp, trùng hợp như vậy."

	"Ta bên trên tự học." Âu Diệp gặp Thẩm Kỳ bưng cơm hộp cũng không quên hình tượng, cảm thấy có chút khôi hài.

	"Ngươi bới kiểu đuôi ngựa, lộ vẻ hiền lành nhiều, rất tốt." Thẩm Kỳ ăn xong cuối cùng một mảnh thịt hâm, đem hộp cơm ném vào thùng rác, nói đến: "Đi thôi, cùng một chỗ."

	Hai người tiến vào thư viện, Thẩm Kỳ trở lại chính mình hố vị, vỗ nhẹ mặt bàn, ra hiệu Âu Diệp ngồi bên cạnh hắn bên trên tự học.

	Âu Diệp cũng không có gì nói nhảm, ngồi xuống, tự học.

	Có lẽ là nếm qua thịt hâm phần món ăn, sức chiến đấu rõ rệt tăng lên, Thẩm Kỳ tại hai giờ bên trong liên phá bốn đề, trạng thái đặc biệt dũng mãnh phi thường.

	Mà tại cái này hai giờ bên trong, Âu Diệp cái gì cũng không có làm, liền lẳng lặng nhìn Thẩm Kỳ làm bài, nàng đối Thẩm Kỳ khảo thí quyển 10 phân cảm thấy hứng thú.

	Thẩm Kỳ làm bài làm quá vong ngã, bên người muội tử cùng cái pho tượng giống như không nói một lời, Âu Diệp từ khi tiến vào thư viện sau một chữ đều chưa nói qua.

	"Rất xâu a, bạo chủng!" Thẩm Kỳ lại phá ba đề, sau bữa cơm trưa trong vòng ba canh giờ hắn làm xong 7 đề, mà trước đó 24 tiếng hắn hết thảy hoàn thành 10 đề.

	"Ngươi bài tập, cho ta xem một chút." Âu Diệp bỗng nhiên nói đến.

	"Không cho." Thẩm Kỳ cũng không ngẩng đầu lên, bút trong tay cán không ngừng, tiêu sái xử lý xong một cái vectơ điểm hàm số, thứ 18 đề bị đánh hạ, 36 đề tổng thể tiến độ hoàn thành một nửa.

	"Ta đi đây." Âu Diệp thu thập túi xách, đứng dậy.

	"Đừng!" Thẩm Kỳ vô ý thức đưa tay bắt lấy Âu Diệp tay, đưa nàng lưu lại: "Âu Diệp ngươi không thể đi, ngươi là phúc của ta tướng, tự mang tính toán quang hoàn, để cho ta hưởng thụ một cái thần bí nhưng hiệu suất cao tính toán buff. Ngươi nhìn, ngắn ngủi 3.5 giờ bên trong ta liên phá 8 đề, cho nên ngươi nhất định phải lưu lại, tiếp tục đánh cho ta buff."

	Có thể là lần thứ nhất có nam hài tử cầm thật chặt tay của nàng, Âu Diệp mặt tái nhợt trên má nổi lên có chút đỏ ửng.

	Thẩm Kỳ ý thức được sự thất thố của mình,

	Hắn cũng là vô tâm, buff cơ yếu đi, tâm hắn gấp a.

	Buông ra Âu Diệp tay, Thẩm Kỳ chững chạc đàng hoàng nói đến: "Ta cũng không có cùng da thịt của ngươi tiếp xúc, ta bắt lấy không phải tay của ngươi, mà là mây điện tử."

	Âu Diệp: "Mây điện tử?"

	"Đúng, mây điện tử." Thẩm Kỳ giải thích đến, "Ta và ngươi làn da ở giữa, cách một tầng mây điện tử. Đến, ngồi xuống, ngoan."

	"Logic chính xác, nhưng giải thích gượng ép." Âu Diệp ngồi xuống, không đi, nàng cũng không phải là cô gái bình thường, nàng tôn sùng khoa học, tin tưởng Logic.

	"Là như thế này, trưa mai 12 giờ trước đó, ta nhất định phải hoàn thành 36 đạo cao đại đề, như ngươi thấy, chính là phần này khảo thí quyển. Ngươi cũng là đừng đi, liền mở ra quang hoàn đặt cái này ngồi, sau khi chuyện thành công tất có trọng thưởng." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Cái này Logic liền rất giả dối." Âu Diệp không có tốt như vậy lắc lư.

	"Được được được, ngươi rất tốt kỳ ta khảo thí quyển đúng không, vậy ta cho ngươi xem một chút." Thẩm Kỳ cạy mở khảo thí quyển đặt trước sách đinh, đem trước 18 đề trang giấy đưa cho Âu Diệp: "Chỉ cho phép nhìn, không cho nói, càng không cho phép xoá và sửa."

	"Nha." Âu Diệp đáp ứng, lật qua lật lại Thẩm Kỳ trước 18 đề.

	Về sau hai người bình an vô sự, nam làm bài, nữ chấm bài thi.

	19 ╱ 36

	20 ╱ 36

	21 ╱ 36

	. . .

	Tiến độ thật nhanh, hiệu suất đặc biệt cao, Thẩm Kỳ linh cảm như suối nước tuôn ra.

	Thứ đề, để chứng minh một cái đẳng thức, Thẩm Kỳ từ bỏ truyền thống chứng pháp, hắn ý tưởng đột phát tự chế một loại hoàn toàn mới chứng pháp.

	Tại chứng minh loại này mới chứng pháp thành lập về sau, Thẩm Kỳ dùng mới chứng pháp đi chứng minh đề thiết đẳng thức.

	Đương nhiên, hoàn toàn mới chứng pháp cũng không phải là đúng nghĩa "Hoàn toàn mới", nó không phải một loại mới tư tưởng, mới lý luận, có thể cho rằng là một loại đặc biệt toán học hoàn cảnh hạ mới phương pháp.

	Tuyến tính cái từ này mang ý nghĩa bất luận cái gì hai cái nguyên thủy đơn nguyên tích có thể hóa giản thành những này đơn nguyên một trong, trải qua một chút xử lý, tìm kiếm một cái ba chiều đại số để diễn tả không gian vectơ, mới thủ đoạn bị Thẩm Kỳ vận dụng đến thứ đề chứng thực bên trong. Chí ít từ trước mắt tới nói cái này mới phương pháp là thành lập, tại đề thiết hoàn cảnh bên trong có thể làm được Logic trước sau như một với bản thân mình.

	"Thần lai chi bút a." Thẩm Kỳ vô cùng high, làm bài làm được hắn loại trạng thái này, có cầm hay không 10 cái học phần không trọng yếu, chí ít không phải chuyện quan trọng nhất.

	Trong lúc bất tri bất giác, có lẽ ngay cả chính Thẩm Kỳ đều không có cảm thấy được, hắn tiến vào một loại cảnh giới mới, lấy đề chứng đạo.

	Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, Âu Diệp nói một câu: "Ngươi đã điên cuồng."

	"Ừm Hừ?" Thẩm Kỳ nhìn Âu Diệp một chút, hơi ngưng lại.

	"Nhưng điều này cũng không có gì không tốt." Âu Diệp bổ sung đến, sau đó từ bọc của nàng trong bọc lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, đổ ra hai viên bạch sắc dược hoàn, ăn vào.

	"Thật sao?" Thẩm Kỳ cười nói, hắn quan sát Âu Diệp bình thuốc, không có nhãn hiệu, không rõ ràng là thuốc gì.

	"Một ngày ăn mấy lần thuốc?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ba lần."

	"Nha."

	Đến chạng vạng tối 7 điểm, Thẩm Kỳ hoàn thành 28 đề, đã đạt tuyến hợp lệ.

	Âu Diệp xem hết Thẩm Kỳ trước 27 đề giải đáp, đối với nàng mà nói cũng là một loại học tập.

	"Ta cái này ăn cơm tối." Âu Diệp nói đến.

	"Đi thôi, ta mời ngươi." Thẩm Kỳ trong lòng đã có phân tấc, còn có suốt cả đêm thời gian, còn lại 10 đề, vấn đề không lớn.

	"Thứ 26 đề tính sai." Âu Diệp lại nói.

	"Cái gì?" Thẩm Kỳ tìm tới thứ 26 đề, nhanh chóng thẩm tra đối chiếu một lần: "Chỗ nào sai rồi?"

	Âu Diệp: "x mô hình tính sai."

	"Âu Diệp ý của ngươi là, nơi đây phải dùng phép nhân trao đổi luật?"

	"Không."

	"Vậy làm sao liền sai rồi?"

	"Dù sao chính là sai."

	"Được, ngươi đừng nói nữa, viết cho ta nhìn, đem ngươi cho rằng chính xác phép tính viết ra, viết tại bản nháp trên giấy." Thẩm Kỳ đưa cho Âu Diệp mấy trương bản nháp giấy.

	Âu Diệp nâng bút liền viết, nửa giờ sau, viết ra nàng cho rằng chính xác phép tính.

	Lợi dụng nửa canh giờ này, Thẩm Kỳ lại làm đạo đề, 29 ╱ 36.

	Thẩm Kỳ ngó ngó tính toán của mình, lại thẩm thẩm Âu Diệp phép tính, vỗ vỗ trán nói đến: "Cẩn thận mấy cũng có sơ sót, Âu Diệp ngươi là đúng, ta dù sao cũng là người không phải thần, đương nhiên cũng sẽ phạm sai lầm."

	Âu Diệp: "Vậy ta đi ăn cơm."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Trước 27 đề ngươi cũng nhìn qua, còn có khác sai lầm sao?"

	"Trước 27 đề, có 14 đề ta xem không hiểu." Âu Diệp thoáng có chút uể oải, "Ta đọc không hiểu ngươi Logic."

	"Vậy ngươi có thể đọc hiểu những cái kia đâu?"

	"Ngoại trừ thứ 26 đề, cái khác không có kẽ hở."

	"Tốt, đi ăn cơm, mời ngươi ăn bữa ngon." Thẩm Kỳ mang theo Âu Diệp rời đi thư viện, đi ra ngoài trường ăn xong bữa tốt.

	Âu Diệp lượng cơm ăn rất nhỏ, nửa bàn ý mặt liền đã no đầy đủ, nguyên một khối bò bít tết động đều không nhúc nhích, Thẩm Kỳ giải quyết.

	Về sau Thẩm Kỳ đưa Âu Diệp về nữ sinh ký túc xá, hắn trở về thư viện, chỉnh sửa thứ 26 đề phép tính, cũng tiếp tục đánh hạ còn sót lại mấy đề.

	Lại chịu một đêm, đến rạng sáng 2 điểm, Thẩm Kỳ hoàn thành toàn bộ 36 đề giải đáp, nằm sấp trên mặt bàn ngủ thiếp đi.

	Cái này ngủ một giấc rất thơm rất nặng, một mực ngủ đến 8 giờ sáng nhiều, Thẩm Kỳ mang lên 36 đề mật quyển cùng phụ trang, hướng viện toán học cao ốc đi đến. 