 248 chương các ngươi phi thường đáng yêu

	Không cần chứng minh thường thức tính nhận biết vì công lý, trải qua thụ Logic hạn chế chứng minh làm thật trần thuật vì định lý.

	Euclid phải dùng mười đầu công lý suy luận ra 465 đầu định lý, dùng 465 đầu định lý cấu tạo toàn bộ kinh điển hình học thế giới.

	Các quốc gia học sinh trung học sở học tập hình học mẫu bản, kỳ thật chính là Euclid đến lấy tại hơn hai ngàn năm trước  « hình học nguyên bản ».

	 « hình học nguyên bản » ở thế giới phạm vi bên trong xuất bản phát hành số lượng gần với  « thánh kinh », chúng ta vẫn tại học tập hơn hai ngàn năm trước hình học tài liệu giảng dạy, có lẽ còn đem tiếp tục học tập hai ngàn năm. Đây chính là "Kinh điển tài liệu giảng dạy" định nghĩa.

	Euclid trước tiên cần phải thiết lập công lý lại chứng minh định lý, từ đó suy luận ra toàn bộ kinh điển hình học thế giới nghiêm cẩn tư duy làm cho người sợ hãi thán phục. Cho dù vào hôm nay, loại này Logic suy luận tư duy cùng chỉnh thể cấu trúc năng lực cũng có thể xưng biến thái.

	Duy nhất điểm đáng ngờ là, "Euclid đến thứ năm định đề" thường thức tính nhận biết đáng giá thương thảo.

	Euclid đến sớm nhất thiết định 10 cái thường thức tính nhận biết, nhưng thật ra là 5 cái công lý +5 cái định đề.

	Cận đại toán học đem định đề cùng công lý sát nhập, đối với thường thức tính nhận biết gọi chung là công lý.

	"Euclid đến thứ năm định đề" miêu tả thường thức tính nhận biết, có thể đồng giá biểu thị là: Qua đã biết thẳng tắp bên ngoài một điểm, có thể lại chỉ có thể làm một đường thẳng cùng đã biết đường thẳng song song.

	"Thứ năm định đề không khó lý giải, cũng trở thành trên xã hội đại đa số người thường thức." Thẩm Kỳ tại trên bảng đen tiện tay vẽ lên một đầu dài đến một mét tám thẳng tắp, vô cùng thẳng, giống như là cầm cây thước so với tới.

	"Ta hỏi Sham, hắc Sham, qua đã biết thẳng tắp bên ngoài một điểm có thể làm mấy đầu thẳng tắp cùng đã biết đường thẳng song song?"

	"Sham nói cho ta, chỉ có thể làm một đầu đường thẳng song song. Sham nói đây là hắn trung học số học lão sư dạy hắn, hắn cho rằng đây là thường thức tính vấn đề, giống như thẻ tín dụng nhất định phải đúng hạn trả khoản, nếu không sẽ bị khởi tố."

	"Ta hỏi Lisa, nàng cho ta giống nhau đáp án."

	"Đúng rồi, Sham là lão hổ quán trọ quản lý, người rất không tệ. Mà Lisa là kinh tế học năm thứ ba học sinh, siêu cấp nóng bỏng, người rất đáng yêu, nàng thường đi lão hổ quán trọ chơi." Nói đến đây, Thẩm Kỳ tại trên bảng đen vẽ lên cái điểm.

	"Oa ờ, kỳ, ngươi đã cùng Lisa hẹn hò rồi?" Mười hai vị ngành toán học trong nam sinh một nửa là trạch nam, cũng không có bạn gái, bọn hắn cảm thấy hâm mộ.

	"Đây không phải trọng điểm." Thẩm Kỳ đau lòng nhìn xem những này trạch nam độc thân cẩu, cam kết: "Mấy tháng về sau các ngươi tiến vào Princeton đầy hai năm, ta sẽ giới thiệu các ngươi gia nhập lão hổ quán trọ, Princeton xinh đẹp nhất, nhất kình bạo các cô nương đều ở nơi đó vui sướng chơi đùa."

	"great-Key!"

	"Vĩ đại kỳ!"

	Trạch nam nhóm kích động, Thẩm Kỳ trong lòng bọn họ hình tượng càng thêm quang huy vĩ ngạn, lão đầu tử các giáo sư cũng sẽ không dẫn bọn hắn đi câu lạc bộ nhận biết cô nương xinh đẹp.

	"Trở lại chuyện chính, trọng điểm là kinh tế học chuyên nghiệp Lisa cũng học tập cơ sở toán học lý luận, nhưng nàng cũng không cho rằng qua thẳng tắp bên ngoài một điểm, có thể làm ra hai đầu ở trên đường thẳng song song." Thẩm Kỳ gõ gõ đen hơn cái kia nhỏ chút, nói đến: "Lisa không cách nào làm được sự tình, chúng ta có thể thay nàng hoàn thành. Euclid đến thứ năm định đề tại dưới đại đa số tình huống là thường thức, nhưng khi tia sáng thông qua lớn chất lượng tinh cầu lúc, chúng ta nhất định phải sử dụng Hình học phi Euclid, bởi vì tia sáng sẽ uốn lượn."

	Thẩm Kỳ tại trên bảng đen tay không vẽ lên một cái vòng tròn, đặc biệt tròn, chu toàn dạng này 

	Tròn bên trong hai điểm A, B do một đầu đường cong kết nối, đầu này đường cong tại Hình học phi Euclid bên trong đại biểu thẳng tắp.

	"Từ vũ trụ góc độ xem kỹ Địa cầu, qua AB bên ngoài một điểm, chúng ta có thể làm ra vô số đầu đường thẳng song song."

	Thẩm Kỳ cho các học sinh ôn tập La thị điểm cùng la Ujinao tuyến tri thức điểm, làm sâu sắc các học sinh ấn tượng.

	Muller giáo sư tại giảng bài công đường giảng rất nhanh, hai mảnh giảng bài về sau đã giảng đến Riemann hình học.

	Đạo tu ban là có cần phải, những này năm thứ hai học sinh còn tại học thuật trưởng thành kỳ, bọn hắn cần một đối một đơn độc phụ đạo, nếu không có khả năng phát điên.

	Vĩ đại Euclid đến lưu lại một đầu sơ hở, thứ năm định đề phổ biến tính đáng giá thương thảo, mà đây chính là Hình học phi Euclid bắt đầu.

	Hình học phi Euclid chia làm hai cái chủ yếu lưu phái, Lobachevsky hình học cùng Riemann hình học.

	Lobachevsky hình học tức song khúc hình học, càng nhiều là từ hình học góc độ xuất phát. Riemann hình học tức hình ê-líp hình học, bởi vì lưu hình dẫn vào, Riemann hình học cùng vi phân, topol, nhóm luận giao thoa, nghiên cứu độ khó lớn hơn.

	Thẩm Kỳ tại Lobachevsky hình học bên trong, thông qua vẽ sơ đồ diễn dịch ra qua thẳng tắp bên ngoài một điểm vô tận mấy đầu đường thẳng song song, truyền thống trên ý nghĩa song song khái niệm biến mất, uốn lượn không gian bên trong song song tuân thủ La thị song song công lý.

	Tại cái này đặc thù không gian bên trong, hình tam giác góc trong cùng không còn là 180 độ, mà là nhỏ hơn 180 độ.

	Hình tam giác dáng vẻ cũng không còn là cương trực công chính truyền thống hình tam giác, Thẩm Kỳ dùng "Ma quỷ hoa loa kèn" đồ án, sinh động diễn dịch La thị hình tam giác góc trong cùng nhỏ hơn 180 độ nguyên lý.

	Lucca là cái rất có thiên phú học sinh, hắn suy một ra ba làm ra một tổ "Đại ma quỷ hình tam giác", thuyết minh Lobachevsky hình học bên trong không tồn tại bất luận cái gì một đôi không được đầy đủ các loại tương tự hình tam giác.

	Người Ý tựa hồ đối với vẽ sơ đồ, hội họa, kiến trúc có trời sinh linh cảm cùng trực giác, Thẩm Kỳ thưởng thức Lucca cái này Italy học sinh, Lucca thiên phú tốt, hình tượng có đặc điểm, cũng giữ vững Italy nam nhân một quan tao khí.

	Lucca không phải trạch nam, hắn có bạn gái, đến nước Mỹ sau nói qua mấy cái, trước mắt chỗ cái nước Mỹ đối tượng, cô nương rất tuấn tiếu, là Alabama châu quận Calhoun thị trấn Anniston trưởng trấn nữ nhi.

	Tại Princeton, học cặn bã thật tìm không thấy bạn gái.

	Chỉ có đang quyết định việc học điều kiện tiên quyết, nam hài tử nhóm mới có tinh lực cùng thời gian đi xã giao, đi tham gia phong trào thể dục thể thao hiện ra cơ bắp, từ đó hấp dẫn cũng kết bạn cô nương xinh đẹp.

	Jack Ma vị này châu Á nam hài cũng là Thẩm Kỳ thưởng thức người, Thẩm Kỳ phát hiện Jack Ma thích tại hình học phân tích bên trong gia nhập đại số xử lý.

	Jack Ma thông qua một tổ xinh đẹp hai chiều lưu hình giải thích thường độ cong không gian bên trong đo dây nối đất tính trạng vấn đề, đạt được Thẩm Kỳ khen ngợi.

	Đạo tu khóa công đường học thuật bầu không khí so sánh nhiệt liệt, Thẩm Kỳ dùng thâm hậu toán học tri thức cùng thông tục dễ hiểu giảng giải phương thức, thắng được toàn bộ học sinh tôn trọng cùng hảo cảm.

	Làm lễ gặp mặt, Thẩm Kỳ chỉ để lại một đạo làm việc đề, hắn tại trên bảng đen vẽ lên một người phi thường xinh đẹp đồ hình, giống như là đem Eiffel Thiết Tháp làm cái bóng xử lý sau cùng nguyên giống cùng nhau hiện ra.

	"Trong vòng ba ngày, ta hi vọng có thể thu được bài tập của các ngươi, ta email viết tại trên bảng đen, các ngươi có thể phát điện tử bản làm việc cho ta, đương nhiên cũng có thể đưa ra giấy bản, phòng làm việc của ta tại Luther cao ốc tầng 2 phòng A02, hoan nghênh tùy thời tới tìm ta."

	"Tiết sau đạo tu khóa bắt đầu, ta đem cùng các ngươi cùng nhau nghiên cứu thảo luận đề thi này. Tốt, hôm nay đạo tu khóa đến đây là kết thúc, đây là ta đến Princeton sau vượt qua vui vẻ nhất hai giờ, các ngươi phi thường đáng yêu."

	Thẩm Kỳ cười phất phất tay, rời phòng học.

	Mười hai vị học sinh rơi vào trầm tư, bọn hắn nhìn chằm chằm trên bảng đen xinh đẹp mà cổ quái đồ án, nửa giờ bên trong không có người nào rời đi phòng học. Lúc này đã là mười giờ rưỡi tối, đối với những này năm thứ hai học sinh tới nói, tự học buổi tối vừa mới bắt đầu.

	Trợ giáo nhiệm vụ là phụ trợ giáo sư, dẫn đạo sinh viên chưa tốt nghiệp hoàn thành hạch tâm chương trình học bồi dưỡng.

	Cùng một đám đáng yêu các quốc gia đại nam hài nhóm vượt qua vui sướng hai giờ về sau, Thẩm Kỳ vùi đầu vào nghề chính của hắn bên trong, hắn chủ tuyến đương nhiên là nghiên cứu khoa học tuyến.

	"Muller - Thẩm định lý" chứng minh công việc theo kế hoạch áp dụng.

	Thẩm Kỳ dùng ba ngày thời gian hoàn thành một cái chi tiết nhỏ xử lý, chứng minh mỗi cái yếu * bế lồi tập là gần bách tập, có thể ‖x*-yn*‖→d ist(x*, A*)(n→∞) không mất nói chung.

	Hôm nay là Thẩm Kỳ thu làm việc kỳ hạn chót, mười hai phần làm việc giao đủ.

	Eiffel Thiết Tháp làm cái bóng xử lý sau cùng nguyên giống cùng nhau hiện ra, đạo này Riemann hình học đề mục có nhất định độ khó.

	Chỉ có ba vị học sinh vận dụng Gauss - bác dự định lý thành công đã chứng minh, Eiffel Thiết Tháp cùng cái bóng của nó là uốn lượn không gian.

	Mặt khác chín vị học sinh hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện sai lầm phán đoán và giải thích.

	Chép làm việc tại Princeton là một kiện đáng xấu hổ sự tình, hậu quả nghiêm trọng đến sẽ để cho một vị học sinh tín dự hoàn toàn biến mất.

	Thẩm Kỳ tin tưởng hắn nam hài tử nhóm sẽ không chép làm việc, hắn dần dần phê chữa mười hai phần làm việc.

	"John, B."

	"Arl Syura ngươi, B."

	"Lucca, A."

	"Steven, A."

	"Jack Ma, A."

	Thẩm Kỳ chăm chú phụ trách chấm bài tập, các học sinh đạo tu khóa làm việc thành tích là muốn lưu ngăn.

	"Jack Ma, ta nhìn nhìn lại, ân, A+."

	Thẩm Kỳ càng xem Jack Ma làm việc càng vui vẻ, tiểu tử này có thể, hắn tại Riemann hình học bên trong vi phân xử lý đến có ta đại nhị lúc trình độ đi, nhất định phải cùng hắn thêm cái + hào. 