 536 chương phương án mới mới thành quả

	Chứa oxi tạp hóa vòng hoá chất phần tử khung xương rộng khắp tồn tại ở rất nhiều có trọng yếu sinh vật hoạt tính thiên nhiên sản phẩm, cùng nhân công hợp thành dược vật phần tử bên trong.

	Vì đạt được cao sản suất mục tiêu phần tử, Thẩm Kỳ bọn hắn thiết kế mới hợp thành lộ tuyến, nhưng mà C01C-2 năng suất phản ứng y nguyên rất thấp.

	"Hai vị vất vả." Thẩm Kỳ ngồi trước máy vi tính, tựa hồ có mới mạch suy nghĩ.

	"Chúng ta trình độ có hạn, để Thẩm chủ nhiệm thất vọng." Lão Yên xin lỗi nói đến, hắn cùng Trình Hạo Nam đều là hóa học thạc sĩ, có thể là bởi vì trình độ quá thấp đi, Thẩm chủ nhiệm giao phó nhiệm vụ không thể rất tốt hoàn thành.

	"Lão Yên, giúp một chút, đi chuyến viện toán học, đem cái này cho Âu Diệp." Thẩm Kỳ đưa cho lão Yên một văn kiện túi, bên trong đựng là toán học tư liệu.

	"Được rồi." Lão Yên tiếp nhận túi văn kiện, trong lòng có cảm giác nguy cơ, nếu như nghiên cứu khoa học nhiệm vụ hoàn thành không tốt, liền sẽ giáng cấp vì tạp vụ công.

	Thẩm Kỳ xuất ra mấy trương phiếu quyển cho Trình Hạo Nam: "Lão Trình, ra trường học Đông Môn qua con phố, có nhà mới mở tiệm cơm, đồ ăn làm không tệ, đây là dùng tiền thay thế khoán, ngươi đi đóng gói vài món thức ăn trở về, chúng ta ba giữa trưa chấp nhận một trận đi."

	"oK." Trình Hạo Nam đồng dạng có cảm giác nguy cơ, hắn lưu lạc làm mang thức ăn ngoài.

	Lão Yên, Trình Hạo Nam đi lại nặng nề rời đi trung tâm, hai người bọn họ dựa theo Thẩm Kỳ chỉ thị, riêng phần mình xử lý riêng phần mình sự tình.

	So với khai phát một loại mới hữu cơ phản ứng, cho Thẩm phu nhân đưa phần tư liệu, mua một phần thức ăn ngoài, loại nghiệp vụ này độ khó không cao, hai người rất nhanh hoàn thành nhiệm vụ, trở lại trung tâm.

	Bảng trắng bên trên, viết đầy hóa học công thức phân tử cùng phản ứng trình tự, xem bộ dáng là Thẩm Kỳ vừa viết.

	"Đây là. . ."

	"Đây chẳng lẽ là. . ."

	Lão Yên, Trình Hạo Nam đều cảm giác chấn kinh, lúc này mới nửa giờ, Thẩm chủ nhiệm liền chơi đùa ra một bộ phương án mới?

	"Tới tới tới, ăn cơm , vừa ăn bên cạnh trò chuyện." Thẩm Kỳ chỉ chỉ Trình Hạo Nam mang theo thức ăn ngoài hộp.

	Ba người ăn cá, gặm thịt, liền C01C-2 ưu hóa phương án khai triển thảo luận.

	Chủ yếu là Thẩm Kỳ đang nói, còn lại hai người rửa tai lắng nghe.

	"Căn cứ vào công tác của các ngươi thành quả, ta tiến hành phân tích. Áp dụng O-methoxybenzyl alcohol thay thế O-carboxybenzyl alcohol cùng O-carboxy styrene, cho dù tại tối ưu hóa nhất dưới điều kiện tiến hành phản ứng, cũng là khó mà tiến hành. Áp dụng nhóm metyl bảo hộ Styrene thay thế O-carboxy styrene cùng O-carboxybenzyl alcohol, đồng dạng không làm được."

	"Cho nên ta phỏng đoán cái này phản ứng khả năng hoạt hoá hình thức, là tay tính a-xít phốt-pho-ríc đồng thời cùng O-carboxybenzyl alcohol tại chỗ tạo ra ở giữa thể cùng O-carboxy styrene hình thành hydro khóa, thúc đẩy cái này 4+2 vòng tăng thêm phản ứng phát sinh, từ đó tăng lên C01C-2 tổng năng suất phản ứng. Từ phản ứng cơ chế góc độ hợp lý thôi diễn, thay thế cơ điện tử hiệu ứng đối với cái này phản ứng đối chiếu mang tính lựa chọn có nhất định ảnh hưởng. Đương nhiên đây đều là suy đoán của ta, hết thảy lấy thí nghiệm số liệu làm chuẩn." Thẩm Kỳ lợi dụng một trận cơm trưa thời gian, giải thích hắn cấu tứ.

	Ăn cơm trưa xong, lão Yên, Trình Hạo Nam đi vào hóa học phòng thí nghiệm, nghiệm chứng Thẩm Kỳ phỏng đoán.

	Tâm tình của hai người phức tạp, nếu như Thẩm Kỳ phỏng đoán chính xác, như vậy một cái mới, có giá trị hữu cơ phản ứng sẽ tại Yến đại trong phòng thí nghiệm sinh ra, đây là phấn chấn lòng người tin tức tốt.

	Đồng thời cũng nói, lão Yên, Trình Hạo Nam học thuật trình độ cùng Thẩm Kỳ kém cách xa vạn dặm.

	Hai người khổ tâm nghiên cứu mấy tháng không chiếm được hài lòng kết quả, mà Thẩm Kỳ một bữa cơm công phu liền làm xong.

	Học thuật nan đề không phải Thẩm Kỳ xuất thủ mới có thể giải quyết, lão Yên, Trình Hạo Nam bi quan cho rằng, chính mình tồn tại sự tất yếu không cao.

	"Lão Yên ngươi nói, Thẩm chủ nhiệm thật có thần kỳ như vậy?"

	"Không thể không thừa nhận, Thẩm chủ nhiệm có lý luận bên trên công phu cực kỳ thâm hậu, có thể nói thâm bất khả trắc, hắn một khi tú ngồi dậy, tú đến để cho người ta xem không hiểu, nhưng lại phi thường lợi hại dáng vẻ."

	"Em gái ngươi, thêm sai!"

	Trình Hạo Nam hét lớn một tiếng, tranh thủ thời gian bỏ dở thí nghiệm.

	Hai người chiếu cố nói lời nói, lão Yên đem nhầm Dichloroethane làm chất xúc tác gia nhập cốc phản ứng, dược tề tăng thêm trình tự sai lầm dẫn đến trong phòng thí nghiệm sương mù tràn ngập.

	"Thất thần, đáng chết!" Lão Yên điệu thấp xử lý thí nghiệm sai lầm, không có báo lên tới trung tâm lãnh đạo, hắn tăng lớn thông gió lượng, đem phòng thí nghiệm khôi phục lại trạng thái bình thường.

	Hai người cũng không dám lại trò chuyện Thẩm chủ nhiệm chuyện phiếm, chỉ là hết sức chuyên chú làm thí nghiệm.

	Cái này thí nghiệm kéo dài hai ngày hai đêm, một ngày mới đến, mặt trời mới mọc dâng lên.

	Mục tiêu sản phẩm thuận lợi hợp thành ra, nó là C01C-2, nó tại trong vòng mấy tháng bị lão Yên cùng Trình Hạo Nam hợp thành gần trăm lần, nhưng không có một lần hợp cách.

	Lần này có thể hay không giẫm lên vết xe đổ?

	Làm xong hạch từ hydro phổ, cacbon phổ, hồng ngoại quang phổ chờ kiểm trắc về sau, lão Yên lộ ra si ngốc biểu lộ: "Tổng năng suất phản ứng đạt 55%. . ."

	Trình Hạo Nam lẩm bẩm nói: "ee trị giá là 70%. . . Thẩm Kỳ, thần nhân vậy."

	Thí nghiệm số liệu phi thường hoàn mỹ, phần này số liệu mang ý nghĩa, Thẩm Kỳ cấu tứ mới phản ứng là hợp lý, cái phản ứng này gia nhập, đem thúc đẩy C01C-2 tổng năng suất phản ứng chưa từng đến 1% tăng vọt đến 55%.

	Mà C01C-2 là C01C gia cường phiên bản, nó có lý luận bên trên có an toàn hơn dược vật tính chất.

	Đương nhiên, C01C-2 tính an toàn cao bao nhiêu, còn cần thông qua động vật thí nghiệm cùng lâm sàng thí nghiệm đến chứng thực.

	Làm hóa học người làm việc, đối lão Yên cùng Trình Hạo Nam tới nói, một cái thí nghiệm trình tự cải tiến, đạt được50 lần ở trên năng suất phản ứng mục tiêu hoá chất, đây là thần thao tác.

	Mà cái này thần thao tác, hai người bọn họ không cách nào thực hiện.

	"Thẩm chủ nhiệm thao tác thật là khiến người ta suy nghĩ không thấu, nhưng lại không thể không bội phục." Lão Yên thí nghiệm số liệu, bất kể như thế nào, cái này mới phản ứng, hai người bọn họ tham dự quá trình thí nghiệm.

	Trình Hạo Nam an ủi lão Yên: "Huynh đệ, hai ta định vị cần điều chỉnh. Kỳ thật ngươi giống như ta, đều là thuần thục thao tác công, mà cao đoan nhất lộ tuyến thiết kế, phản ứng cơ chế nghiên cứu, là nhà hóa học làm sự tình, là Thẩm chủ nhiệm làm sự tình. Chúng ta muốn làm, chính là chấp hành Thẩm chủ nhiệm hợp thành chiến lược, hoàn thành cụ thể hợp thành thí nghiệm. Nói trắng ra là, chúng ta chính là hai đầu động thủ năng lực mạnh thí nghiệm chó mà thôi. Nghĩ thông suốt điểm này, ngươi có lẽ sẽ không khó như vậy qua."

	"Ngươi ngôn luận quá chân thực, đã gây nên ta mãnh liệt khó chịu." Lão Yên triệt để nghĩ thông suốt rồi, lúc trước hắn vì sao có cảm giác nguy cơ, vì sao thừa tố theo không xinh đẹp mà khổ sở thương tâm, thậm chí hoài nghi mình học thuật trình độ?

	Bởi vì lão Yên trường kỳ cùng Thẩm Kỳ ở chung, hắn lấy Thẩm Kỳ làm gương, Thẩm Kỳ có thể làm được sự tình, hắn cũng nghĩ làm được.

	Nhưng mà sự thật chứng minh, Thẩm Kỳ có thể làm được dễ dàng sự tình, lão Yên cùng Trình Hạo Nam nghĩ vỡ đầu tử cũng làm không được.

	"Mỗi người đại não cấu tạo đúng không cùng, đi thôi, cùng lãnh đạo báo cáo thành quả đi." Trình Hạo Nam, lão Yên mang theo thí nghiệm số liệu, đi vào chủ nhiệm văn phòng, cao hứng bừng bừng báo cáo thành quả.

	Hai người minh xác tự thân định vị, hai người bọn họ tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều khó mà trở thành bày mưu nghĩ kế lộ tuyến nhà thiết kế cùng tràn ngập kỳ tư diệu tưởng nhà hóa học.

	Làm một nhóm yêu một nhóm, mặc kệ ở đâu cái trên cương vị, làm tốt chính mình bản chức công việc, liền tốt nha. Mỗi người đều có thể thu hoạch khoái hoạt, tại bình thường bên trong sáng tạo phù hợp tự thân định vị nhân sinh giá trị. 