 525 chương tụ hợp

	Thẩm Kỳ một nhóm đến Mã Đa huyện thành, bí thư cùng huyện trưởng đều ra ngoài trù tiền, tiếp đãi Thẩm Kỳ đám người đúng vậy phó huyện trưởng.

	Tìm kiếm tài chính ủng hộ việc này nguyên bản không nên bí thư quan tâm, nhưng không có cách, mã nhiều nghèo rớt mồng tơi a, bí thư cũng chỉ có thể bốn phía cầu viện.

	Thụ nghèo khó ảnh hưởng sâu nhất chính là chữa bệnh cùng giáo dục, lệnh Thẩm Kỳ khiếp sợ là, tại Mã Đa huyện, tỉ lệ tử vong cao nhất tật bệnh lại là viêm ruột thừa.

	Nơi này thiếu y ít thuốc, cực độ khuyết thiếu cao cấp bác sĩ, giáo dục phát triển cũng tương đương lạc hậu, tiểu học ở trên trình độ văn hóa người chiếm so rất thấp, hiểu Hán ngữ, biết chữ Hán dân chăn nuôi ít càng thêm ít.

	Nói cách khác, phổ thông dân chăn nuôi không có năng lực nghe được trung ương, tỉnh chính phủ, châu chính phủ thanh âm, thậm chí ngay cả huyện chính phủ thanh âm cũng rất ít nghe được. Tam Giang Nguyên địa khu chùa miếu san sát, chất phác thành kính dân chăn nuôi có thể nghe được, có thể nghe hiểu thanh âm phần lớn đến từ chùa miếu.

	"Thực không dám giấu giếm, bởi vì huyện tài chính khó khăn, chúng ta đã ba tháng không có lãnh lương." Phó huyện trưởng cười khổ nói, mang theo Thẩm Kỳ bọn hắn đi vào trong huyện một chỗ tiểu học.

	Tiểu học bên trong hết thảy chừng trăm hào học sinh, đại bộ phận là dân chăn nuôi con cái.

	Trong đó một phần ba hài tử đã mấy năm chưa từng gặp qua cha mẹ, có gia trưởng đem hài tử giao cho trường học, liền ngàn dặm xa xôi ra ngoài chăn thả.

	Thẩm Kỳ cùng hai vị nghiên cứu sinh tại trên bãi tập nhìn thấy một vị dân tộc Tạng tiểu cô nương, nàng mặc một bộ vừa bẩn vừa nát cũ áo bông, chân mang đơn giày vải, rụt rè liếc trộm vài lần thủ đô tới đại nhân vật.

	"Tiểu cô nương này đáng thương, bình thường luôn luôn một người, ngày lễ ngày tết còn tại trường học ở, cũng không trở về nhà." Phó huyện trưởng có chút đau lòng nói đến.

	Thẩm Kỳ đi vào tiểu cô nương trước mặt, hòa ái hỏi thăm: "Tiểu muội muội tên gọi là gì, lớn bao nhiêu, lớp mấy?"

	"Ta. . . Ta gọi Trác Mã, mười một tuổi, năm thứ tư." Tiểu cô nương nhỏ giọng nói đến, nói là Hán ngữ.

	Trác Mã Hán ngữ nói đến hơi cứng nhắc, nếu như không phải nàng nói ra tuổi của mình, Thẩm Kỳ còn tưởng rằng nàng là một hai niên cấp học sinh, bởi vì Trác Mã thật sự là quá gầy quá thấp.

	Thẩm Kỳ rất lòng chua xót, lại hỏi: "Ba mẹ ngươi đâu?"

	Trác Mã nghe thấy lời ấy, cúi đầu xuống, miết miệng, nửa ngày không lên tiếng.

	Bỗng nhiên, Trác Mã oa một tiếng khóc lên: "Bọn hắn đi nói chăn dê, ta cũng không biết bọn hắn đi nơi nào."

	"Không khóc không khóc, Trác Mã không khóc." Thẩm Kỳ giúp Trác Mã lau nước mắt, trong lòng phi thường khổ sở, hắn là một vị phụ thân, có một đứa con gái, mà trước mắt vị này dân tộc Tạng tiểu cô nương ngay cả phụ thân mẫu thân của nàng đi nơi nào, có phải hay không còn sống, đều không thể nào biết được.

	Lúc này có vị lão sư dùng một cây côn sắt gõ dán tại dưới mái hiên thiết giác, đương đương đương, đây là chuông vào học âm thanh.

	Trác Mã nghe được tiếng chuông sau thật nhanh chạy về phòng học, nhìn ra nàng khát vọng học tập.

	Trải qua thực địa khảo sát, Thẩm Kỳ phát hiện Mã Đa huyện cần giải quyết vấn đề thật sự là rất rất nhiều.

	Thoát bần trí phú mục tiêu, tuyệt không phải hai cái Yến đại chi dạy nghiên cứu sinh có thể làm được.

	"Năng lực ta có hạn, ta có thể làm chính là, đủ khả năng vì huyện chúng ta làm chút chuyện." Thẩm Kỳ quyết định lấy danh nghĩa riêng quyên tặng một xe dược vật cho Mã Đa huyện, cha hắn kê đơn thuốc xưởng, khác không có, thuốc có không ít.

	"Tạ ơn, tạ ơn Thẩm giáo sư!" Phó huyện trưởng cầm thật chặt Thẩm Kỳ tay.

	Thẩm Kỳ cầm phó huyện trưởng tay, ngữ trọng tâm trường nói đến: "Khang văn hoa đồng chí, chúng ta đều biết, người cần xem bệnh uống thuốc, thiên nhiên cũng là như thế. Muốn hoàn toàn thay đổi Mã Đa huyện 'Thủng trăm ngàn lỗ chuột Thương' hiện trạng, trở lại 'Gió thổi cỏ rạp gặp dê bò' thịnh cảnh, một là muốn kiên định không thay đổi đi theo đảng đi, thứ hai trong huyện chúng ta cũng tu tích cực chủ động khai triển tự cứu công việc, giúp đỡ người nghèo không phải kế lâu dài, tìm kiếm nghĩ cách chủ động thoát khỏi nghèo khó mới là căn bản. Mã Đa huyện sinh thái quản lý, đã đến phi thường cấp bách trình độ."

	Khang phó huyện trưởng nói đến: "Xác thực như vậy, sinh thái hoàn cảnh chuyển biến xấu, không chỉ có ảnh hưởng nghiêm trọng huyện chúng ta phát triển kinh tế, đồng thời còn mang đến rất nhiều xã hội vấn đề, trước kia Tam Giang Nguyên cơ hồ không có hình sự vụ án, mà bây giờ. . . Ai, nghèo đến cực hạn liền sẽ xảy ra chuyện a. Lưu thủ nhi đồng, chữa bệnh giáo dục các loại vấn đề, cũng là sinh thái hoàn cảnh chuyển biến xấu mang đến di chứng."

	"Kỳ thật chúng ta đã sớm chế định trồng cỏ, diệt chuột, cải thiện sinh thái hoàn cảnh tự cứu phương châm, nhưng mà Thẩm giáo sư ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta cái này xa xôi góc, một không có tiền, hai không nhân tài, trong mắt của ta, nhân tài so tiền tài quan trọng hơn, nhưng từng cái chuyên nghiệp cao cấp nhân tài, lại có mấy nguyện ý tới đây đâu?" Khang phó huyện trưởng đầy mặt vẻ u sầu nói đến.

	"Vẫn là câu nói kia, tin tưởng trung ương tin tưởng đảng. Khang phó huyện trưởng ngươi phản ứng vấn đề, kết hợp ta thực địa điều tra nghiên cứu, trở lại thủ đô về sau, ta sẽ chỉnh lý một bản điều tra nghiên cứu báo cáo, trực tiếp cùng trung ương báo cáo." Làm một đảng viên, một vị xã hội phục vụ người làm việc, Thẩm Kỳ lần này cao nguyên hành trình góp nhặt không ít xã hội tính, chính trị tính phương diện chân thực tài liệu, hắn không có lắc lư khang phó huyện trưởng, trở lại thủ đô về sau, hắn thật sẽ cùng trung ương trực tiếp báo cáo . Còn trung ương có nghe hay không Thẩm Kỳ báo cáo, kia lại khác nói.

	Làm một vị tinh thông toán lý hóa sinh nhà khoa học, Thẩm Kỳ tại Mã Đa huyện thành ngắn ngủi lưu lại về sau, cùng khang phó huyện trưởng cáo từ, dặn dò hai vị nghiên cứu sinh làm tốt chi nhân viên trường học làm, cái này liền cùng tỉnh thành trương lái xe cùng nhau rời đi Mã Đa huyện thành, đi hướng Hoàng Hà đầu nguồn.

	Mã Đa huyện là Hoàng Hà huyện thứ nhất, mã nhiều hướng tây là ba nhan răng rắc chân núi độ cao so với mặt biển 498 2 mét các tư các nhã núi, nơi đó là Hoàng Hà đầu nguồn.

	Các tư các nhã dưới núi mấy đầu dòng suối nhỏ hội tụ vì tạp ngày khúc, nó là Hoàng Hà chính nguyên.

	Tạp ngày khúc cùng ước cổ tông liệt khúc tụ hợp về sau, chảy qua tinh tú biển, lại tụ hợp vào đâm lăng hồ, ngạc lăng hồ, thế là liền có "Hoàng Hà chi thủy trên trời đến" .

	Trương sư phó lái xe đến ngạc lăng hồ phụ cận, nơi này đã không có công lộ, nơi đây là cỗ xe thông hành cuối cùng, ngưu bức nữa xe việt dã cũng vô pháp tiếp tục tiến lên.

	"Trương sư phó, ngươi về trước đi, ta lưu tại nơi này là được rồi." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Vậy làm sao có thể đi!" Trương sư phó sao dám đem Thẩm Kỳ một người nhét vào hoang sơn dã lĩnh, đây là phạm chính trị sai lầm.

	"Ta không phải một người, ta có đồng bạn." Thẩm Kỳ xuống xe, nhìn ra xa xa.

	Nơi xa ngoại trừ tuyết sơn cũng không có gì đồ vật, nhưng một lát sau, xuất hiện một đám trâu ngựa.

	Ngựa là tuấn mã, trâu là bò Tây Tạng.

	Trên lưng ngựa cưỡi người, trâu trên lưng chở đi Nhân loại hành lý vật tư.

	Thẩm Kỳ hai tay làm loa hình, đối nơi xa thét lên: "A a a!"

	Cái hướng kia cưỡi ngựa một cái hán tử rất nhanh phát hiện Thẩm Kỳ, hắn lớn tiếng đáp lại: "A nha! A nha!"

	Thẩm Kỳ: "A a a! Lão Hứa là ngươi sao!"

	Cưỡi ngựa hán tử: "A a a! Thẩm giáo sư, là ta!"

	Đây coi như là đối đầu khẩu hiệu, cưỡi ngựa đuổi trâu đám người này, là Yến đại Hứa Châu phó giáo sư Tam Giang Nguyên khoa khảo đoàn đội cùng Tây Tạng dẫn đường.

	Bỗng nhiên, ba mươi mấy đầu bò Tây Tạng táo động, bọn chúng trong miệng kêu, trên đầu đỉnh lấy, ngươi truy ta, ta đỉnh hắn, đánh lên hội đồng, hiện trường thế cục hướng tới hỗn loạn.

	"Ái chà!" Thẩm Kỳ sững sờ tại nguyên chỗ, ta cùng lão Hứa chẳng phải hô vài tiếng đối đáp hào sao, bò Tây Tạng đánh như thế nào lên chống? 