 639 chương ba ba cùng ngươi chơi một cái trò chơi (tìm nguyệt phiếu)

	 

	Khỏe mạnh người tình nguyện sàng chọn, ký tên hiểu rõ tình hình đồng ý sách, y học luân lý uỷ ban thảo luận... Ba Aza tân ankin làm lâm sàng i kỳ thí nghiệm khẩn trương có thứ tự làm lấy cần thiết công tác chuẩn bị.

	Xuân về hoa nở, vạn vật khôi phục.

	Thẩm gia có chuyện lớn nâng lên nhật trình.

	Thẩm Nặc Phỉ năm nay tháng tám đầy 5 tuổi, nàng cái này lên tiểu học.

	Tại Trung Quốc, phổ thông nhi đồng chí ít sáu tuổi lên tiểu học. Nhưng Thẩm Nặc Phỉ không phải phổ thông nhi đồng, nàng sớm một năm đọc tiểu học không có gặp cự tuyệt.

	Thẩm Nặc Phỉ cha già, mẹ già đã giúp nàng đem trường học chọn tốt, thủ đô thứ hai thí nghiệm tiểu học.

	Lựa chọn thí nghiệm nhị tiểu ra ngoài nhiều phương diện tổng hợp cân nhắc, trong đó hạch tâm nhất một ngón tay tiêu là, cái này chỗ tiểu học chính là Đế đô tốt nhất tiểu học một trong.

	Thí nghiệm nhị tiểu tại thành Tây, Thẩm Nặc Phỉ hộ khẩu tại Hải Điến.

	Hộ khẩu cái gì không tính là vấn đề, dù sao thí nghiệm nhị tiểu đại đa số học sinh đều là phiến bên ngoài hoặc là chung xây sinh.

	Căn cứ lệ cũ, ấu thăng nhỏ nhỏ học sinh ngày mùng 1 tháng 9 nhập học. Nhập học trước mùa xuân, thí nghiệm nhị tiểu đối ấu thăng tiểu nhân sinh nguyên có một lần nhập học khảo thí.

	Nhập học khảo nghiệm là rất trọng yếu, Thẩm Kỳ cả nhà cực kỳ chăm chú đối đãi sắp đến nhập học khảo thí.

	"Nặc Phỉ, nữ nhi ngoan, tiểu tiên nữ, ngươi lập tức liền muốn đọc tiểu học, đọc tiểu học chính là đại cô mẹ... Chớ ăn linh thực, chăm chú nghe ba ba nói chuyện." Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đối Nặc Phỉ tiến hành trong vòng một năm gia đình giáo dục, từ toán học đến khoa học tự nhiên, theo văn học được nghệ thuật.

	Thẩm Kỳ có lý do tin tưởng, cơ sở đánh mười phần vững chắc Nặc Phỉ tiến vào tiểu học sau tất nhiên như cá gặp nước, thuận lợi nở rộ vì tổ quốc đóa hoa.

	"Ừ, nghe đâu." Nặc Phỉ nhanh chóng nuốt rơi nhỏ bánh bích quy, sau đó động thân ngồi thẳng, tay nhỏ đặt ở trên đùi, dịu dàng đoan trang tư thái sơ hiển thư hương môn đệ, tiểu thư khuê các chi phong.

	"Nặc Phỉ, ngươi muốn đọc tiểu học là thí nghiệm nhị tiểu, cũng là tại thành Tây, cùng ngươi nhà trẻ cách không xa, ngươi đến đó đọc sách cũng coi là xe nhẹ đường quen. Thí nghiệm nhị tiểu đối ngươi sẽ có một lần ấu thăng nhỏ nhập học khảo thí, ta hi vọng ngươi có thể thuận lợi thông qua khảo thí, được không?"

	"Được rồi nha."

	"Tiếp xuống, ba ba cùng ngươi chơi một vai đóng vai trò chơi, ba ba vai trò là thí nghiệm nhị tiểu lão sư, ngươi đóng vai chính ngươi. Trò chơi bắt đầu, vị này tiểu bằng hữu ngươi tốt, ngươi tên là gì?"

	Thẩm Nặc Phỉ đương nhiên nói: "Ta gọi Thẩm Nặc Phỉ nha."

	"Được rồi, Thẩm Nặc Phỉ, xin đem Thẩm Nặc Phỉ ba chữ này viết trên giấy." Thẩm Kỳ gật đầu nói, lập tức đem giấy bút đặt tới Nặc Phỉ trước mặt.

	Thẩm Nặc Phỉ nâng bút viết ra tên của nàng, ba chữ hoàn toàn đúng, nhưng là Phil chữ nét bút có chút vấn đề.

	Thẩm Kỳ lập tức uốn nắn, tự mình làm mẫu chính xác thao tác chi tiết: "Nặc Phỉ, ngươi cái này vấn đề cũ phải sửa lại, Phil chữ cái này dựng lên, hẳn là từ trên hướng xuống viết, mà không phải từ dưới đi lên xách."

	Rất nhiều tuổi đi học trước tiểu bằng hữu sẽ viết không ít chữ Hán, nhưng mà cùng Thẩm Nặc Phỉ cùng loại, chữ Hán nét bút trình tự điên đảo là các tiểu bằng hữu bệnh chung.

	Tốt đẹp thói quen từ búp bê nắm lên, Thẩm Kỳ không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

	Tại lão cha cưỡng ép uốn nắn dưới, Thẩm Nặc Phỉ cuối cùng đem Phil chữ nét bút trình tự viết đúng rồi.

	Thẩm Nặc Phỉ lau vệt mồ hôi: "Ai, tên của ta thật là khó viết a. Ba ba cùng mụ mụ đều là hai chữ, vì sao ta ba chữ?"

	Thẩm Kỳ có lý có cứ nói: "Thôi đi ngươi, tên của ngươi rất đơn giản có tốt hay không, Thẩm Nặc Phỉ ba chữ cộng lại cũng mới hai mươi tám vạch, các ngươi nhà trẻ cái kia tiểu nam hài, ta ký ức rất sâu sắc, gọi cừ thụy 麷, đơn nhất cái 麷 chữ, liền hai mươi chín vẽ."

	Nặc Phỉ rất đồng tình nói: "Cừ thụy 麷 cái kia tên điên, hắn sẽ không viết tên của mình, hắn điên mất rồi."

	Không hiểu thấu, tiết tấu bị Thẩm Nặc Phỉ mang sai lệch.

	Thẩm Kỳ đem chủ đề kéo về quỹ đạo: "Kéo xa kéo xa, tiếp tục chúng ta nhân vật đóng vai trò chơi, ta là lão sư, ngươi là học sinh. Xin nghe đề: Hai con cái miệng túi nhỏ, mỗi ngày tùy thân mang, nếu là thiếu một chỉ, liền đem người cười xấu. Đánh một ngày thường dùng phẩm, là cái gì?"

	Nặc Phỉ trầm tư một lát, đáp: "Là bít tất sao?"

	"Là, hoặc là không phải?"

	"Ân, là bít tất."

	"Chính xác, tiếp theo đề, mười tám thêm 26 giảm đi ba mươi mốt nhân với nhị đẳng tại mấy?"

	Cùng Phil chữ nét bút trình tự viết sai, chơi đoán chữ cân nhắc thật lâu khác biệt, đối mặt toán thuật đề, Thẩm Nặc Phỉ không có áp lực chút nào.

	Thẩm Nặc Phỉ cấp tốc tính nhẩm, rất nhanh cấp ra câu trả lời của nàng: "26."

	Loại này liên tục tính toán đề, đối với ấu thăng tiểu Thượng chưa đọc tiểu học nhi đồng tới nói, đã quá sức.

	Thẩm Nặc Phỉ nhanh chóng tính nhẩm đạt được câu trả lời chính xác, thể hiện nàng tại toán học bên trên siêu cường thiên phú.

	Đương nhiên, cũng là cha mẹ của nàng dạy tốt.

	Thẩm Kỳ thông qua nhân vật đóng vai mô phỏng phương thức, để Thẩm Nặc Phỉ sớm cảm nhận thí nghiệm nhị tiểu nhập học khảo thí không khí.

	Sau đó một đoạn thời gian, Thẩm Nặc Phỉ tại cha mẹ chỉ đạo hạ ôn tập ấu thăng nhỏ nhập học khảo nghiệm đề kho.

	Tại một cái ánh nắng tươi sáng sáng sớm, Thẩm Kỳ cả nhà xuất động, mang theo Nặc Phỉ lao tới thí nghiệm nhị tiểu.

	Hôm nay là Thẩm Nặc Phỉ nhập học khảo thí ngày.

	Ngoại trừ Thẩm Nặc Phỉ bên ngoài, còn tới không ít sắp tuổi tròn sáu tuổi tiểu bằng hữu, cùng tiểu bằng hữu gia trưởng.

	Thẩm Nặc Phỉ tứ phương nhìn quanh, nàng rất hưng phấn: "Oa, nhiều như vậy tiểu hài nha, thật náo nhiệt."

	Thẩm Nặc Phỉ ngữ khí lệnh Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cảm thấy buồn cười: "Ngươi cũng là tiểu hài có tốt hay không, ở chỗ này ngươi nhỏ nhất."

	Thí nghiệm nhị tiểu ấu thăng nhỏ nhập học khảo thí chia làm toán học tư duy, ngôn ngữ tư duy, thường thức, thể năng, tài nghệ chờ bộ phận, lấy phỏng vấn hình thức hoàn thành khảo thí.

	Buổi sáng phỏng vấn, thí nghiệm nhị tiểu lão sư tọa trấn trong phòng, các tiểu bằng hữu từng cái tiến vào phòng tiếp nhận phỏng vấn.

	Tới đón thụ phỏng vấn đều là chung xây sinh, trong phim sinh nguyên không cần phỏng vấn có thể trực tiếp học tập thí nghiệm nhị tiểu. Thẩm Nặc Phỉ rút đến là số 5, nàng đem cái thứ năm vào phòng tiếp nhận phỏng vấn.

	Thẩm Kỳ cả nhà chờ đợi phỏng vấn thời điểm, một vị nam tử đi vào trước mặt.

	Nam tử nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ một mực nhìn, có chút ngoài ý muốn, cũng rất kinh hỉ.

	Nam tử này một mặt chính khí, mày rậm mắt to, xem xét cũng không phải là phổ thông bách tính. Thẩm Kỳ hỏi: "Lão ca, ngươi cũng là gia trưởng a? Hài tử tới phỏng vấn?"

	"Đúng vậy, nhà ta cô nương đang ở bên trong tiếp nhận khảo nghiệm đâu, nàng là số 2." Nam tử nhìn về phía phỏng vấn phòng đại môn, lập tức đem ánh mắt một lần nữa tập trung trên người Thẩm Kỳ, hắn vươn tay làm nắm tay trạng: "Ta quan sát ngài rất lâu, ngài là Thẩm Kỳ Thẩm viện sĩ a?"

	"Là ta, ngươi tốt." Thẩm Kỳ cùng nam tử nắm tay, hắn hỏi: "Ngài là cái nào bộ môn?"

	"Ta là nhân dân đại báo xã tổng biên phòng Hứa Chấn minh, thật bất ngờ a, thế mà ở chỗ này gặp Thẩm viện sĩ cùng Âu giáo sư." Tự xưng là nhân dân đại báo xã tổng biên phòng Hứa Chấn minh nam tử, lập tức lễ phép cùng Âu Diệp nắm tay.

	"Nguyên lai là Hứa tổng biên, hạnh ngộ hạnh ngộ." Thẩm Kỳ vừa rồi cũng cảm giác được người này khí chất không tầm thường, người làm công tác văn hoá nha, hoặc nhiều hoặc ít có mấy phần văn nhân khí hơi thở. 