 Chương 138: Cứu ta 

	Hai ngày sau, Tôn Nhị Hùng cấp ra đúng trọng tâm đề nghị.

	"Thẩm Kỳ, muốn làm cái này nửa chính định cái cuối cùng bất đẳng thức thành lập, cần giảm nhỏ Δ cùng δ, ta cho ra như sau tư thế chỉ cung cấp tham khảo."

	Tư thế viết tại Thẩm Kỳ luận văn in bản thảo bên trên:

	‖xk+vk sk-x‖<δ ' ‖xk-x‖≤δ<δ ... thẩm xong kỳ phần này luận văn, thiêu chết tôn nhị hùng rất nhiều tế bào não. "tạ ơn giáo sư chỉ điểm, ta lập tức đổi." nhanh đổi sắp hết bản « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải bổ sung vấn đề phân tích » pdf văn kiện, ném toán học đạo báo hòm thư. là yến đại chủ sự hạch tâm tập san, if 0. 492, xếp hạng cả nước đồng loại san thứ 2-4 tên. xếp nhất chính trung khoa viện quản acta mathematica sinica », đây ngành nghề bên trong công nhận thật, thẩm thảo người thỉnh thoảng sẽ an bài sĩ cầm đao, ai cũng đối với bọn họ quyền uy. annals of mathematics tiến triển gần cái ba nhà kỳ thật trước sau, đều đem năm bài có cấp bậc một đầu cho chiếu cố mình sinh ý. sau đó chờ đợi, hi vọng có thể tại tết xuân tiến lên nhập hành giám khảo khâu. đương nhiên, thời gian chút đuổi, hôm nay ngày 10 tháng 12. ngày 28 1 ăn tết, biên ủy hội đoán chừng tháng mười mấy liền nghỉ, nguyên tiêu về sau đi làm. tết được khâu, hắn lại lề mề mề, muốn tuyển, thể đến sang bốn phần. nhưng xét duyệt chuyện này, gấp vô dụng. phát ra chiều số siêu phức giải pháp chiết đại nghiên cứu ngày mùng 3 11. tại 6 11 điện tử nhận: "tác giả ngươi tốt, đã thu tất viết, mời kiên nhẫn đợi liên hệ." biên thông thường chương trình, nói rõ bị vẫn phủ định. chỉ rõ, thành thư, virus hết. thẳng hệ đó, vào khâu cự, mới minh xác trả lời chắc chắn. tới nay, hơn tháng, chưa kỳ. cái bình thường, đi. nay thiên mã triết ra, các học mạng nội bộ tra. tra cái, 97 phân. hỏi chút vị bạn cùng phòng marx số, chu vũ an 87 phân, thái thanh 94 la quý 92 không thi max điểm. hỏi những khác, tối cao 98 từ âu diệp. toàn trên cầm rất ràng, trần tân hồng lão quyết nào đi, tiếp thực khách quan. tạm biệt sư, rốt cuộc cần khóa, 2 tay. "không thiên lý a, đậu má quá bằng!" khuất rồi, đấm ngực dậm chân, khí ngon. phòng ngủ người, mạnh trách nhiệm mặt khi cuối một tiết thí trọng điểm sao chép phần, phòng. kết quả hiền lành hảo toàn thấp nhất. "người tốt a!" che mặt, phi thống khổ, hận mình. hiện giữa trưa, ăn, kỳ, an, diệp chỗ cơm trưa. xâu, nàng đuôi chơi qua mực gì, thất thần nhìn phía ngoài cửa sổ. "thẩm rồi! đừng ta, lớp trưởng a hỗn đản, thay ca dài, ông mặc kệ!" bàn cưỡng ép cướp đùi gà, làm linh thương đền bù: "uy, ngu rồi? đang gì? nói a." mở miệng: "tuyết rơi." rơi xuống tuyết, gì ly kỳ, 12, tuyết hung hăng gặm gà. kỳ: "ta thấy lần nhất, bông xinh đẹp "a?" sửng sốt, đâu, ngay qua, châu phi người?" đến: quê quán dưới đông trời giá rét tuyết. ta tv đương nhiên rơi, nghỉ hè phương bắc du lịch, nhưng thả từng bắc, nên tuyết." "hài tử đáng thương, thế mà ngươi, vừa đời tìm tia hồn ủi. đứng lên: "đi, đi." "ngây thơ." đến. "nha." rời hai ngoài. hôm trận bắt mùa tiên, lớn, nhỏ. bông bay tán loạn hạ lâu, đất đọng, cũng chơi. "ngươi gặp sao, diệp." hỏi, tay cắm áo khoác túi, run lẩy bẩy: "gặp lớn lên." cởi khoác, tự diệp: ý tứ, quên thân nhân nghiệm lạnh?" cho dù thêm cảm giác lạnh, trở hơi ấm chạy cự li dài quân, khá tốt." cười nói, nữa buông lòng chóng hòa tan, tồn cực kì ngắn ngủi nháy mắt. "bông đẹp, nó hiện quy tắc hình lục hình, hoàn mỹ. diệu là, đầy múa, hải lượng giác, mảnh giống nhau như đúc, diệp, sao?" đến, "có hay thủ đoạn, định miêu tả dạng bố luật, tới mô cp?" thế, cork." "ừm, đúng vậy, cork đường cong còn bước ưu hóa. uy, gọi 'bông toán', cỡ mỹ lệ a. hẳn toán, việc giao ngươi." tưởng đột phát, vui. "hắt xì!" hắt cái. "tốt tùy tiện chút, tài." đẩy dặn dò phép ngừng ra." vứt "đừng đùa lâu." xoa cứng tay, bộ. xỏ đứng sừng sững ở ngưỡng xanh, pho tượng, đảm phong mòn tuổi trẻ nghị khuôn lù động, cắt hàn mai ngạo nghễ hắt xì! "cái truyền nhiễm đi?" lau mũi, trang b, lạnh. ngay tránh thời điểm, điện thoại di động vang lên, từ duệ đánh tới. tĩnh rơi. duệ, thục, tiểu hài tử, tháng." mau trường học, ta!" thanh âm nghe lo lắng. "móa, theo nhau! kỹ cụ vị, wechat tới!" nhủ nam khắp địch thủ? ngươi luyện điền kinh đả! "đánh đánh? đọc tài liệu chuyên nghiệp, mẹ, hố tuyệt vọng, phá nghiệp hoá cơ hữu cơ, mẹ vật trình vẽ thuật, nó... ngược nhược trí! hương đô, con chứ tai vạ ta! ngưu bức bá, < div>


                <div class="box-adv box-adv-4212509">                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!</div>

                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">
                                                                                                                                                                                                                    <a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013" target="_blank">Bình chọn Converter xuất sắc quý 1 - 2019</a>
                                                                                                </div>
                    <div class="col-xs-12 text-right">
                        <a href="javascript:void(0);" onclick="openLogin()" title="Thích" class="like-control like-chap-4212509 icon-control first ">
                            <i class="fa fa-thumbs-up" aria-hidden="true"></i>
                            <small>1</small>
                        </a>

                        <a onclick="openLogin()" href="javascript:void(0);" class="vote-action">
                            Tặng phiếu
                        </a>

                                                <a href="javascript:void(0);" onclick="openWarningBox('4212509')" title="Báo lỗi chương" class="edit-control pull-right"><i class="fa fa-exclamation-triangle" aria-hidden="true"></i></a>
                    </div>
                </div>
                            </δ>