 700 chương a, thân nhân của ta

	Thẩm Kỳ đi ra hoa Hán nghiên cứu cao ốc, không khỏi nhìn lại một chút phía trên đại môn khẩu hiệu: "Chữa khỏi mấy loại bệnh, tạo phúc toàn Nhân loại."

	Hoa Hán gen như thế nào đi chứng thực "Chữa khỏi mấy loại bệnh, tạo phúc toàn Nhân loại" khẩu hiệu hay là công ty lý niệm?

	Xem hôm nay tham quan lộ tuyến, Hippocrates ngọn nguồn, Garen, Vesalius, Pavlov, Hartville, Heymans, Landsteiner, Greengard. . . Bọn này phương tây y học gia đại biểu quá khứ.

	Watson, Krieg cùng bọn hắn phát hiện song xoắn ốc kết cấu, đại biểu hiện tại.

	Mà tương lai. . .

	"Các huynh đệ, hôm nay là hai mươi sáu tháng chạp, sớm cho mọi người bái niên. Công việc trọng yếu, người nhà đoàn tụ quan trọng hơn, chúng ta như vậy giải tán, ai về nhà nấy, tháng giêng sơ cửu khởi công, năm sau gặp." Thẩm Kỳ phất phất tay, cùng năm vị huynh đệ cáo biệt.

	"Cho Thẩm chủ nhiệm chúc tết, tết xuân khoái hoạt."

	Thôi Hoa Lâm, Đỗ Nguyên, Đường Á Tinh, Võ Tuấn Cường bốn người cái này liền rời kinh hồi hương, duy chỉ có Hàn Mãnh lựa chọn lưu lại.

	Thẩm Kỳ hỏi Hàn Mãnh: "Sao thế, ngươi không trở về quê quán?"

	"Trong nhà không ai, quê quán phòng ở cũng bán."

	Một thân một mình Hàn Mãnh bình tĩnh trần thuật tình hình thực tế, hắn mặc dù không có chút rung động nào, lại làm cho Thẩm Kỳ cảm nhận được một tia lòng chua xót.

	"Lão bà của ta mang thai hai thai, tết xuân ngày nghỉ ta cũng không thể khắp nơi lãng, toàn bộ ngày nghỉ ta đều tại thủ đô. Ta tốt xấu là ngươi bây giờ đạo sư, ngươi hai ngày nữa tới nhà của ta ăn sủi cảo, quyết định như vậy đi."

	"Kia nhiều không tiện, Thẩm chủ nhiệm các ngươi người một nhà đoàn viên, ta liền không đi quấy rầy."

	"Hàn Mãnh, đây không phải hiệp thương, mà là mệnh lệnh."

	"Ta còn là không đi nhà các ngươi đi. . ."

	"Hàn Mãnh, ngươi dám chống lại mệnh lệnh của ta?"

	"Tốt a, tuân mệnh, lão đại."

	Hàn Mãnh cùng Thẩm Kỳ tiếp xúc thời gian không dài, mấy tháng mà thôi.

	Thẩm Kỳ cho Hàn Mãnh ấn tượng là tràn ngập trí tuệ lại bình dị gần gũi, tri thức uyên bác cũng mọi thứ tinh thông, xuất thủ phóng khoáng cũng giỏi về thu tiền, chiêu hiền đãi sĩ lại coi trọng gia đình.

	Từ bất luận cái gì góc độ đánh giá, Thẩm Kỳ là cái gần như hoàn mỹ nhà khoa học, trượng phu, phụ thân.

	Thẩm chủ nhiệm gen, đến cùng là như thế nào?

	Hàn Mãnh một mực rất muốn biết chân tướng.

	Đối với Hàn Mãnh loại này chuyên nghiệp kỹ năng thuần thục sinh vật cẩu mà nói, muốn thu hoạch được Thẩm Kỳ gen đo tự kết quả cũng không khó.

	Thẩm Kỳ trường kỳ công tác nơi chốn, phòng thí nghiệm, văn phòng, phòng họp, trên sàn nhà, trên mặt bàn, ghế sô pha gặp bên trong, luôn có thể tìm tới Thẩm Kỳ một sợi tóc hoặc là chút ít da mảnh a? Thẩm Kỳ thích uống cà phê, từ chén cà phê xuôi theo bên trên không khó rút ra Thẩm Kỳ nước bọt hàng mẫu a?

	Cái này thao tác thật đơn giản, chỉ bất quá chưa từng người làm như vậy mà thôi.

	Không đúng, có lẽ đã có người làm như vậy.

	Yến đại hàng năm đều muốn tổ chức giáo viên công chức kiểm tra sức khoẻ, Thẩm chủ nhiệm hắn sẽ đi kiểm tra người a?

	Một người chỉ cần đi tham gia kiểm tra sức khoẻ, như vậy hắn lưu cho kiểm tra sức khoẻ cơ cấu DNA hàng mẫu cũng quá nhiều.

	Đơn giản nhất tai mũi hầu kiểm tra không đến một phút đồng hồ, kiểm tra sức khoẻ bác sĩ đối ngươi kiểm tra lúc đã dùng qua ngoáy tai bên trên, treo đầy ngươi DNA hàng mẫu.

	Thông qua mạng lưới đánh cắp công dân thông tin cá nhân đã quá hạn.

	Tên của ngươi, thẻ căn cước của ngươi hào, ngân hàng của ngươi tài khoản, vậy cũng là chỉ có bề ngoài, là Nhân loại tổ chức vì ngươi thiết định xã hội giấy thông hành.

	Tóc của ngươi, da của ngươi mảnh, nước miếng của ngươi, những này thậm chí bị chính ngươi chỗ coi nhẹ không đáng chú ý tồn tại, ẩn chứa ngươi chân chính thông tin cá nhân, là khoa học vì ngươi thiết định sinh mệnh giấy thông hành.

	Hoa Hán gen vị kia thần bí lão đại nói rất đúng, silic thời đại kết thúc, chúng ta sinh hoạt tại cacbon thời đại.

	Kỳ thật chúng ta những này gốc Cacbon sinh vật một mực sống ở cacbon thời đại, chỉ bất quá trước kia gốc Cacbon sinh vật cũng không nắm giữ điều khiển cacbon hạch tâm kỹ thuật.

	Hai mươi sáu tháng chạp, năm vị dần dần dày. Từng nhà quét dọn vệ sinh, lão thiếu gia môn, mẹ bà thành kính cung thỉnh các lộ thần tiên hiển linh, bảo toàn nhà bình an hạnh phúc, chờ mong năm sau xuôi gió xuôi nước, đại cát đại lợi.

	Không nhà để về lưu thủ thí nghiệm viên Hàn Mãnh, hắn lấy phòng thí nghiệm vì nhà.

	Hàn Mãnh cẩn thận quét dọn trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm vệ sinh, phát hiện tóc năm cái, điều này nói rõ có chút gia hỏa không có tuân thủ một cách nghiêm chỉnh phòng thí nghiệm quy định a.

	Khẳng định là Thôi Hoa Lâm tiểu tử kia, hắn ở trong phòng thí nghiệm có khi không mang khăn trùm đầu cùng găng tay, còn thích vò đầu.

	Tóc loại vật này, cào một lần ít mấy cây, cào một năm toàn trọc.

	Hàn Mãnh thận trọng thu hồi năm cái tóc, liền đối năm cái tóc tiến hành hóa học tiêu hủy xử lý.

	Mặc dù hiếu kỳ, nhưng Hàn Mãnh vẫn là rất có đạo đức nghề nghiệp.

	Dù sao hắn tại Thẩm Kỳ trước mặt đã thề, cũng ký hiệp nghị, tại chưa tổ chức cho phép tình huống dưới, không được đối người khác tư ẩn tiến hành kỹ thuật bên trên nhìn trộm. Chúng ta có được kỹ thuật, chúng ta giải kỹ thuật, chúng ta có thể thuần thục vận dụng kỹ thuật, nhưng chúng ta tu tuân thủ tổ chức kỷ luật.

	Tổ chức kỷ luật cao hơn hết thảy, khoa học quy luật cao hơn thế tục lề thói cũ, khi tất yếu nguyện vì tổ chức cùng khoa học làm ra hi sinh. Căn cứ cái nguyên tắc này, Hàn Mãnh lần nữa tiến về hoa Hán gen, xâm nhập học tập XT80 thao tác phương pháp.

	Trung tâm thủ bộ gen biên tập thiết bị thương nghiệp cung ứng khóa chặt hoa Hán gen, cái này hẳn là sẽ không thay đổi.

	"Cù Công, lãnh đạo của ta cùng lĩnh vực của ngươi đạt thành miệng hiệp nghị, qua hết tết xuân, trong chúng ta liền sẽ thanh toán tiền đặt cọc, đi chính thức thương vụ mua sắm quá trình. Mua sắm XT80 chủ thể thiết bị đồng thời, chúng ta cũng nghĩ tìm các ngươi muốn một chút phụ kiện, đương nhiên, phụ kiện giá cả cũng sẽ tính toán đi vào, không có khả năng để các ngươi tặng không." Hàn Mãnh kết nối công trình sư họ cù, Cù Công phụ trách giáo hội hộ khách thuần thục sử dụng XT80.

	Hoa Hán gen nghiệp vụ cốt cán đều rất trẻ, Cù Công cũng liền ba mươi tuổi ra mặt, lương một năm cao kinh người, lại là độc thân quý tộc, thời gian qua tương đương thoải mái.

	"Các ngươi muốn cái gì phụ kiện?" Cù Công hỏi.

	Hàn Mãnh nói đến: "Nguyên bộ Nhân loại khỏe mạnh gen."

	"Hoắc, xem ra các ngươi công trình lượng không nhỏ a, kia một bộ XT80 không đủ, ta đoán chừng các ngươi công trình làm được một nửa, một bộ XT80 tuổi thọ đã đến."

	"Trước làm lấy đi, tuổi thọ đến liền lại tìm ngươi nhóm mua một bộ."

	"Không có vấn đề a, ký chính thức hợp đồng về sau, chúng ta copy một bộ Nhân loại khỏe mạnh gen cho các ngươi. Uốn nắn một chút, hẳn là hai bộ, nam nhân một bộ, nữ nhân một bộ, đủ đi?"

	"Đủ rồi, tạ ơn Cù Công."

	"Chúng ta muốn cám ơn ngươi nhóm mới đúng, cảm tạ các ngươi Yến đại phòng thí nghiệm lựa chọn hoa Hán gen. Hàn công, chúng ta tiếp tục đi, ngươi nhìn, ta hiện tại như thế thiết trí XT80 cái bia hướng hình thức, đem khỏe mạnh gen rót vào cái này ung thư gan đột biến gen. . . Thấy được chưa, không có phát sinh bắn không trúng bia hiệu ứng, đây chính là XT80 ngưu bức chỗ. . . Nếu như ngươi dùng qua ART-A2, ngươi sẽ phát hiện ART-A2 trên thực tế là có phong hiểm. Ta học vị tiến sĩ là tại Đức quốc cầm tới, ta tại ART Đức quốc tổng bộ làm hai năm trên tiến sĩ, ta đối ART sản phẩm vẫn tương đối quen thuộc, ta sẽ không không có chút nào căn cứ nói loạn."

	"Ta tại Đức quốc ngây người bảy năm, đối quốc gia này cùng dân tộc coi như hiểu rõ, mặc dù ART đỉnh cao nhất sản phẩm tồn tại một chút tỳ vết, nhưng không thể phủ nhận Ðức-ý-chí dân tộc tại khoa học bên trên nghiên cứu tinh thần, quốc gia này thừa thãi khoa học đại thần, nhân dân cũng đặc biệt tôn trọng khoa học đại thần. . . Ngươi biết không, Đức quốc người điên bắt đầu là rất biến thái, hai lần thế chiến đều là Đức quốc người phát khởi, bọn hắn nguyên thủ lúc ấy nếu như. . . Kéo xa, chúng ta trở lại XT80 bên trên, ngoại trừ thể nội gen trị liệu, chúng ta còn có thể thiết trí bên ngoài cơ thể gen trị liệu hình thức, điều chỉnh tham số hình thức vì C, làm một cái lông tơ màng lấy mẫu, đem cacbon sợi ống dẫn cắm vào mẫu thể, từ cuống rốn bên trong thu hoạch được thai nhi chút ít tế bào, phân tích nhiễm sắc thể bệnh biến, sau đó cho ra phương án trị liệu. . ."

	"Cù Công, cái này C hình thức, không phải liền là đối thành thục nhân thể làm gen trị liệu sao? Từ mẫu thể bên trong thai nhi trên thân thu hoạch tế bào, thai nhi ít nhất phải phát dục đến bốn phía trở lên a?"

	"Có vấn đề sao, Hàn công?"

	"A, không có vấn đề, mời tiếp tục, Cù Công."

	"Được rồi, chúng ta tiếp tục. . . Số liệu xử lý bên trong, phải xử lý mười phút đồng hồ. Hàn công quả nhiên đủ chuyên nghiệp, XT80 phức tạp như vậy thao tác, ngươi vừa học liền biết."

	"XT80 xác thực ngưu bức, đúng, XT80 người phát minh là ai?"

	"Là lão đại của chúng ta phát minh."

	"Các ngươi lão Đại Ngưu bức."

	Hàn Mãnh khắc sâu cảm nhận được, tại hoa Hán gien nội bộ, lão đại của bọn hắn ở khắp mọi nơi, nhưng lại thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

	Năng lực học tập rất mạnh Hàn Mãnh cấp tốc nắm giữ XT80 thao tác nguyên lý, đã có thể làm bên ngoài cơ thể gen trị liệu lại có thể áp dụng thể nội gen trị liệu nhiều chức năng thiết bị, thao tác nguyên lý cùng phương pháp so sánh phức tạp thuộc về tình huống bình thường, hộ khách có thể tiếp nhận.

	Bên A không nghỉ, bên B liền phải bồi tiếp.

	Cù Công bồi Hàn Mãnh hai ngày, đến hai mươi tám tháng chạp, Hàn Mãnh không đến, Cù Công còn cảm thấy có hơi thất vọng.

	Hai mươi tám tháng chạp trưa hôm nay, Hàn Mãnh mang theo lễ vật đi vào Thẩm viện sĩ biệt thự.

	Thẩm viện sĩ biệt thự giăng đèn kết hoa, đỏ chót đèn lồng treo trên cao, tiên diễm khí cầu phất phới, câu đối bên trên bút tích cứng cáp hữu lực, pha lê bên trên dán ngã phúc.

	Đây mới là nhà, đây mới là hoan độ tết xuân nhà dáng vẻ, hạnh phúc dường nào người một nhà a.

	Hàn Mãnh bỗng nhiên cũng hạnh phúc bắt đầu, Thẩm Kỳ cùng hắn không có liên hệ máu mủ, lại hơn hẳn thân nhân đây này.

	Hàn Mãnh tại bên ngoài biệt thự thét lên: "Thẩm chủ nhiệm, ta đến!"

	Trong môn truyền tới một tiểu nữ hài thanh âm: "Thằng ngốc , ấn chuông cửa nha!"

	"Nhà các ngươi quá cao cấp, ta thế nào không có phát hiện chuông cửa đâu?"

	"Thằng ngốc, chuông cửa trên cửa nha!"

	"Nha, đây là chuông cửa? Ta còn tưởng rằng là cái dấu khai căn đâu! Loại này thiết trí cũng là rất mới lạ, sợ khách nhân tìm tới giống như."

	Mới đến Hàn Mãnh rốt cuộc tìm được Thẩm gia chuông cửa, ngay tại hắn sắp nhấn chuông cửa trước một giây, đại môn mở.

	"Đại ca ca tết xuân tốt, chúc mừng phát tài, hồng bao lấy ra!" Mở cửa tiểu nữ hài cười hì hì chắp tay chúc tết, nàng hoạt bát đáng yêu bộ dáng, vui mừng tường hòa cách ăn mặc, để năm vị biến càng đậm. 