 386 chương ngươi khát vọng muội tử sao?

	 

	Thẩm Kỳ kéo cái ghế tại Tiêu Tuấn long thân bên cạnh tọa hạ: "Tiêu tiến sĩ, ngươi ý kiến gì ba chiều tình huống dưới N-S phương trình phải chăng có thông hiểu vấn đề này?"

	Tiêu Tuấn Long con mắt nhìn chằm chằm vào trên màn hình các muội tử: "Có hay không thông hiểu chuyện liên quan gì đến ta?"

	Thẩm Kỳ hỏi: "Ngươi ở đây làm sách báo nhân viên quản lý, là vì chạm đến Nhân loại tri thức đỉnh phong?"

	Tiêu Tuấn Long lắc đầu: "Không, phần công tác này so sánh nhàn."

	Thẩm Kỳ lại hỏi "Ngươi khát vọng muội tử sao?"

	Tiêu Tuấn Long lộ ra hướng tới ánh mắt: "Khát vọng!"

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Rất manh cái chủng loại kia?"

	Tiêu Tuấn Long tại Bilibili cùng ra mắt website ở giữa hoán đổi giao diện: "Song đuôi ngựa tuyệt nhất!"

	Thẩm Kỳ: "Xoát Bilibili cùng ra mắt website, liền có thể có được manh muội rồi?"

	Tiêu Tuấn Long cho rằng: "Chí ít có cơ hội."

	"Ngươi viết tiến sĩ luận văn, cùng bản thân ngươi khí chất cũng không xứng đôi." Thẩm Kỳ nguyên lai tưởng rằng Tiêu Tuấn Long là tuấn tú lịch sự tuấn kiệt, vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu tiến sĩ lại là cái này tính tình.

	"Luận văn viết cho dù tốt, học vị lại cao hơn, quốc gia cũng không cho phân phối bạn gái nha." Xem ra Tiêu tiến sĩ nghĩ bạn gái muốn điên rồi, hắn hỏi: "Ngươi mới vừa nói đến cho người mượn, mượn người nào?"

	"Mượn một vị tài năng kinh thiên động địa, ngọc thụ lâm phong chi thế người." Thẩm Kỳ thở dài, lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất cốt cán.

	"Ai nha ta đi, đó không phải là ta sao?" Tiêu Tuấn Long đối với mình định vị khá là rõ ràng.

	"Tiêu tiến sĩ, ngươi da mặt thế nào so tường thành còn dày hơn?" Thẩm Kỳ hiện tại có thể khẳng định là, viện toán học tuyệt không có người biết đánh ép xa lánh Tiêu Tuấn Long, là vị này tiến sĩ tự cam đọa lạc.

	"Thẩm giáo sư, ta đến trả lời một chút ngươi vừa rồi liên quan tới N-S phương trình vấn đề." Tiêu Tuấn Long nhàn nhạt mỉm cười, tiện tay mang tới bút giấy, tốc độ tay thật nhanh viết ra một đống phức tạp vi phân và tích phân công thức.

	"N-S phương trình thông hiểu vấn đề, không phải một hai câu có thể nói rõ, nếu như đem N-S phương trình ước giản đến hai chiều, nó là có thể bị giải ra. Đây là một cái lão kết luận, nhưng là nó đối ba chiều tình huống dưới sẽ phát sinh cái gì không có nói cung cấp bất luận cái gì manh mối. Cá nhân ta cho rằng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, đem vi phân và tích phân đưa vào cao hơn chiều không gian không gian cũng tìm tới đảo ngược tiêu chuẩn kiểu mới xử lý phương pháp, là cầu giải ba chiều tình huống N-S phương trình thông hiểu mấu chốt."

	Tiêu Tuấn Long viết xong sau khi nói xong, trở lại ra mắt website, rung đầu lắc cổ nói một mình: "Kỳ thật đơn đuôi ngựa cũng rất không tệ."

	"Ngươi tại tiến sĩ luận văn bên trong cũng nâng lênN-S phương trình đảo ngược tiêu chuẩn kiểu mới xử lý phương pháp, ta cảm thấy ngươi cái này mạch suy nghĩ có chút ý tứ." Thẩm Kỳ đem Tiêu Tuấn Long viết giấy cầm lên, gấp chỉnh tề, thu nhập túi.

	Tiêu Tuấn Long tính cách này không tranh danh lợi chỉ thích manh muội, hắn có thực học, người dài xấu một điểm đi, nhưng còn có thể cứu giúp một chút.

	Thẩm Kỳ rời đi viện thư viện, chưa hề nói muốn cho Tiêu Tuấn Long đi chỗ của hắn, đối với vị này toán học vật lý phương hướng tiến sĩ, còn phải quan sát một đoạn thời gian.

	Về sau Thẩm Kỳ đi vào Tôn Nhị Hùng văn phòng, hỏi: "Tôn chủ nhiệm, các ngươi phòng giảng dạy Trịnh Dương nghiên cứu viên, hắn người này như thế nào? Ta chỉ là học thuật phương diện, làm người tính cách phương diện."

	Tôn Nhị Hùng khen không dứt miệng: "Trịnh Dương tiểu tử này coi như không tệ a, tích cực lạc quan, lấy giúp người làm niềm vui, là chúng ta phòng giảng dạy tuổi trẻ nghiệp vụ cốt cán."

	Tôn chủ nhiệm đánh cam đoan, cái kia hẳn là không sai được, Thẩm Kỳ nói đến: "Trịnh Dương cho ta mượn dùng mấy ngày thôi, ta kia thiếu người."

	Tôn Nhị Hùng quá sợ hãi: "Thẩm Kỳ, ngươi đây là tới đào ta chân tường rồi?"

	Thẩm Kỳ cười hắc hắc: "Ta Toán học trung tâm nghiên cứu một nghèo hai trắng, Tôn chủ nhiệm không được ủng hộ một chút?"

	Tôn Nhị Hùng cực kỳ không phục: "Chuyện tốt không có phần của ta, đào người liền đến tìm ta, Thẩm giáo sư, không mang theo chơi như vậy!"

	Thẩm Kỳ móc ra một bao gấu trúc thuốc lá thơm kín đáo đưa cho Tôn Nhị Hùng: "Tôn chủ nhiệm, dàn xếp một chút, cũng là vì kiến thiết chủ nghĩa xã hội cường quốc mà phấn đấu."

	"Thẩm Kỳ a Thẩm Kỳ, vừa về nước liền học được nhét thuốc lá thơm, ngươi làm như vậy để cho ta rất khó khăn." Tôn Nhị Hùng nhận lấy Thẩm Kỳ gấu trúc thuốc lá thơm, chỉ chỉ đại môn phương hướng: "Ngươi cùng Lỗ viện phó đi nói, nhìn hắn còn không nhường ngươi đào chân tường."

	"Tôn chủ nhiệm, thu lễ không làm việc, không giảng cứu a!" Thẩm Kỳ cùng Tôn Nhị Hùng rất quen, quan hệ phi thường tốt, chính là bởi vì quan hệ muốn tốt, cho nên đào Tôn Nhị Hùng cốt cán nghiên cứu viên trước đó, nhất định phải cùng Tôn Nhị Hùng chào hỏi.

	Nếu như không cùng Tôn Nhị Hùng chào hỏi, trực tiếp cùng Lục hiệu trưởng nói ta muốn cá nhân, Tôn Nhị Hùng người, Lục hiệu trưởng cũng sẽ giúp Thẩm Kỳ an bài.

	Kỳ thật điều động cái nghiên cứu viên đều không cần Yến đại hiệu trưởng ra mặt, viện toán học viện trưởng một câu liền làm xong.

	Thẩm Kỳ cùng viện toán học Uông viện trưởng cũng là quen ghê gớm, hắn tự mình mở miệng cùng Uông viện trưởng muốn người, Uông viện trưởng trên cơ bản sẽ thỏa mãn yêu cầu của hắn.

	Nhưng làm như vậy quá thương cảm tình, dù sao Tôn Nhị Hùng cùng Thẩm Kỳ thầy trò một trận.

	"Thẩm đại giáo sư, ta thật thật khó xử, thật khó xử." Tôn Nhị Hùng lộ vẻ ưu sầu, toán học cái này chuyên nghiệp vốn nhỏ chúng, bồi dưỡng một cái cấp cao toán học nhân tài phi thường không dễ dàng, đặc biệt là khăng khăng một mực tâm phúc, cái nào học thuật dẫn người đầu nguyện ý thả đi?

	"Tốt a, ta hiểu. Kia cái gì, có chuyện ta nhất định phải giải thích một chút, Hodge phỏng đoán cái kia hạng mục thuần túy là đối chuyện không đối người, lão Lỗ hắn số học phân tích chuyên nghiệp đối đáp, cho nên ta tìm lão Lỗ hợp tác. Chờ ta Toán học trung tâm phát triển lớn mạnh, nhân viên phối trí bao trùm toán học toàn lĩnh vực, ta khẳng định cái thứ nhất tìm Tôn chủ nhiệm hợp tác, Tôn chủ nhiệm, hai ta ai cùng ai còn phải nói gì nữa sao?" Thẩm Kỳ lại móc ra một bao gấu trúc khói, đặt Tôn Nhị Hùng trên bàn làm việc.

	"Thẩm Kỳ, ngươi thế nào như thế keo kiệt đâu? Ngươi người có tiền như vậy, chỉ là nhận lấy Kurei sở nghiên cứu tiền thưởng liền nhận 200 vạn đôla, đưa khói một bao bao đưa mất mặt không?" Tôn Nhị Hùng một ngụm rãnh không nhả ra không thoải mái, loại này gấu trúc hộp thuốc lá bên trên in "Chuyên khai ra miệng" chữ, ở phi trường miễn thuế cửa hàng mua sắm hơi rẻ hơn một chút.

	"Tế thủy trường lưu." Thẩm Kỳ trên thân thăm dò hai bao gấu trúc, nguyên bản một bao đưa cho lão Tôn, một cái khác bao cho lão Lỗ.

	"Ai, Thẩm Kỳ, ta thật sự là bắt ngươi không có cách. Như vậy đi, ngươi về trước, ta lát nữa để Trịnh Dương đi trên lầu tìm ngươi, ngươi tự mình cùng hắn đàm, nếu như bản thân hắn nguyện ý tới ngươi Toán học trung tâm nghiên cứu đại triển hoành đồ, ta tuyệt không ngăn trở." Nhìn ra Tôn Nhị Hùng phi thường không bỏ được Trịnh Dương nghiên cứu viên rời đi hắn.

	Cho dù không bỏ, lão Tôn y nguyên thống hạ quyết tâm bán tâm phúc cốt cán, chỉ vì ủng hộ Thẩm Kỳ đại sự nghiệp.

	Cái gì là chân ái, đây chính là chân ái.

	Giữa người và người tương hỗ tôn trọng, Thẩm Kỳ cũng hạ quyết tâm: "Không cần, Trịnh Dương vẫn là lưu cho Tôn chủ nhiệm đi, ta thông qua đường dây khác nhận người."

	Thẩm Kỳ kế hoạch ban đầu, là muốn từ Yến đại viện toán học đào mấy cái trẻ tuổi cấp cao toán học nhân tài, để Thẩm Kỳ Toán học trung tâm toán học phòng trước vận chuyển lại.

	Tại nội bộ đào người quá trình bên trong, Thẩm Kỳ phát hiện vấn đề.

	Danh tiếng tốt tuổi trẻ nghiệp vụ cốt cán, viện toán học cái khác giáo sư, chủ nhiệm không muốn thả người.

	Đương nhiên, Thẩm đại giáo sư cưỡng ép muốn người lời nói, bọn hắn không thả cũng phải tha.

	Thẩm Kỳ cùng Yến đại viện toán học đại đa số giáo sư, chủ nhiệm quan hệ tương đối tốt, cưỡng ép đào chân tường tổn thương cảm tình.

	Cho nên lão Lỗ thủ hạ vị kia cốt cán nghiên cứu viên cũng đừng đi đoạt, Thẩm Kỳ một khi hướng lão Lỗ mở miệng muốn người, lão Lỗ cực lớn có thể sẽ nhịn đau cắt thịt.

	Thẩm Kỳ đem đưa cho lão Lỗ gấu trúc khói để lại cho lão Tôn, đoạn mất từ Yến đại viện toán học nội bộ đào người tưởng niệm.

	"Đúng rồi, sách báo tiểu tổ có vị gọi Tiêu Tuấn Long nhân viên quản lý, hắn người này như thế nào?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Tiêu Tuấn Long tiểu tử này có chút tài học, chính là không cầu phát triển, cả ngày mong chờ lấy trên trời rơi xuống cái Lâm muội muội." Tôn Nhị Hùng lắc đầu nói đến, đối Tiêu Tuấn Long đánh giá bình thường.

	"Trên trời rơi xuống cái Lâm muội muội, trạch nam nhóm mộng tưởng." Thẩm Kỳ cười nói, liền cáo từ rời đi.

	Yến đại viện toán học nội bộ danh tiếng tốt thanh niên tuấn tài, Thẩm Kỳ không có ý định đào chân tường. Tất cả mọi người chướng mắt không cầu phát triển hạng người, Thẩm Kỳ không biết có hay không cơ hội hóa mục nát thành thần kỳ?

	Chủ yếu nhất con đường vẫn là đến từ Yến đại ra ngoài trường đào người, cái này sẽ không dẫn phát nội bộ mâu thuẫn, mà lại nhân viên nhà trường khẳng định cổ vũ Thẩm Kỳ đào một chút ra ngoài trường cấp cao nhân tài trở về.

	Thẩm Kỳ trở lại lầu ba Toán học trung tâm nghiên cứu văn phòng, điện thoại di động vang lên, điện báo biểu hiện là Bàn viện sĩ.

	Thẩm Kỳ kết nối điện báo: "Bàn viện sĩ, ngươi tốt."

	Bàn viện sĩ thanh âm nghe vào hết sức kích động: "Thẩm Kỳ, chúng ta thành công, thành công!"

	Thẩm Kỳ cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm: "Cái kia, thật thành công?"

	"Trải qua dài đến 8 tháng không gián đoạn khảo thí, chúng ta chìa khóa lượng tử không có kẽ hở!" Bàn viện sĩ nói thẳng đến, hắn không có gì có thể cố kỵ, nơi này là Trung Quốc, hắn cùng Thẩm Kỳ đều tại Trung Quốc. 