 Mười tám chương hắn là max điểm truyền bá người

	Màn đêm buông xuống, tỉnh hội toán học tổng bộ cao ốc đèn đuốc sáng trưng.

	Nam Cảng thi đấu khu hơn 600 phần thử một lần bài thi đã toàn bộ phê duyệt hoàn thành, trong đó 120 max điểm bài thi 1 phần.

	Toàn tỉnh các thi đấu khu điểm số cũng đã lần lượt tập hợp đến tỉnh hội toán học tổng bộ, max điểm bài thi chung 2 phần.

	"Năm nay đề mục xác thực tương đối khó, max điểm bài thi mới 2 phần, mà năm ngoái là 38 phần." Tỉnh hội toán học phó hội trưởng nói đến, hắn chủ yếu phụ trách trung tiểu học toán học thi đua nghiệp vụ.

	"Năm ngoái đề mục ra quá đơn giản, không thể hiện được tính quyền uy của hội ta, cho nên năm nay thích hợp tăng lên thi đua độ khó." Một vị ban giám khảo nói đến, hắn là năm nay liên hợp toán học thử một lần ra đề mục người một trong.

	"Tăng lên thi đua độ khó không có vấn đề, nhưng cũng không cần làm quá xảo trá nha. Chúng ta thiết lập toán học thi đấu vòng tròn sơ tâm, là vì bồi dưỡng thanh thiếu niên đối với toán học môn này cơ sở ngành học hứng thú, các ngươi thử một lần đề mục đều ra vừa khó vừa giảo hoạt, đem học sinh hù chạy làm sao bây giờ?" Phó hội trưởng ngữ trọng tâm trường nói đến.

	Lúc này, có vị hói đầu ban giám khảo phát biểu: "Ta nói sự tình, Nam Cảng thi đấu khu có phần bài thi điểm số tạm chưa đưa vào thống kê, cũng chính là trong tay của ta phần này."

	"Ồ? Có cái gì đặc biệt sao?" Phó hội trưởng hỏi.

	Hói đầu ban giám khảo đem hắn trong tay bài thi đưa cho phó hội trưởng: "Phần này bài thi là ta phê duyệt, mời phó hội trưởng xét duyệt."

	Phó hội trưởng là tỉnh hội toán học cao tầng nhân viên quản lý, hắn đồng dạng mặc kệ chấm bài thi, bình quyển chờ công tác cụ thể, chỉ phụ trách đại sự chuyện quan trọng đánh nhịp quyết nghị.

	Tiếp nhận bài thi nhìn lướt qua, phó hội trưởng nghi ngờ: "Nam Cảng nhị trung, Thẩm Kỳ, hắn bài thi ngươi cho hắn đánh max điểm 120, lại tại 120 đằng sau thêm ba cái dấu hỏi, nghĩ biểu đạt ý gì?"

	Hói đầu ban giám khảo giải thích đến: "Ta phê chữa vị này Thẩm Kỳ đồng học bài thi lúc, ban sơ cảm nhận là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hắn bổ khuyết đề hoàn toàn đúng, giải đáp cùng chứng minh đề cũng là hoàn toàn đúng, cả bộ bài thi không có một chỗ xoá và sửa vết tích, mà lại chữ viết tinh tế, làm ô biểu tượng chuẩn, nói rõ hắn bài thi quá trình một mạch mà thành, ta không hề nghĩ ngợi liền cho hắn 120 max điểm."

	"Vậy tại sao lại tại 120 đằng sau thêm ba cái dấu hỏi?" Phó hội trưởng tới điểm mà hứng thú, bắt đầu tinh tế thẩm duyệt Thẩm Kỳ bài thi.

	"Về sau ta càng nghĩ càng không đúng sức lực, liền đem Thẩm Kỳ bài thi duyệt lại một lần, cuối cùng phát hiện vấn đề, cho nên tăng thêm ba cái dấu hỏi." Hói đầu ban giám khảo nói đến.

	Phó hội trưởng đối Thẩm Kỳ bài thi hứng thú tăng nhiều, bổ khuyết đề nhìn không ra cái gì kỳ quặc, hắn chủ yếu tại thẩm duyệt ba đạo chứng minh đề và giải đáp đề.

	Nhìn một chút, phó hội trưởng phát hiện vấn đề: "Nha a, vị này Thẩm Kỳ đồng học đủ giảo hoạt, đạo thứ nhất chứng minh đề, hình học không gian, cần chứng minh hình cầu cùng bên trong khảm ba cạnh chùy trọng tâm hoàn toàn trùng hợp, hắn thế mà sử dụng Phép chiếu Mercator."

	Hói đầu ban giám khảo: "Không sai, Phép chiếu Mercator là đại học bao nhiêu tri thức điểm, chủ yếu dùng để vẽ hải đồ, bản đồ đường bay, bị rộng khắp vận dụng cho hàng hải sự nghiệp, có rất ít người dùng nó đến giải cao trung đề hình học."

	"Thẩm Kỳ đồng học đầu này phụ trợ tuyến kéo rất bí mật a, tại Phép chiếu Mercator bên trong, trên Địa Cầu kinh vĩ tuyến không cần đường cong mà là dùng thẳng tắp biểu thị, hắn biết cái này tri thức điểm, đầu này phụ trợ tuyến bán hắn." Phó hội trưởng xem thấu hết thảy, dù sao lão tài xế.

	"Thẩm Kỳ khẳng định biết chúng ta không đề xướng sử dụng vượt qua cao trung trường học đại cương phạm trù bên ngoài tri thức giải đề, cho nên hắn khai thác ẩn nấp thủ đoạn lợi dụng sơ hở, 90% chứng minh quá trình đều dùng chính là cao trung toán học tri thức, nhưng mấu chốt nhất một đầu phụ trợ tuyến, hắn vận dụng đến Phép chiếu Mercator." Hói đầu ban giám khảo nói đến.

	"Giảo hoạt giảo hoạt tích, phi thường giảo hoạt. Nhưng mà lại giảo hoạt hồ ly, cuối cùng cũng vô pháp từ lão thợ săn thương hạ chạy đi." Phó hội trưởng tiếp tục thẩm duyệt Thẩm Kỳ bài thi cuối cùng hai đề, "Nha a nha a nha ha ha, cái này Thẩm Kỳ thật đúng là khó lường a, đề thứ hai hắn dùng đến Bernoulli đường lemniscat luận, thứ ba đề hắn sử dụng Descartes sai số hơn hoặc kém pháp tắc, thủ pháp không có sai biệt, minh tu sạn đạo ám độ trần thương. Nhưng dù sao vẫn là tuổi trẻ a, đạo hạnh cạn, Tôn hầu tử bản sự lại lớn, có thể nhảy ra Phật Tổ Ngũ Chỉ Sơn?"

	Hói đầu ban giám khảo hỏi: "Cho nên phó hội trưởng ngươi cảm thấy,

	Thẩm Kỳ phần này bài thi có thể cho hắn 120 max điểm sao? Vẫn là tượng trưng chụp mấy phần, lấy đó cảnh cáo?"

	Phó hội trưởng phi thường dứt khoát nói: "Cho, vì cái gì không cho? Các ngươi ra đề mục trình độ có hạn, để tuyển thủ dự thi có chỗ trống có thể chui, có cái gì tốt nói? Người ta Thẩm Kỳ đồng học bằng bản sự lợi dụng sơ hở, tính kỹ thuật lợi dụng Phép chiếu Mercator, Bernoulli đường lemniscat luận, Descartes sai số hơn hoặc kém pháp tắc, cũng cấp ra trăm phần trăm đáp án chính xác, chúng ta không có lý do không cho hắn max điểm. Đấu bán kết bài thi ta tự mình ra đề mục, ta ngược lại muốn xem xem ai có thể thi max điểm?"

	"Khụ khụ." Mấy vị ra đề mục ban giám khảo đồng thời ho khan vài tiếng, mới vừa rồi còn nói chúng ta ra đề mục rất khó khăn quá xảo trá, hiện tại còn nói chúng ta trình độ có hạn, xấu hổ.

	. . .

	Ngày kế tiếp, thứ hai, Nam Cảng nhị trung lớp mười một (2) ban phòng học.

	Một buổi sáng sớm, Thẩm Kỳ tiến phòng học, cũng cảm giác được một loại đặc biệt bầu không khí.

	Toàn lớp tất cả đồng học toàn bộ ánh mắt tập trung trên người Thẩm Kỳ, mắt nghênh hắn lúc trước cửa đi đến trên chỗ ngồi.

	Thẩm Kỳ ngồi xuống, sờ lên cằm của mình: "Chẳng lẽ ta cái này đại soái bức lại trở nên đẹp trai rồi?"

	"Cắt ~ "

	Hư thanh bốn đợt.

	Thẩm Kỳ buông tay nhún vai nói: "Vậy các ngươi vì cái gì nhìn ta chằm chằm nhìn? Tốt xấu hổ bắn."

	"Bắn em gái ngươi a bắn, Thẩm Kỳ ta liền hỏi ngươi, kia cái gì toán học thi đấu vòng tròn ngươi thi nhiều ít phân, cầm tên thứ mấy?" Từ Duệ dắt cuống họng hỏi, trong lớp liền hắn giọng lớn nhất.

	"Đúng vậy a, Thẩm Kỳ, chúng ta đều rất hiếu kì đâu." Trần Hiểu Đình một mặt chờ mong.

	"Đừng cho 45678 ban xem thường chúng ta 2 ban." Hoàng Tử Khôn tiếp một câu.

	"Hôm qua buổi sáng mới thi xong, ta nào biết được ta thứ mấy a?" Thẩm Kỳ xác thực không biết kết quả, không ai nói cho hắn biết.

	"Toán học thi đấu vòng tròn khó không?" Trần Hiểu Đình lại hỏi.

	"Không khó." Thẩm Kỳ lắc đầu.

	Đinh linh linh.

	Chuông vào học tiếng vang lên.

	Buổi sáng hiệp thứ nhất là lớp số học.

	Trương Vạn Bang sải bước đi vào phòng học, câu nói đầu tiên là: "Công bố một cái tin vui, tại hôm qua vừa mới kết thúc cao trung toán học thi đấu vòng tròn thử một lần bên trong, Thẩm Kỳ đồng học đại biểu ta trường học dự thi cũng cầm tới 120 max điểm."

	"Ngọa tào!"

	"Ngưu xoa!"

	"Lại là max điểm!"

	"Xâu lật ra!"

	"Song kích 666!"

	Toàn bộ đồng học phát ra sợ hãi thán phục, Thẩm Kỳ đi tới chỗ nào, max điểm liền đưa đến chỗ nào, hắn là max điểm truyền bá người.

	"Chúc mừng ngươi nha Thẩm Kỳ, quá tuyệt vời!" Trần Hiểu Đình gần nước ban công, nàng dẫn đầu phát tới điện mừng.

	"Tạ ơn Hiểu Đình, cảm ơn mọi người, tạ ơn Trương lão sư!" Thẩm Kỳ mỉm cười gửi tới lời cảm ơn, mặc dù học bá muốn gánh chịu thường nhân khó mà gánh chịu áp lực thật lớn, phải nhẫn thụ thường nhân khó mà chịu được cô độc tịch mịch, nhưng thu hoạch thành quả về sau vui thích, thường nhân cũng khó có thể trải nghiệm.

	Trương Vạn Bang trầm mặc 1 phút đồng hồ không nói lời nào, không ngăn lại huyên náo ồn ào lớp bầu không khí, hắn để Thẩm Kỳ đầy đủ hưởng thụ loại này vui thích.

	Thẩm Kỳ xông Trương Vạn Bang cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

	"Tốt, yên tĩnh." Trương Vạn Bang thu phóng tự nhiên, hắn rất nhanh khống chế cục diện, lại nói: "Ta trường học lần này phái ra 12 vị đội thi toán học đội viên dự thi, trong đó giải nhì ba tên, giải hạng nhất một , lên tỉnh đội tuyến một. Duy nhất vị này bên trên tỉnh đội tuyến đội viên là Thẩm Kỳ, hắn đem tiếp tục tiến lên, đại biểu ta trường học, ta thị tham gia toàn tỉnh đấu bán kết, lấy tranh đấu 6 cái tỉnh đội chủ lực danh ngạch. Hi vọng Thẩm Kỳ có thể vì toàn trường làm vẻ vang, lại sáng tạo giai tích."

	"Nằm lại rãnh!"

	"Quá trâu bò!"

	"Học bá bên trong máy bay chiến đấu!"

	"Thẩm Kỳ 666 trượt lật ra, 999!"

	Lớp mười một (2) ban lần nữa oanh động, động tĩnh thực sự quá lớn, ngay cả sát vách 1 ban cùng 3 ban lên lớp lão sư đều chạy tới, coi là học sinh tạo phản! 