 Chương 37: Úc a, của ta chính là của ta

	Thực tập sinh tiểu văn vội vàng lật ra hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn, đổ ra mấy khỏa nhét Lưu cán sự trong miệng.

	Lưu cán sự ôm ngực liền nước nóng nuốt vào cứu tâm hoàn, ổn định lại tim đau thắt.

	Chấm bài thi trong phòng ban giám khảo, nhân viên công tác có mười cái, Lưu cán sự đột phát bệnh tim động tĩnh quá lớn, đưa tới mọi người chú ý.

	"Lão Lưu, tình huống như thế nào? Êm đẹp làm sao phát bệnh rồi?"

	"Đã sớm nói với ngươi, lão Lưu, cho ngươi đi làm phẫu thuật bắc cầu động mạch vành, uống thuốc trị không được căn, ngươi không nên từ bỏ trị liệu." Chư vị đồng sự vây tụ tại Lưu cán sự bên người, hết sức quan tâm hỏi thăm.

	"Lộc cộc. . . Cây nấm. . ." Lưu cán sự đầu lưỡi tựa như bỗng nhiên đánh kết, nói chuyện không lưu loát, vừa phát xong bệnh chính là như thế cái bộ dáng, cần chậm rãi mới có thể khôi phục trạng thái bình thường.

	"Thôi đi ngài, lão Lưu ngươi đừng nói trước, tiểu văn, đỡ Lưu cán sự đi nghỉ ngơi thất nằm một lát." Trung Quốc hội toán học một vị khác họ Viên cán sự nói đến.

	"Được rồi." Tiểu văn đỡ lấy Lưu cán sự, chuẩn bị rời đi chấm bài thi thất.

	"Ma quỷ. . . Cây nấm. . ." Lưu cán sự trước khi đi chỉ chỉ Thẩm Kỳ quốc quyết bài thi, lải nhải không biết hắn đang nói cái gì.

	Chấm bài thi thất từ viên cán sự tiếp quản, hắn tại Lưu cán sự ban đầu vị trí bên trên ngồi xuống, gặp trên mặt bàn trải rộng ra một phần bài thi, chưa phê duyệt hoàn thành.

	Chỉ là nhìn lướt qua bài thi, viên cán sự cả người đều kinh hãi: "Tiểu Hứa, nhanh. . . Nhanh. . ."

	Chấm bài thi thất đám người vô cùng khẩn trương: "Hắn đại gia, đây là trúng tà, lại cả phế một người chuyên gia?"

	Thực tập sinh tiểu Hứa vô cùng lo lắng lấy ra hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn, đổ ra một thanh dược hoàn ở lòng bàn tay: "Viên cán sự, mau ăn thuốc!"

	"Không, ta không có phát bệnh." Viên cán sự khí sắc cũng không kém, "Ta là muốn nói, đem ta kính lão lấy tới, tại ta trên mặt bàn. Trương này bài thi thật là có ý tứ, liên hợp toán học làm hai mươi mấy năm, lần thứ nhất gặp học sinh như thế bài thi."

	"Lão Viên ngươi có thể duy nhất một lần nói hết lời sao, hù chết cá nhân!" Đám người thở dài một hơi, đồng thời cũng phi thường tò mò.

	Toàn bộ ban giám khảo làm thành hình quạt tụ tập tại viên cán sự bên người, bọn hắn muốn nhìn một chút đến tột cùng là như thế nào bài thi có như thế ma tính, đem Lưu cán sự cho kinh ra bệnh tim.

	"Cái này. . . Đây là. . ."

	"Cái này mẹ hắn là cái quỷ gì?"

	"Ma quỷ! Ma quỷ ký hiệu!"

	Tiểu Hứa mấy vị làm việc vặt thực tập sinh nhìn thấy Thẩm Kỳ bài thi về sau, mắt trừng chó ngốc.

	"Tiểu Hứa a, các ngươi mặc dù là ngành toán học, nhưng dù sao bản khoa còn không có đọc xong, kiến thức có hạn." Viên cán sự đeo lên kính lão, tinh tế thẩm duyệt Thẩm Kỳ bài thi: "Vị này Thẩm Kỳ đồng học dùng cũng không phải là ma quỷ ký hiệu, mà là cổ Babylon số hệ hình nêm toán học ký hiệu, hắn toàn đề sử dụng hệ lục thập phân hình nêm toán học ký hiệu, để chứng minh cuối cùng một đề căn số 2 là số vô tỷ."

	"Cái này mẹ nó, một học sinh trung học hiểu được cổ Babylon số hệ hệ lục thập phân, còn có thể thuần thục vận dụng hình nêm ký hiệu trình bày chứng minh quá trình, Thẩm Kỳ, hắn chỉ sợ là cái giả học sinh cấp ba a?" Tiểu Hứa che mặt, vô cùng khổ sở, hắn cảm giác chính mình gặp một vạn Volt bạo kích.

	Một vị khác thực tập sinh tiểu âu điều ra Thẩm Kỳ dự thi đăng ký tư liệu: "Thẩm Kỳ, 17 tuổi, Quảng Châu Nam Cảng nhị trung lớp mười một, mùa hè này kết thúc sau hắn đem đọc lớp mười hai, thỏa thỏa học sinh cấp ba. Tiểu tử này có chút ma tính, dọa ngất một cái tuyển thủ, hù bệnh một vị ban giám khảo."

	Tiểu Hứa nội tâm là sụp đổ: "Ta khả năng đọc cái giả đại học, còn không sánh bằng một cái học sinh lớp 11. . ."

	Viên cán sự nói đến: "Chớ xem thường học sinh cấp ba, toán học giới xưa nay không thiếu khuyết tuổi trẻ thiên tài, cũng dựa vào thiên tài thôi động hướng về phía trước phát triển. Quốc quyết áp trục đề là ta ra, cái này đề quả thật có chút xảo trá, ta tăng thêm rất nhiều hà khắc điều kiện hạn chế, quốc quyết áp trục đề nhất định phải có nó phong cách, nếu không nói gì áp trục?"

	"Viên lão sư ngươi liền nói cho ta, Thẩm Kỳ cuối cùng một đề đáp đúng sao?" Tiểu Hứa hỏi.

	"Quốc quyết chỉnh thể chấm bài thi tiến độ tiếp cận 95%, còn lại mấy phần bài thi không có nhóm xong, ta xem nhìn, Thẩm Kỳ quốc quyết năm vị trí đầu đề hoàn toàn đúng, năm bảy ba mươi lăm, hắn chỉ bằng năm vị trí đầu đề ba mươi lăm phân,

	Đủ để cầm tới huy chương vàng." Viên cán sự thưởng thức Thẩm Kỳ bài thi, phảng phất tại thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	"Cho nên Thẩm Kỳ cuối cùng một đề sai ha." Tiểu Hứa tìm về một điểm sinh viên tôn nghiêm, cuối cùng một đề hắn biết tiêu chuẩn đáp án, phi thường hẻo lánh Pythagoras phép phản chứng đã ước xu thế cùng, tức gián tiếp chứng minh pháp, ta không cách nào chứng minh nó là chân lý, nhưng ta có thể chứng minh nó là lời lẽ sai trái.

	"Không, hiện tại còn không cách nào phán đoán Thẩm Kỳ hệ lục thập phân trực tiếp chứng minh pháp là đúng hay sai, nhưng ta muốn vì sự can đảm của hắn sáng tạo cái mới cùng dũng cảm nếm thử điểm tán, đây chính là quốc quyết áp trục đề, ai dám chơi như vậy? Mà Thẩm Kỳ làm được, chí ít hắn can đảm lắm, hắn kỳ tư diệu tưởng nếm thử ngay cả ta cũng không từng muốn đến." Viên cán sự cũng chưa gặp qua Thẩm Kỳ bản nhân, nhưng hắn thông qua toán học ngôn ngữ nhìn trộm đến một chút Thẩm Kỳ cá tính, viên cán sự còn nói: "Tiểu Hứa, đi phòng tài liệu đem cổ Babylon số hệ bảng đếm ngược lấy tới, ta nhớ không được đầy đủ, dù sao số tuổi lớn đi. Ta phải tra bảng mới biết được, Thẩm Kỳ chứng minh có chính xác không."

	Cáp?

	Tiểu Hứa suýt nữa té ngã, Viên lão sư ngươi nói nửa ngày đại đạo lý, nguyên lai ngươi cũng nhìn không được đầy đủ hiểu những này quỷ ký hiệu a?

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Thẩm Kỳ cùng hắn toàn thể đồng đội, lĩnh đội tụ tập tại ký túc xá, xoát điện thoại di động.

	Buổi sáng hôm nay chín giờ đúng, Trung Quốc hội toán học sẽ tại trên Offical Website công bố quốc quyết cuối cùng xếp hạng cùng giải thưởng.

	Thẩm Kỳ phi thường cảm kích đối Điền lão sư nói: "Điền lão sư, Pythagoras phép phản chứng đã ước xu thế cùng xác thực quá ít lưu ý, ta trước đó đều chưa thấy qua loại này quỷ dị chứng minh phương pháp, hôm qua cầm tới tiêu chuẩn đáp án mới biết được, thế mà còn có loại này tao thao tác? Còn tốt ngươi dạy qua ta Babylon số hệ hệ lục thập phân ước chờ pháp, ta làm sơ biến báo, trực tiếp hoàn thành chứng minh."

	Điền lão sư lại vui mừng lại đắc ý: "Ngươi sáng tạo cái mới sử dụng hệ lục thập phân chứng pháp, so cái gì Pythagoras phép phản chứng càng tao. Thẩm Kỳ a, cũng chỉ có ngươi có kiên nhẫn nghe ta giảng viễn cổ toán học sử, không phải ta thổi ngưu bức, hội toán học thủ đô tổng đà cũng không có mấy người so ta đối cổ đại toán học hiểu rõ càng sâu."

	"Điền lão sư ngươi tốt xấu là hội trưởng cấp bậc, phân hội hội trưởng đó cũng là hội trưởng, những cái kia cán sự có thể cùng ngươi so?"

	"Không, ta là phó hội trưởng, chúng ta Quảng Châu toán học phân hội hội trưởng là chân chính toán học đại sư, nhưng hắn tập trung tinh thần nhào vào học thuật bên trên, không hiểu được luồn cúi quan hệ nhân mạch, nếu không sớm phải làm tổng đà hội trưởng."

	Thầy trò hai người thổi ngưu bức, bất tri bất giác 9 điểm đến.

	Trung Quốc hội toán học website chính thức đúng giờ đổi mới quốc quyết tin tức.

	Thẩm Kỳ cầm điện thoại di động tay run nhè nhẹ, hắn lại có điểm khẩn trương.

	Không quan tâm trước đó cỡ nào tự tin, tên đề bảng vàng thời khắc đó, là cá nhân đều sẽ khẩn trương.

	"Hết thảy tùy duyên, mở!" Thẩm Kỳ điểm kích màn hình điện thoại di động, để lộ điện tử bản bảng vàng.

	Trung Quốc hội toán học website chính thức display:

	Quốc quyết đoàn đội quán quân, Ngạc Bắc tỉnh đội thi toán học, 18 5 điểm

	Quốc quyết đoàn đội á quân, Liêu Đông tỉnh đội thi toán học, 166 phân

	Quốc quyết đoàn đội quý quân, thủ đô đội thi toán học, 16 5 điểm

	. . .

	Quốc quyết đoàn đội hạng sáu, Quảng Châu đội thi toán học, 157 phân

	. . .

	Ngạc Bắc tỉnh đội thi toán học thực lực tổng hợp cường đại, bọn hắn dẫn trước á quân gần 20 phân, lấy khá lớn ưu thế đoạt được đoàn đội quán quân. Quốc quyết lục đạo đề max điểm là 42 phân, khó như vậy quốc quyết bài thi, Ngạc Bắc tỉnh đội thi toán học cá nhân bình quân được điểm tại 30 phân trở lên, thực lực tổng hợp không thể địch nổi.

	Làm cho người ngoài ý muốn chính là, truyền thống tam cường thứ hai Tương Nam tỉnh, Chiết Đông tỉnh, lần này toàn bộ không có tiến vào đoàn đội xếp hạng trước ba. Nhất hắc Hắc Mã là Liêu Đông tỉnh đội thi toán học, bọn hắn từ thứ hai tập đoàn nhảy lên giết vào thứ nhất tập đoàn, dũng đoạt đoàn đội á quân.

	Tiểu Hắc Mã là Quảng Châu đội thi toán học, bọn hắn lấy quốc dự thứ mười thân phận mạo hiểm tấn cấp quốc quyết, tại quốc quyết bên trong thế mà không có đoàn đội hạng chót, còn lực áp bốn chi đội ngũ xếp hạng thứ sáu.

	"Đoàn đội thứ sáu, nhỏ kinh hỉ nha." Thẩm Kỳ trước nhìn chính là đoàn đội xếp hạng, chỉ cần không hạng chót, kết quả khác đều có thể tiếp nhận.

	Kích động lòng người thời khắc sắp xảy ra, Thẩm Kỳ điểm kích tiến vào quốc quyết cá nhân thành tích xếp hạng bảng, trên Offical Website display:

	Quốc quyết huy chương vàng sáu cái:

	Thẩm Kỳ 42 phân, Tống Dương 3 5 điểm, Vu Chính Thiên 3 5 điểm, Chu Tiểu Việt 34 phân, Hạ Viêm 33 phân, Ngụy Húc 32 điểm;

	"YEAH!" Bị đè nén thật lâu Thẩm Kỳ đột nhiên bộc phát, hắn hét lớn một tiếng, thoải mái!

	. . .

	. . .

= 