 210 chương cấp tốc tiến vào trạng thái

	"Toán học vật lý, một cái thần kỳ mà mỹ diệu thế giới." Muller gật đầu tán thưởng, đối Thẩm Kỳ Depth lựa chọn biểu thị hài lòng.

	"Như vậy phụ trợ phương hướng đâu?" Muller lại hỏi.

	Dựa theo đại học Princeton ngành toán học lệ cũ, học sinh lựa chọn chủ công phương hướng về sau, còn cần xác định một cái phụ trợ nghiên cứu phương hướng, tức Breath.

	Thẩm Kỳ Breath đương nhiên cũng muốn lựa chọn Muller giáo sư am hiểu nghiên cứu lĩnh vực, ngoại trừ toán học vật lý, Muller giáo sư tại đại số hình học, số luận, nhóm luận các phương diện cũng có nhất định thực lực.

	Thẩm Kỳ lập tức làm ra quyết định: "Ta lựa chọn đại số hình học làm phụ trợ phương hướng."

	"Đại số hình học, một cái thần kỳ mà mỹ diệu thế giới." Muller gật đầu tán thưởng, đối Thẩm Kỳ Breath lựa chọn cũng biểu thị hài lòng.

	Đức quốc lão đầu tiếng Anh từ ngữ lượng có hạn, thần kỳ, mỹ diệu hai cái tiếng Anh từ đơn tại hắn trong lời nói xuất hiện tần suất rất cao.

	"Toán học vật lý cùng đại số hình học, đều là phi thường thâm ảo lĩnh vực, ta khâm phục dũng khí của ngươi, người trẻ tuổi." Muller cùng Thẩm Kỳ lần thứ nhất gặp mặt, tại hữu hảo hài hòa bầu không khí bên trong tiến hành.

	"Ta đồng dạng khâm phục Muller tiên sinh uyên bác tri thức cùng học thuật tạo nghệ, dù sao ngươi là dạy toán học vật lý cùng đại số hình học nổi danh giáo sư." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nguyên bản ta cho là ngươi chọn số luận." Muller nói đến.

	Thẩm Kỳ đáp trả: "Bạn gái của ta đang nghiên cứu số luận, ta không thể đoạt bát ăn cơm của nàng."

	"Lý do này phi thường đầy đủ! Cỡ nào thần kỳ mà mỹ diệu một đôi tình lữ." Muller giáo sư đối Thẩm Kỳ giơ ngón tay cái lên, tính cách của hắn không giống như là một cái Đức quốc người, càng giống là người nước Pháp hoặc người Ý.

	"Uống ly cà phê đi, thêm đường sao?" Muller cầm lấy bình cà phê, mời Thẩm Kỳ uống cà phê, trò chuyện vui vẻ.

	"Phổ thông thức uống liền tốt, tạ ơn." Thẩm Kỳ lễ phép nói đến, "Ta vừa tới nước Mỹ, không quá thích ứng uống cà phê."

	"Vậy được rồi, nước sôi để nguội khỏe mạnh hơn." Muller cho Thẩm Kỳ rót một chén nước sôi để nguội.

	Thẩm Kỳ chưa từng thấy như thế hòa ái dễ gần, như thế tùy tính Đức quốc người.

	Đương nhiên, Thẩm Kỳ thấy qua Đức quốc người cũng không nhiều, tại Yến đại đọc sách lúc gặp qua một cái Đức quốc du học sinh, một tấm cứng nhắc mặt lạnh ăn tiền, nghiêm cẩn mà tự hạn chế.

	"Muller giáo sư, tiếp xuống ta nên làm cái gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Muller thao tác máy tính đưa vào Thẩm Kỳ tư liệu, sau một lát nói đến: "Ngươi mỗi cái học kỳ cần thu hoạch được 45 cái học phần, làm ngươi cầm tới 225 cái học phần thời điểm, liền có thể có được Princeton ngành toán học bằng Thạc sĩ. Sau đó ngươi có thể lựa chọn đọc ta tiến sĩ, hoặc là đọc cái khác đạo sư tiến sĩ cũng không thành vấn đề."

	"Cho nên ta cần dùng năm cái học kỳ thu hoạch được đầy đủ học phần."

	"Bình thường không cần lâu như vậy, ba đến bốn cái học kỳ cầm tới bằng Thạc sĩ là bình quân thời gian sử dụng. Nơi này nhanh nhất ghi chép do gốm cùng mây bảo trì, bọn hắn đều là dùng hai cái học kỳ cầm tới bằng Thạc sĩ, sau đó ra sức học hành tiến sĩ. Thẩm, ngươi hẳn nghe nói qua gốm cùng mây a?"

	"Đương nhiên." Thẩm Kỳ gật gật đầu, gốm là Đào Triết Hiên, mây là sư huynh của hắn Vân Uy.

	Thấy qua đạo sư, lựa chọn Depth cùng Breath, cần mau chóng xây xong 225 cái nghiên cứu sinh học phần, sau đó ra sức học hành tiến sĩ, cầm tới PhD.

	Thẩm Kỳ rất rõ ràng tiếp xuống chính mình nên làm cái gì.

	Ngành toán học tại năm nay mùa thu hết thảy chiêu12 vị nghiên cứu sinh, trong đó 3 người đến từ nước Mỹ bản thổ, 9 người đến từ toàn thế giới 9 cái khác biệt quốc gia.

	Princeton ngành toán học chiêu học sinh rất nghiêm khắc, một mùa chỉ chiêu ít như vậy nghiên cứu sinh, toàn Trung Quốc liền Thẩm Kỳ một người tới này học nghiên.

	Năm nay mùa thu nhập học 12 chữ số học hệ nghiên cứu sinh toàn bộ là nam hài tử, không có một cái nào nữ hài tử.

	Princeton chiêu học sinh nghiêm ngặt, chiêu nữ sinh càng thêm nghiêm ngặt.

	Không nghĩ tới trọng nam khinh nữ hiện tượng sẽ xuất hiện tại luôn luôn tự xưng là dân chủ bình đẳng nước Mỹ, hơn nữa còn là toàn mỹ xếp hạng No. 1 Princeton.

	Mặc kệ là sinh viên chưa tốt nghiệp, vẫn là nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh, nếu như nàng là cái muội tử, kia nàng nhất định đặc biệt đặc biệt ưu tú, cấp Thế Giới ưu tú.

	Thẩm Kỳ cùng cùng thời kỳ nhập học ngành toán học nghiên cứu sinh nhóm, bọn hắn đều có đạo sư, bọn hắn đồng dạng cần lên lớp.

	Chỉ là lên lớp, khảo thí, hoặc là chỉ làm đầu đề, viết luận văn, hai loại phương thức đều không thể tu đầy nhất định 225 cái nghiên cứu sinh học phần.

	Lên lớp + viết luận văn loại tổ hợp này phương thức, là ngành toán học nghiên cứu sinh muốn hoàn thành nhiệm vụ, nhiều nhất năm cái học kỳ, ít nhất một cái học kỳ (trên lý luận).

	Trước mắt nhanh nhất ghi chép là hai cái học kỳ, do Đào Triết Hiên, Vân Uy cộng đồng bảo trì.

	Này Berman đại sảnh tùy theo tên người Hoa kiến trúc sư Bối Duật Minh tiên sinh thiết kế, nó là một tòa lầu dạy học, ngành toán học nghiên cứu sinh chương trình học phần lớn ở đây tiến hành

	Này Berman đại sảnh gian nào đó phòng học đang tiến hành giảng bài là  « đại số hình học », trong phòng học ngồi 10 cái học sinh, bọn hắn đều là ngành toán học nghiên cứu sinh.

	Thẩm Kỳ cũng ở nơi đây, đây là hắn đến Princeton sau khóa thứ nhất.

	Đại số hình học là Thẩm Kỳ Breath, hắn có phương hướng tính tuyển nghe môn học này.

	Trong phòng học mười con số học nghiên cứu sinh, nhập học năm, mùa có chỗ khác biệt.

	Nơi này không tồn tại nghiêm khắc nghiên một, nghiên hai phân chia, đều là đạo sư chế, nghiên cứu sinh nhóm muốn nghe cái gì khóa chính mình đi nghe, căn cứ từ mình thực tế cần.

	"Mọi người đều biết, đối với có cô lập đa trọng điểm cùng bình thường đa trọng điểm thẳng tắp m thứ đại số mặt cong, cái nào đó m-4 thứ mặt cong hẳn là lên m- 3 lần nương theo đường cong đối với m thứ đường cong tác dụng." Đại số hình học giáo sư giảng ở đây dừng lại, gõ gõ bảng đen, nói đến: "Nếu như muốn làm cái này nhị trọng tích phân tại bốn chiều mặt cong hai chiều vực bên trên bảo trì có hạn, như vậy chúng ta phải nên làm như thế nào?"

	Giáo sư đặt câu hỏi, học sinh thảo luận, đây là Princeton trường học hình thức.

	"Rất rõ ràng, Q là m-4 thứ đa thức, Q=0 là một người bạn theo mặt cong." Một vị Canada nghiên cứu sinh nói đến.

	"Ta bổ sung một chút, thông qua f=0 đa trọng thẳng tắp, lại tại f=0 mỗi một cái k giai đa trọng thẳng tắp chỗ có một cái ít nhất là k-1 giai đa trọng thẳng tắp." Một vị Israel nghiên cứu sinh bổ sung nói rõ.

	"Ờ, rất đẹp luận thuật." Giáo sư vỗ tay lên, hắn là Romania người.

	Trong phòng học có một vị giáo sư +10 vị học sinh, trong đó chỉ có một cái người Mỹ, đây là đại học Princeton ngành toán học đặc sắc, người ngoại quốc sánh bằng người trong nước nhiều.

	Cao thủ, đều là cao thủ, Thẩm Kỳ mỉm cười, Canada người cùng Israel đầu người hạt dưa chuyển rất nhanh, tư duy linh mẫn, Logic nghiêm cẩn, đem ta lời muốn nói đều nói.

	"Vậy ta cũng bổ sung một câu." Thẩm Kỳ không chịu cô đơn, "Đệ nhất loại nhị trọng tích phân cùng loại với đệ nhất loại Abel tích phân, chúng ta chỉ cần đem N=m-4  thay vào là đủ."

	"Rất tốt!" Romania tịch giáo sư đối Thẩm Kỳ tán thưởng đến, lại hỏi: "Hài tử, ngươi tên là gì?"

	"Thẩm Kỳ."

	Thẩm Kỳ nghe xong cái này tiết đại số hình học khóa, ngựa không dừng vó lại đi nghe tiết N-S phương trình phân tích, đây là toán học vật lý lĩnh vực chương trình học.

	"Câu trả lời của ngươi rất hoàn mỹ, ngươi tên là gì?" N-S phương trình giáo sư hỏi.

	"Thẩm Kỳ."

	Lại sau đó, Thẩm Kỳ đi nghe tiết số luận khóa, bởi vì hôm nay không có cái khác toán học vật lý cùng đại số hình học giảng bài.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Thẩm Kỳ."

	"Ngươi tên là gì?"

	"Thẩm Kỳ."

	. . .

	Khai giảng sau hơn một cái lễ bái, Thẩm Kỳ đem ngành toán học nghiên cứu sinh có thể nghe chương trình học toàn nghe một lần, hắn chăm chú nghe giảng, tích cực tham dự lớp học thảo luận, rất ít phạm sai lầm, quan điểm tươi sáng lại Logic hợp lý, cho rất nhiều chương trình học giáo sư lưu lại khắc sâu ấn tượng. 