 Chương 169: Lại chạy 

	Thẩm Kỳ bắt đầu tăng lớn bước bức, bạo chết một cái, hai cái, ba cái, tại trong đội ngũ vị trí nhanh chóng tăng lên đến trước sáu.

	"Phía trước còn có 5 cái, tiếp tục đuổi!"

	Thẩm Kỳ tiếp tục phát lực, từng cái truy.

	Phía trước năm người đến từ hai chỗ đại học, Thủy Mộc đại học cùng thủ thể lớn.

	Xoát xoát xoát xoát xoát!

	Đúng lúc là đường rẽ, Thẩm Kỳ tại hạ đường rẽ giai đoạn xông càng nhanh, hắn bảo trì cao tốc bắt đầu cắt bên trong đạo, thuận lợi chiếm trước thứ 1 đạo dẫn trước vị trí, bắt đầu lĩnh chạy.

	"Thẩm bức vương trong nháy mắt bộc phát a!" Nhìn trên đài Chu Vũ An la to.

	"Thẩm Kỳ cố lên!" Lỗ giáo sư lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, cũng hiển kích động.

	Âu Diệp nắm chặt nắm tay nhỏ, có chút khẩn trương.

	"Thẩm Kỳ! Thẩm Kỳ!" Truyền thông khu Trần Hiểu Đình đột nhiên nhảy dựng lên, kém chút đem ghi âm bút tung ra.

	Thể dục lên tới cấp 5 chức nghiệp cấp Thẩm Kỳ rất cho lực, hắn một mực lĩnh chạy đến hơn 4000 mét, còn lại cuối cùng hai vòng.

	Lúc này, Thủy Mộc đại học điền kinh đội một vị cao gầy nam tuyển thủ bước ra nhanh chân bức, từ thứ 1 đạo độ đến thứ 2 đạo, sau đó bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn muốn tại cái này đường rẽ bên trong siêu việt Thẩm Kỳ, đoạt lại lĩnh vị trí chạy đưa.

	Thẩm Kỳ cảm giác được một cỗ hô hô Tật Phong từ bên tai thổi qua, hắn trông thấy một cái xuyên lam sắc đồ thể thao thân ảnh từ bên cạnh mình lướt qua.

	"Sát vách!" Thẩm Kỳ không thể không thừa nhận, sát vách đại học điền kinh đội xác thực lợi hại.

	Thủy mộc nam tại hạ đường rẽ giai đoạn siêu việt Thẩm Kỳ, hắn chiếm đóng thứ 1 đạo trước nhất vị trí, bắt đầu lĩnh chạy.

	Nhưng vào lúc này, hai vị khác Thủy Mộc đại học tuyển thủ tựa hồ đạt thành ăn ý nào đó, bọn hắn cũng nhao nhao gia tốc, hai vị này Thủy Mộc đại học tuyển thủ tạp sau lưng Thẩm Kỳ, liên thủ chiếm đoạt 1 đạo, 2 đạo.

	Thứ hai đếm ngược vòng cuối cùng 100m trực đạo, thủy mộc nam số 1 tại thứ 1 đạo cường thế lĩnh chạy, Thẩm Kỳ lạc hậu một cái thân vị đuổi theo hắn.

	Thủy mộc nam số 2, thủy mộc nam số 3 thì sau lưng Thẩm Kỳ một đến hai cái thân vị khoảng cách, hợp lực chiếm cứ 1 đạo cùng 2 đạo, bọn hắn đem còn lại đối thủ ngăn ở phía sau, thủ thể lớn hai vị tuyển thủ nếu như muốn siêu việt, thì nhất định phải chạy thứ 3 đạo.

	Thủy Mộc đại học ba người đem mặt khác tuyển thủ cắt chém vì hai đoạn, rất rõ ràng, Thủy Mộc đại học điền kinh đội đoàn chiến đấu pháp đi qua thời gian dài huấn luyện phối hợp,

	Bọn hắn chơi rất nhuần nhuyễn.

	Thủy Mộc đại học nhỏ tập đoàn khai thác trước một sau hai chiến thuật, đem Thẩm Kỳ kẹp ở giữa.

	Lỗ giáo sư nhíu mày: "Thủy Mộc đại học ba người này không chỉ có rất mạnh cá nhân thực lực, mà lại phân công minh xác, phối hợp thành thạo. Thẩm Kỳ ngoi đầu lên về sau, bọn hắn lập tức khai thác một người đột kích, hai người vây quanh chiến thuật đối Thẩm Kỳ áp dụng vây công, từ số học phân tích đi lên nói, cái này không có chút nào sơ hở, tương đương nghiêm cẩn."

	"Ai nha Lỗ giáo sư, cái này đều lúc nào, ngài còn số học phân tích!" Chu Vũ An rất cấp bách a.

	Âu Diệp nắm tay nhỏ một mực nắm chặt, không nói nửa chữ, càng thêm khẩn trương.

	Trên đường chạy Thẩm Kỳ có chút nóng nảy, rất rõ ràng a, thủy mộc điền kinh đội ba người này, chính là nhằm vào ta!

	Bọn hắn ỷ vào nhiều người, không nói đạo lý!

	"Nghĩ mài chết ta, không có cửa đâu!" Thẩm Kỳ nắm chặt quả đấm to, tiến vào cuối cùng một vòng cái thứ nhất đường rẽ về sau, hắn điều chỉnh bước nhiều lần bước bức cùng hô hấp tiết tấu, là nhất sau một vòng bắn vọt làm chuẩn bị.

	Chạy cự li dài tranh tài, lĩnh chạy tuyển thủ cách một đoạn thời gian đều sẽ quay đầu nhìn xem truy binh sau lưng tình huống, sắp hạ đường rẽ, thủy mộc nam số 1 quay đầu nhìn lướt qua, cái nhìn này, lại làm cho hắn vô cùng giật mình.

	Thẩm Kỳ cao tốc chạy gấp, không biết lúc nào đã đuổi kịp thủy mộc nam số 1, lập tức liền muốn lại vượt qua.

	Chu Vũ An vung vẩy không lớn không nhỏ nắm đấm, lần nữa phấn khởi: "Bạo hắn, bạo hắn, Thẩm Kỳ bạo hắn! Cưỡng ép bạo!"

	Trên đường chạy Thẩm Kỳ đột nhiên bộc phát, kiên quyết quả quyết chạy thứ 3 đạo, mạnh vượt qua thủy mộc nam số 1.

	Tiến vào trực đạo về sau, Thẩm Kỳ đoạt lại bên trong đạo thứ 1 vị trí, hắn bảo trì lại bây giờ có thể chạy ra tối cao chạy nhanh, ra sức phi nhanh.

	Thẩm Kỳ dẫn đầu cong lên đạo, còn lại cuối cùng 200m, hắn dẫn trước thủy mộc nam số 1 hai cái thân vị xông vào phía trước.

	Thủy mộc nam số 1 bắt đầu khẩn trương, mặc dù hắn cũng đang toàn lực bắn vọt, nhưng hắn phát hiện, căn bản đuổi không kịp trước mặt Yến đại nam số 1 a!

	Hạ đường rẽ về sau, cuối cùng 80 mét trực đạo, Thẩm Kỳ vẫn như cũ dẫn trước thủy mộc nam số 1 gần hai mét khoảng cách, thắng lợi trong tầm mắt!

	50m!

	30 mét!

	10 m!

	Thẩm Kỳ lấy hơn hai mét ưu thế dẫn trước dẫn đầu xông tuyến, thu được năm nay thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao nam tử 5000 m quán quân.

	"Thẩm Kỳ tốt!" Huấn luyện viên trên ghế Vũ lão sư kích động vạn phần, 14 phân 31 giây, Thẩm Kỳ chạy ra một cái không sai thành tích, hắn lực khắc Thủy Mộc đại học, thủ thể lớn rất nhiều cường thủ thu hoạch được quán quân, thật là một cái tin tức tốt!

	Vũ lão sư giang hai cánh tay nghênh đón Thẩm Kỳ, hắn chuẩn bị xong nhiệt liệt nhất ôm đưa cho ngành toán học vị này học bá.

	"A!" Thẩm Kỳ giết ra khỏi trùng vây thu hoạch được quán quân, hắn cũng rất hưng phấn.

	Đã chạy đến cách Vũ lão sư chỉ có ba bốn mét khoảng cách, Thẩm Kỳ bỗng nhiên cải biến phương hướng, hướng truyền thông khu chạy tới.

	"..." Vũ lão sư bảo trì hai tay triển khai tư thế, đồng thời bảo trì bất đắc dĩ mỉm cười, Thẩm Kỳ bệnh cũ lại phạm vào.

	Trần Hiểu Đình tại truyền thông khu duyên dáng yêu kiều, nàng trông thấy Thẩm Kỳ chính hướng phía bên mình chạy tới.

	Mở ra ghi âm bút, Trần Hiểu Đình chuẩn bị đối Thẩm Kỳ làm một cái đơn giản phỏng vấn.

	Lão ngồi cùng bàn chính là đủ ý tứ, thu hoạch được quán quân sau cái thứ nhất nghĩ tới là ta. Trần Hiểu Đình cười rất vui vẻ, nàng đợi đợi Thẩm Kỳ đến.

	Đã chạy đến Trần Hiểu Đình trước mặt, Thẩm Kỳ bỗng nhiên cải biến phương hướng, hướng người xem khán đài chạy tới.

	"Uy, Thẩm Kỳ!" Trần Hiểu Đình bút đều vươn đi ra, Thẩm Kỳ lại quay người chạy mất, tốt xấu hổ nha.

	Lỗ giáo sư, Chu Vũ An, Âu Diệp vị trí tại người xem khán đài hàng phía trước, đây không phải Olympic, World championship thi đấu, bảo an cấp bậc không có cao như vậy, người xem vượt qua hàng rào vọt tới đấu trường bên trong cũng không khó khăn. Đương nhiên, trong đại học thầy trò đều là người làm công tác văn hoá, sẽ không như thế làm.

	Thẩm Kỳ cuối cùng chạy tới góc đông nam khán đài, Lỗ giáo sư, Chu Vũ An, Âu Diệp trước mặt, hai tay của hắn đỡ hàng rào, thở hồng hộc nói không ra lời, thể lực tiêu hao rất lớn.

	"Cuối cùng vài vòng chạy quá ngưu,  Thẩm Kỳ!" Chu Vũ An vỗ vỗ Thẩm Kỳ cánh tay, lấy đó chúc mừng.

	"Xác thực lợi hại, Thẩm Kỳ, chúc mừng ngươi thu hoạch được quán quân." Lỗ giáo sư vì Thẩm Kỳ điểm tán.

	"Hô ~ hô ~" Thẩm Kỳ thở phì phò nhìn về phía Âu Diệp, ta huấn luyện đơn của ngươi đạt năng lực có đoạn thời gian, ngươi cũng không có cái gì muốn nói?

	Âu Diệp từ túi xách bên trong lấy ra một bình nước khoáng, đưa cho Thẩm Kỳ: "Cho, uống nước."

	Thẩm Kỳ tiếp nhận nước khoáng, vặn ra nắp bình mãnh rót mấy ngụm, xong việc cùng Lỗ giáo sư nói: "Lỗ giáo sư, ta ban ngày giao cho ngươi luận văn, ngươi xem qua sao?"

	"Thô sơ giản lược quét một lần, sau đó liền đến nơi này cho ngươi góp phần trợ uy." Lỗ giáo sư nói đến.

	"Ta thứ bảy trang dùng mẫn có thể Bulafsky tích phân bất đẳng thức có chút thiếu sót, cần chỉnh sửa. Lỗ giáo sư, ta hiện tại đột nhiên có linh cảm, làm ra cái kia chứng minh, Fourier đảo ngược biến hóa càng hữu hiệu. Ngài cảm thấy thế nào Lỗ giáo sư?" Thẩm Kỳ tràn đầy phấn khởi nói đến.

	"Cái này. . ." Lỗ giáo sư nhất thời nghẹn lời, Thẩm Kỳ luận văn là mấy giờ trước giao cho hắn, hắn thật chính là thô sơ giản lược quét một lần, không có cẩn thận thẩm tra. 