 667 chương học thuật giới lại khiếp sợ, học thuật giới vì sao mỗi ngày chấn kinh?

	 

	Tại Thẩm Kỳ thao tác dưới, iD vì ouYe dân mạng tại arX IV bên trên dán ra mạnh BSD phỏng đoán chứng minh bản thảo.

	Thẩm Kỳ không có sửa chữa Âu Diệp bản thảo bất kỳ một cái nào toán học ký hiệu, hắn dán ra bốn mươi hai trang bản thảo PDF quét hình văn kiện về sau, tại thiếp mời bên trong đánh chữ viết đến: "Bảy cái ngàn hi nan đề, còn lại hai cái: )."

	Âu Diệp liên quan tới BSD phỏng đoán bản thảo phát tại arX IV bên trên về sau vẻn vẹn qua 2 giờ, liền có truyền thông báo cáo tin tức này.

	Đầu tiên báo cáo cũng không phải là học thuật truyền thông, mà là BBC.

	BBC: "Trung Quốc nhà số học Âu Diệp vừa mới tại toàn cầu luận văn dự ghi chép trang web arX IV bên trên dán ra nàng bốn mươi hai trang bản thảo, Âu Diệp tuyên bố, nàng đã chứng minh toán học ngàn hi nan đề một trong mạnh BSD phỏng đoán. Âu Diệp chứng minh phương án thành lập tính, còn chờ tại học thuật giới tiến một bước xác nhận."

	Không lâu sau đó, học thuật giới truyền thông, nghiên cứu cơ cấu cùng cá nhân, nhao nhao phát biểu bình luận.

	"Sơ bộ phán đoán, Âu Diệp truyền thụ cho ra một loại nhìn như hợp lý mạnh BSD phỏng đoán hoàn chỉnh chứng minh phương pháp. Thuần túy là ra ngoài học thuật mục đích, chúng ta đem tổ chức cùng chúng ta hợp tác lâu dài thế giới đỉnh tiêm nhà số học, nghiệm chứng Âu Diệp bản chứng minh phương án thành lập tính." --- đến từ Springer xuất bản tập đoàn đưa tin, cái này học thuật xuất bản tập đoàn có được nhiều tên trường kỳ cùng hợp tác đỉnh tiêm nhà số học, nhà vật lý học cùng với hắn nhà khoa học.

	"Bảy cái ngàn hi nan đề, còn lại hai cái? Ta chỗ đem vận dụng lực lượng cường đại nhất, đến nghiệm chứng Âu Diệp phương án." --- đến từ Kurei sở nghiên cứu bình luận, bảy cái ngàn hi nan đề thiết lập cơ cấu là Kurei sở nghiên cứu. 2000 năm thời điểm, Kurei sở nghiên cứu thiết lập bảy cái ngàn hi nan đề, cũng hứa hẹn mỗi cái nan đề giá trị 1 triệu đôla. Đã nhiều năm như vậy, giá hàng ở trên trướng, năm đó 1 triệu đôla có thể tại New York án yết mua house, hiện tại ngay cả một bộ apar TMent cũng mua không nổi. Căn cứ vào giá hàng cùng giá phòng dâng lên, bây giờ mỗi cái ngàn hi nan đề giá cả đề thăng làm 150 vạn đôla.

	"Làm một xài thời gian mười năm chứng thực BSD phỏng đoán thành lập chức nghiệp nhà số học, ta cho rằng Âu Diệp truyền thụ cho ra cái này bản BSD phỏng đoán chứng minh phương án, là ta gặp qua tiếp cận nhất chân tướng phương án." ---- đến từ Colombia đại học toán học giáo sư Cung Trường Vĩ bình luận, hắn là Âu Diệp thạc sĩ đạo sư.

	"Kiệt tác! Chí ít nhìn qua là kiệt tác." --- đến từ Israel nhà số học, năm 2010 Fields thưởng được chủ Lindenstrauss bình luận, hắn là Âu Diệp bác đạo. Lindenstrauss thu hoạch được Fields thưởng lúc vừa vặn 40 tuổi, tóc nồng đậm, thân thể cường tráng. Hiện tại Lindenstrauss đã là cái tiểu lão đầu, đỉnh đầu trọc, nhưng cũng mạnh hơn.

	"Đối với không phải toán học người chuyên nghiệp tới nói, BSD phỏng đoán quá mức thâm ảo phức tạp. Ta đến đơn giản giải thích một chút, cái gì là BSD phỏng đoán, suy đoán này được chứng minh lại sẽ đưa đến ý nghĩa như thế nào cùng giá trị..." --- đến từ Yến đại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm toán học thất đội trưởng Chu Vũ An phổ cập khoa học văn chương.

	Âu Diệp tự xưng đã chứng minh BSD phỏng đoán.

	Chứng minh Âu Diệp đã chứng minh BSD phỏng đoán, là cái khác nhà số học công việc.

	Cái này cần tốn hao dài thời gian, đương nhiên không có khả năng trong vòng một ngày hoàn thành.

	Springer xuất bản tập đoàn, Kurei sở nghiên cứu những này trên quốc tế quyền uy học thuật cơ cấu, thể hiện ra so sánh khách quan thái độ, bọn hắn không dễ dàng khẳng định, cũng không dễ dàng phủ định.

	Âu Diệp đạo sư, bằng hữu thì thể hiện ra tích cực ủng hộ Âu Diệp thái độ.

	Đương nhiên, trên quốc tế cũng có cầm chất vấn thái độ nhà số học.

	Nước Anh, Oxford đại học.

	Thế kỷ 21 Oxford đại học cùng nàng tỷ muội Cambridge đại học, cũng không phải là toán học trung tâm.

	Fields thưởng thành lập tại năm 1936, Fields thưởng được chủ số lượng nhiều nhất nghiên cứu khoa học cơ cấu là Harvard đại học, tiếp theo là Paris đại học. Được vinh dự toán học thánh điện Princeton cùng Trường Sư phạm Paris, chỉ bài danh thứ ba, thứ tư.

	Dù sao Vương Tử nơi tụ tập cùng Paris nhà kia sư phạm học viện đều là nhân khẩu thưa thớt nhà nghèo, bọn hắn nhân viên nghiên cứu khoa học cơ bàn số lượng xa ít hơn so với lớn Harvard, lớn Paris.

	Mà Đại Ngưu tân, lớn Cambridge Fields thưởng được chủ số lượng, xếp tại Berkeley, MiT về sau.

	Đại Ngưu tân, lớn Cambridge tại thế kỷ 20 trước đó kia một hai trăm năm bên trong, đúng là lớn lại mạnh.

	Nhìn chung cận đại khoa học sử, nước Anh nhà khoa học cơ hồ chống lên nửa bầu trời, mà những này nước Anh nhà khoa học trên cơ bản đều đến từ Oxford, Cambridge, nước Anh cường thịnh nhất Victoria thời đại, cũng là nước Anh khoa học cường thịnh nhất thời đại.

	Bây giờ nước Anh vẫn là quốc gia phát đạt, là khoa học kỹ thuật tiên tiến, nghiên cứu khoa học thực lực xếp hạng thế giới hàng đầu quốc gia.

	Oxford, Cambridge vẫn như cũ liên tục không ngừng vì nước Anh bồi dưỡng các phương diện nhân tài ưu tú.

	Tỉ như nói Oxford đại học Ấn Độ nhà số học Hadamard tiến sĩ, nếu như hắn một mực ở tại Ấn Độ, không đến nước Anh Oxford đào tạo sâu, không bái Andrew - Wales vi sư, rất khó lấy được hiện tại loại này học thuật thành tựu.

	Buổi sáng hôm nay, Hadamard tiến sĩ hoàn toàn như trước đây tại hắn văn phòng mài cà phê đậu, mỹ hảo một ngày bắt đầu tại một chén hương thuần tay mài cà phê.

	Uống vào cà phê, bật máy tính lên, lên mạng nhìn tin tức, Hadamard tiến sĩ khoan thai tự đắc, hắn rất hài lòng cuộc sống bây giờ trạng thái.

	Úc, MU tại sân nhà bị nóng đâm 7 so 1 làm, cái này quá làm cho ta cái này Hồng Ma đáng tin fan hâm mộ thất vọng, ta 50 bảng Anh mua MU độc thắng, cứ như vậy xong đời. Ta thề, từ nay về sau lại mua MU liền chặt tay.

	Nhỏ khắc lai sâm tại hiệp 2 đánh bại Bob - Dylan, xem ra hôm nay cũng không có bết bát như vậy. Ta 500 bảng Anh mua nhỏ khắc lai sâm đánh bại đối thủ chiến thắng, tỉ lệ đặt cược là 1 bồi 9.

	Năm nay nước Mỹ tennis công khai thi đấu phi thường đặc sắc, ta nghĩ ta hẳn là đặt trước sang năm ấm lưới vé vào cửa.

	...

	Hadamard tiến sĩ ở nước Anh sinh sống nhiều năm, hắn tự xưng là cái cuồng nhiệt thể dục mê, hắn đối thể dục cuồng nhiệt không thua gì toán học.

	Ấn Độ thứ một vận động là tấm cầu, cùng đại đa số Ấn Độ nam nhân, Hadamard tiến sĩ đã từng yêu nhất là tấm cầu.

	Đi vào nước Anh về sau, Hadamard tiến sĩ yêu thích cùng người Anh càng lúc càng giống, bóng đá, quyền kích, tennis, những này là người Anh thích phong trào thể dục thể thao.

	Két.

	Cửa ban công mở, tiến đến một vị bạch nhân.

	Bạch nhân gọi John - Green, nước Anh lloque quận nhân sĩ, hắn cũng là toán học người làm việc, cùng Hadamard dùng chung một gian văn phòng.

	"Buổi sáng tốt, Hadamard." John - Green phi thường thuần thục rót chén cà phê, cũng đối Hadamard mài cà phê tay nghề khen không dứt miệng.

	"Buổi sáng tốt, John." Hadamard tâm tình rất tốt, dù sao nhỏ khắc lai sâm đánh bại tính thắng lợi vì hắn mang đến mấy ngàn bảng Anh thu nhập.

	"Ngươi biết không Hadamard, Sư Tâm vương quán bar hôm nay làm bán hạ giá hoạt động, mua tùy ý hai chén đồ uống, giao hai chén tiền. Nếu không chúng ta ban đêm, đến đó ngồi một chút?"

	"Ngươi biết không John, ta phiền nhất chính là Sư Tâm vương quán bar, một cái bán hạ giá lão ngạnh dùng hai mươi mấy năm, không có chút nào ý mới. Ta càng muốn đi thập tự quân quán bar, mặc dù muốn bao nhiêu đi một dặm Anh, nhưng ta tin tưởng đây là đáng giá."

	"Ta muốn đi Sư Tâm vương quầy rượu nguyên nhân thực sự, là bởi vì nơi đó lạt muội nhiều, mà lại rất dễ dàng cua tới tay."

	"Điểm ấy ta ngược lại thật ra đồng ý, được thôi John, chúng ta đêm nay đi Sư Tâm vương quán bar tìm một chút việc vui."

	"Vậy cứ thế quyết định, đúng rồi Hadamard, ngươi nhìn tin tức sao?"

	"MU 1 so 7 bại bởi nóng đâm, MU tiến cái kia cầu, vẫn là đối phương ô Long cầu, tương đương với nóng đâm vào MU sân nhà, một trận tranh tài tiến vào 8 cái cầu. Ta làm qua toán học phân tích, loại tình huống này xuất hiện xác suất là một ngàn! Nàng cái này lừa đảo, nàng cái này đạo văn người!"

	John lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không cho rằng như vậy, mặc dù nàng liên quan tới rank0, 1 chứng minh mạch suy nghĩ cùng ngươi phát biểu tại  « toán học năm san » bên trên luận văn cực kỳ tương tự, nhưng nàng phần này bản thảo hạch tâm là rank lớn hơn hoặc bằng 2 luận chứng, đây là nàng một mình sáng tạo, là cả bộ phương án phần mấu chốt nhất. Phần này bản thảo chuyển hóa làm chính thức luận văn, nàng hoàn toàn có thể tại luận văn bên trong viết đến, liên quan tới rank0, 1 chứng minh, trích dẫn văn hiến vì Hadamard tiến sĩ phát biểu tại  « toán học năm san » bên trên văn chương. Cho nên Hadamard, ngươi không thể chỉ trích nàng đạo văn ngươi luận văn, nàng đương nhiên sẽ phản bác, đây chẳng qua là hợp lý trích dẫn. Đương nhiên, phương án của nàng phải chăng thành lập, còn cần tiến một bước nghiệm chứng. Kỳ thật ta rất chờ mong nàng chính thức luận văn, cùng mặt đối mặt báo cáo hội. Nếu như nàng mở báo cáo sẽ, ta nhất định phải đi hiện trường."

	"Nghiệm chứng? Đương nhiên cần nghiệm chứng." Hadamard tiến sĩ mặt không thay đổi nói đến, lập tức rút mấy tờ giấy khăn lau giày da cùng trên sàn nhà cà phê.

	"Đêm nay còn đi Sư Tâm vương sao?"

	"Đương nhiên muốn đi, vì cái gì không đi? Tại cái này chiến đấu thời khắc, ta cần cồn, cũng cần nữ nhân."

	...

	Trung Quốc, Yến đại.

	Thẩm Kỳ ngay tại viết luận văn.

	Viết qua luận văn người đều biết, tốt luận văn cần tốt trích dẫn.

	Cho dù là Thẩm Kỳ, hắn viết luận văn lúc cũng sẽ trích dẫn người khác văn hiến. Đương nhiên, Thẩm Kỳ thành quả nghiên cứu bị người khác trích dẫn số lần càng nhiều.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ rất sớm đã chú ý tới Oxford đại học Hadamard nghiên cứu đoàn đội.

	Từ học thuật thượng khách xem đánh giá, Hadamard đoàn đội tại mấy tháng trước phát biểu tại  « toán học năm san » bên trên BSD phỏng đoán luận văn, xác thực viết rất tốt.

	Nhưng Thẩm Kỳ không có trích dẫn Hadamard bản này  « toán học năm san » luận văn.

	Bởi vì Thẩm Kỳ biết, Âu Diệp tại làm xong rank0, 1 giai đoạn tính thành quả nghiên cứu trước đó, cũng không có đọc qua Hadamard luận văn.

	Đạo văn?

	No, No.

	Đừng nói đạo văn, ngay cả trích dẫn cũng không bằng.

	Nhiều lắm là xem như, Âu Diệp, Hadamard tại giống nhau đoạn thời gian đối với cùng một cái vấn đề, sinh ra so sánh tương tự học thuật mạch suy nghĩ.

	Linh cảm xung đột nhau tại toán học sử thượng cũng không hiếm thấy.

	Toàn thế giới nhiều như vậy thông minh đại não, đương nhiên sẽ có nhất định xác suất xung đột nhau.

	Đụng ngươi sao thế?

	Ai trước làm ra hoàn thiện nhất, hoàn chỉnh nhất, nghiêm cẩn nhất, nhất trước sau như một với bản thân mình tự mãn cuối cùng thành quả nghiên cứu, lịch sử liền sẽ nhớ kỹ ai.

	Trước mắt xem ra, Âu Diệp đoàn đội chiếm cứ tiên cơ. 