 518 chương nên chém chặt cái này nhóm nhóm

	 

	Không sợ cãi lộn, liền sợ không khí đột nhiên an tĩnh lại.

	"Chúng ta đều là nghiên cứu học vấn người, mọi thứ giảng đạo lý, ngài cảm thấy thế nào?" Thẩm Kỳ nhìn về phía Hứa phó giáo sư.

	"Ta vừa rồi thái độ không tốt, ta xin lỗi." Hứa phó giáo sư làm cái xin lỗi thủ thế, hắn không phục Thái chủ nhiệm, nhưng là phục Thẩm Kỳ.

	"Lão Hứa, Thái chủ nhiệm, có chuyện hảo hảo nói, có khác nhau mọi người nghiên cứu thảo luận giải quyết, ngài cảm thấy thế nào?" Thẩm Kỳ lại nhìn về phía Thái chủ nhiệm.

	"Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng là nguyên tắc căn bản, vốn là cái này dạng này." Thái chủ nhiệm dù sao cũng là lãnh đạo, hỏa khí đến nhanh đi cũng nhanh.

	"Không bằng chúng ta nhìn xem lão Hứa đã được duyệt xin rõ ràng chi tiết?" Thẩm Kỳ đề nghị.

	"Kia xem một chút đi." Thái chủ nhiệm cho Thẩm Kỳ mặt mũi.

	Hứa phó giáo sư cảm kích xem xét Thẩm Kỳ một chút, bắt đầu trần thuật rõ ràng chi tiết.

	Thẩm Kỳ dăm ba câu lắng lại vừa ra nhạc đệm, phòng họp quy về trạng thái bình thường.

	Đã được duyệt xin in bản, kỳ thật mỗi vị uỷ viên trong tay đều có.

	Hứa phó giáo sư đã được duyệt báo cáo, các ủy viên trước đó đều nhìn qua.

	Cho nên Thái chủ nhiệm vừa rồi không cần nghe Hứa phó giáo sư báo cáo rõ ràng chi tiết, liền nói nhiều nhất chỉ cấp 20 triệu hạn mức.

	Cái này 20 triệu không phải Yến đại hạ phát, nhưng Yến đại trong trường muốn trước giám khảo thông qua, mới có thể báo cáo cho bộ ủy.

	Hứa phó giáo sư sáng sủa nói đến: "Toàn cầu biến ấm là một cái nghiêm trọng vấn đề, lần này chúng ta hạng mục tổ đem liên hợp lớn cùng nước ngoài học thuật cơ cấu, tại bắc bán cầu tiến hành khoa học khảo sát, khoa khảo khu vực bao quát cao nguyên Thanh Tạng, Nội Mông sa mạc, Đông hải, Hoàng Hải, bạch lệnh biển, sở khoa kỳ biển, Canada bồn biển chờ."

	"Hải dương khảo sát bộ phận, dự tính hoàn thành CTD quan trắc cùng hái nước trang web 90 cái, LADCP quan trắc 89 đứng, nước chảy xiết quan trắc trạm vị 43 cái, hải dương quang học quan trắc 44 đứng, đưa lên đi hàng gPS dò xét không khí cầu 66 cái, tiểu bạchT422 mai, XCTD37 mai... Đây là hải dương khảo sát bộ phận, chúng ta hạng mục tổ chủ yếu phụ trách hải dương khí tượng cùng vật lý hải dương phương diện tổng hợp khảo sát. Lục địa bộ phận khảo sát lấy rất là chủ, ta liền không tường thuật." Tính khí nóng nảy Hứa phó giáo sư một khi trở về học thuật chủ đề, liền lộ vẻ tràn đầy tự tin, toàn thân phát ra nho nhã học giả khí độ.

	Thẩm Kỳ nghe cảm thấy rất hứng thú, hắn khách quan công chính bình luận đến: "Giảng thật, từ cao nguyên Thanh Tạng một đường khảo sát đến vòng cực Bắc, hơn bốn ngàn vạn kinh phí thật không coi là nhiều, thậm chí ta lo lắng, có đủ hay không a? Riêng này chút máy thăm dò, cũng phải mấy ngàn vạn. Khoa khảo nhân viên không cần ăn cơm? Thuyền khảo sát khoa học từ đâu tới đây?"

	Hứa phó giáo sư mười phần tán thưởng nhìn về phía Thẩm Kỳ, sinh ra một loại anh hùng tiếc anh hùng, người trong nghề hiểu người trong nghề tình cảm: "Cảm tạ Thẩm giáo sư lý giải, ta bổ sung một chút, thuyền khảo sát khoa học do lớn liên hệ, bọn hắn người dẫn đầu cùng quốc gia hải dương cục rất có nguồn gốc. Xác thực, lần này khoa khảo, phần cứng phương diện chi tiêu chiếm cứ rất lớn một bộ phận tỉ trọng, đến nỗi hạng mục tạo thành viên hậu cần bảo hộ, chính chúng ta nghĩ biện pháp." .

	"Lão Hứa đã được duyệt tư liệu có căn có theo, hợp tình hợp lý, ta cảm thấy đi, liền theo 46 50 vạn lên trên báo, phía trên nhóm hoặc là không nhóm, nhóm nhiều ít, do phía trên quyết định. Ngài cảm thấy thế nào Thái chủ nhiệm? Các vị uỷ viên, các ngươi cũng nói chuyện riêng phần mình cách nhìn đi." Trong lúc bất tri bất giác, Thẩm Kỳ trở thành lần này giám khảo sẽ chân chính người nói chuyện.

	Đúng vậy a, Thái chủ nhiệm trấn không được lão Hứa, nhưng Thẩm Kỳ tâm bình khí hòa mấy câu, liền đem ngựa hoang đồng dạng cuồng dã lão Hứa cho tuần phục.

	"Cái này..." Thái chủ nhiệm do dự mấy giây, lập tức nói: "Trải qua uỷ ban đầy đủ luận chứng, sơ bộ đồng ý Hứa Châu phó giáo sư đoàn đội liên quan tới đại khí vật lý, hải dương vật lý chờ đầu đề đã được duyệt xin."

	Cái khác các uỷ viên: "Đồng ý."

	"Tạ ơn, tạ ơn các vị uỷ viên!" Hứa phó giáo sư cùng Thái chủ nhiệm nhất tiếu mẫn ân cừu, tính tình bên trong người chính là như vậy, cùng tiểu hài, hỉ nộ Vô Thường.

	Sau đó mấy cái hạng mục giám khảo so sánh thuận lợi, xem xét liền rất xốc nổi đã được duyệt xin, các uỷ viên nên chém kinh phí liền chặt kinh phí, không chút nào chùn tay.

	Thẩm Kỳ chặt cái hạng mục, từ 80 triệu chặt tới 12 triệu, chặt tới xin nhân sinh không thể luyến.

	Yến đại trong trường giám khảo ngàn vạn không thể qua loa, điều này đại biểu lấy nhân viên nhà trường ý kiến.

	Rõ ràng 10 triệu liền có thể giải quyết hạng mục, lấy 80 triệu hạn mức báo đến bộ ủy, phía trên khẳng định sẽ chỉ trích, còn có thể điều động tổ điều tra điều tra cẩn thận.

	Trình độ quá lớn hạng mục xin ra Yến đại, một là sẽ bị cho rằng Yến đại trong trường quản lý cực kì không chuyên nghiệp, thứ hai càng sẽ đưa tới bộ lấy nghiên cứu khoa học kinh phí tiếng xấu.

	Thẩm Kỳ bằng lương tâm cùng chuyên nghiệp tố dưỡng làm việc, tại toán học cùng vật lý phương diện, không có người có thể lắc lư hắn.

	Hôm nay giám khảo những hạng mục này tất cả đều là vật lý hạng mục, hạch vật lý, đại khí vật lý, Địa cầu vật lý, cái gì đều có.

	Toán học hạng mục một cái đều không có, bởi vì toán học hạng mục xin kinh phí rất khó vượt qua 20 triệu.

	Mấy chục vạn thậm chí mười mấy vạn, mấy vạn toán học hạng mục rất phổ biến, loại này hạn mức không cao hạng mục, Yến đại nội bộ ra ít tiền, thủ đô giáo ủy, khoa ủy ra ít tiền liền làm xong, không cần đến kinh động quốc gia.

	Sau đó, Thẩm Kỳ đi ra học thuật uỷ ban cao ốc, nhìn thấy Hứa phó giáo sư tại cửa ra vào đứng đấy hút thuốc.

	Hứa phó giáo sư cho Thẩm Kỳ mời thuốc lá, Thẩm Kỳ khoát khoát tay: "Ta không hút thuốc lá, tạ ơn."

	"Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, Thẩm giáo sư, sau này hữu dụng bên trên ta lão Hứa địa phương, cứ việc phân phó." Hứa phó giáo sư thành khẩn nói đến.

	"Các ngươi đội khảo sát khoa học thiếu người sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Hứa phó giáo sư nghĩ nghĩ nói đến "Cũng là thiếu cái thân thể cường tráng làm việc, trước đó có người trẻ tuổi, nhẫn nhịn không được tịch mịch, không chịu khổ nổi, thối lui ra khỏi."

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Cụ thể làm gì sống?"

	Hứa phó giáo sư nói đến: "Thả cái khí cầu, vải cái phao, thu thập số liệu, công việc này không khó làm, nghiên cứu sinh liền có thể hoàn thành."

	Thẩm Kỳ: "Ngài nhìn ta phù hợp yêu cầu sao, ta thân thể cường tráng, chịu khổ nhọc, văn bằng bác sĩ."

	Hứa phó giáo sư tương đương kinh ngạc: "Thẩm giáo sư ngài nói đùa a?"

	Thẩm Kỳ nói nghiêm túc đến: "Có cơ hội, ta muốn theo đội khảo sát khoa học đi ra xem một chút."

	Hứa phó giáo sư nhẹ nhàng thở ra: "Theo đội a, cái này không có vấn đề, khoa chúng ta thi đội tùy thời chào mừng ngài theo đội chỉ đạo công việc, thả khí cầu vải phao coi như xong đi, ta coi như ngài là nói giỡn."

	"Quyết định a, đến, thêm cái Wechat, ta sẽ thời khắc chú ý các ngươi đội khảo sát khoa học động tĩnh nha." Thẩm Kỳ cùng lão Hứa trở thành Wechat hảo hữu, hai người kết xuống hữu nghị.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp thu mua công việc còn tại hiệp đàm, chi tiết cơ bản nói xong rồi, hiện tại chính là chương trình vấn đề.

	Lão Thẩm sẽ thành Âu Bội Kỳ dược nghiệp lão bản, mặt ngoài nhìn, Thẩm Kỳ cùng Âu Bội Kỳ dược nghiệp không có bất cứ quan hệ nào, nhưng hắn mới thật sự là sau màn lão bản

	Nhà này xưởng thuốc sớm muộn muốn giao cho Thẩm Kỳ trong tay, cất bước giai đoạn, do lão Thẩm đem hết thảy quản lý có trật tự, tại cái nào đó thích hợp thời gian, hai cha con thực hiện bình ổn quá độ.

	Lão Yên, Trình Hạo Nam dựa theo Thẩm Kỳ yêu cầu, đổi xongC01C luận văn, đầu ra ngoài.

	Minh ám, hết thảy đều tại theo Thẩm Kỳ kế hoạch áp dụng.

	Lão Thẩm thu mua tiến độ một ngày đổi mới một lần, mỗi ngày đều có tiến triển mới.

	Xí nghiệp nhà nước dựa vào là bình đài, hùn vốn sở trường chính là quản lý quá trình, xí nghiệp tư nhân muốn sinh tồn được, chỉ có thể dựa vào hiệu suất.

	Lão Thẩm hiệu suất làm việc thật là cao, hắn nói cho Thẩm Kỳ, Âu Bội Kỳ dược nghiệp làm xong, hiện tại là Thẩm gia tài sản.

	Thẩm Kỳ dành thời gian trở về trải qua Nam Cảng, hắn lấy tùy tùng thân phận, đi theo lão Thẩm thị sát Âu Bội Kỳ dược nghiệp.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp lão bản mới gọi Thẩm Chí Sơn, là trứ danh nhà khoa học Thẩm Kỳ phụ thân, tin tức này là không gạt được.

	Cũng không cần thiết giấu diếm, Thẩm Kỳ không thẹn với lương tâm cùng lão cha cùng một chỗ tiến vào Âu Bội Kỳ dược nghiệp khu xưởng. 