 517 chương ngồi xuống, đừng làm rộn

	Học thuật phương diện, lãnh đạo nói làm thế nào liền làm thế nào đi.

	Thẩm chủ nhiệm học thuật trình độ rõ như ban ngày, hắn tại học thuật bên trên chưa từng mắc phải sai lầm. Lão Yên lập tức sửa chữa luận văn thí nghiệm trình tự bộ phận, hắn căn cứ Thẩm Kỳ ý tứ, sửa chữa đến ý thức lưu trình độ.

	Trình Hạo Nam phụ trách thiếp số liệu, hắn có thể khắc sâu phỏng đoán Thẩm Kỳ ý đồ.

	Thẩm Kỳ có ý tứ là, chúng ta đưa tin C01C cái này hoá chất hợp thành lộ tuyến thiết kế, mục tiêu phần tử kết cấu, liệt kê một chút thí nghiệm số liệu không sai biệt lắm liền oK, để những người đồng hành biết chúng ta ở trong phòng thí nghiệm lần đầu hợp thành ra cái này hoá chất liền tốt nha. Nói trắng ra là chính là thông báo tính chất.

	Vì trợ giúp Thẩm Kỳ hoàn thành tâm nguyện, lão Thẩm lấy ra trong tay toàn bộ tài chính, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp ra một trăm triệu, Âu Diệp mẹ của nàng ra một trăm triệu.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp đã không có nhiều tiền tiết kiệm, mấy trăm vạn không đến một ngàn vạn.

	Ăn bám không thể gặm cả một đời, người trẻ tuổi vẫn là đến phấn đấu, tự lực cánh sinh, không ngừng vươn lên.

	Thẩm Kỳ một cái kia ức tiền tiết kiệm, chủ yếu thu nhập nơi phát ra là xoát tiền thưởng, bán độc quyền, ra sách.

	Chỉ dựa vào giáo sư tiền lương, quốc gia phụ cấp, Thẩm Kỳ không có khả năng tồn đến một trăm triệu.

	Một gia đình có được ức cấp tiền tiết kiệm, thành viên gia đình sẽ có cảm giác an toàn.

	Trong vòng một đêm, ức cấp tiền tiết kiệm chợt hạ xuống vì trăm vạn cấp, Thẩm Kỳ cảm giác an toàn hạ xuống thấp nhất.

	Mấy ngày gần đây nhất, Thẩm Kỳ mỗi ngày nhìn điện thoại di động tin nhắn số dư còn lại nhắc nhở, một ngày xem xét ba lần, sáng trưa tối các một lần.

	"Ngài số đuôi vì 9748 thẻ ngân hàng thu nhập 382749. 12 nguyên nhân dân tệ, số dư còn lại 6722301. 08 nguyên nhân dân tệ. . ."

	Thẩm Kỳ vào hôm nay thu bút tiền, là đệ nhất bản  « số luận sử » tiêu thụ chia.

	Nhà xuất bản một cái quý cùng Thẩm Kỳ kết toán một lần, lấy nhân dân tệ phương thức thu tiền cho Thẩm Kỳ.

	Trước quý, đệ nhất bản  « số luận sử » tiêu thụ chia, Thẩm Kỳ thuế sau chỉ lấy được không đến 40 vạn khối.

	Đệ nhất bản  « số luận sử » không phải tài liệu giảng dạy, bán nhiều năm như vậy, lượng tiêu thụ ổn bên trong có hàng.

	Cái này bản học thuật chuyên trứ, Thẩm Kỳ một năm cũng liền kiếm hơn một trăm vạn không đến hai trăm vạn nhân dân tệ.

	Tính cả sớm hơn trước đó xuất bản  « olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ toán học tâm đắc », cùng  « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tính nói khái quát »,  «N-S phương trình cầu giải phân tích », Thẩm Kỳ trước mắt hết thảy ra bốn bản sách.

	Lượng tiêu thụ tốt nhất là  « olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ toán học tâm đắc », mặc dù sách này chỉ ở Trung Quốc tiêu thụ, nhưng mặt hướng nhóm độc giả thể khổng lồ.

	Lượng tiêu thụ thứ hai chính là  « số luận sử », sách này tại toàn cầu phạm vi bên trong tiêu thụ, nhưng chuyên nghiệp tính khá mạnh, nhóm độc giả thể còn hơi nhỏ chúng.

	 « số luận sử » một nửa kể chuyện lịch sử, một nửa khác giảng kiến thức chuyên nghiệp. Thích toán học, có nhất định toán học cơ sở độc giả, cũng là có thể xem hiểu cái bảy tám phần.

	 « Vật lý vật chất ngưng tụ kết cấu tính nói khái quát »,  «N-S phương trình cầu giải phân tích » cái này hai bộ học thuật chuyên trứ chuyên nghiệp tính siêu cường, chỉ dựa vào mượn đối vật lý, toán học vật lý hứng thú yêu thích, xem không hiểu cái này hai bộ chuyên trứ. Cho nên cái này hai bộ chuyên trứ lượng tiêu thụ không cao, không phải chuyên nghiệp lĩnh vực thạc sĩ ở trên trình độ người, căn bản nhìn không rõ tác giả viết là cái gì.

	Có thể dự đoán, bốn bản sách tại năm nay nhiều nhất mang cho Thẩm Kỳ 6 triệu nhân dân tệ tả hữu tiêu thụ thu nhập.

	"Tiết kiệm một chút sinh hoạt đi." Thẩm Kỳ tiến vào một đoạn cần kiệm tiết kiệm kỳ, có thể không tiêu phí tận lực không tiêu phí, tiết kiệm tiền.

	Kỳ thật tại làm việc trong đại học, sinh hoạt, làm được Thẩm Kỳ cấp bậc này, hắn không hao phí mấy đồng tiền.

	Quốc gia bao ăn bao ở phúc lợi đãi ngộ tốt, Thẩm Kỳ ăn cơm không xài tiền, phòng ở là quốc gia phân không dùng xong cho vay, mua sắm tại một vạn ╱ tháng  bên trong không xài tiền, có thẻ mua sắm. Hắn xem bệnh toàn thanh toán hóa đơn, ô tô tiền xăng qua cầu phí qua đường toàn thanh toán hóa đơn, đi công tác toàn thanh toán hóa đơn còn có thể kiếm mấy cái phụ cấp tiền. Đem học thuật làm tốt giáo sư, tại trong đại học khẳng định là không đói chết, còn có thể vượt qua thể diện sinh hoạt.

	Bất kể như thế nào, hôm nay chí ít có một món thu nhập tới sổ, nhiều mấy chục vạn dù sao cũng so không có tốt.

	Thẩm Kỳ đi vào Yến đại học thuật uỷ ban, họp.

	Hôm nay uỷ ban triệu tập chính là trong trường toán học, vật lý phương diện chuyên gia, đề tài thảo luận thứ nhất, giám khảo mấy cái trọng đại hạng mục xin.

	Thẩm Kỳ là học thuật uỷ ban thường ủy, hắn có nghĩa vụ giám khảo đã được duyệt kim ngạch vượt qua 20 triệu hạng mục.

	Cái thứ nhất hạng mục, đã được duyệt bộ môn là vật viện, hạng mục người phụ trách là vật viện Hứa phó giáo sư.

	Hứa phó giáo sư hướng uỷ ban trần thuật đã được duyệt xin: "Chúng ta hạng mục này, chủ yếu nghiên cứu tuyệt đối dò xét đại khí nhiệt độ không khí thuần chuyển động laser hệ thống ra đa, sẽ cùng Trung Quốc địa chất đại học khai triển hợp tác, tại cảnh nội bên ngoài tiến hành khoa khảo, nghiên cứu mục đích là nghiên cứu thảo luận giải quyết toàn cầu biến ấm vấn đề phương án, toàn bộ hạng mục dự tính tiếp tục hai đến ba năm, xin kinh phí dự đoán vì 46 50 vạn, phía dưới là cụ thể rõ ràng chi tiết. . ."

	"Trước không nhìn rõ ràng chi tiết." Học thuật uỷ ban chủ nhiệm nói đến, hắn lời ít mà ý nhiều làm ra chỉ thị: "Báo cho phía trên kim ngạch, không muốn vượt qua 20 triệu."

	Chủ nhiệm lập tức chặt một nửa ở trên kinh phí, Hứa phó giáo sư không vui: "Thái chủ nhiệm, hơn bốn ngàn vạn làm ba năm nghiên cứu, thật không nhiều, một năm mới hơn 10 triệu. Ngài là chuyên gia, ngươi biết, hơn 10 triệu cung cấp nuôi dưỡng một chi đội khảo sát khoa học một năm, đã là giật gấu vá vai."

	Thái chủ nhiệm là quyền cao chức trọng đại lão cấp nhân vật, hắn mặt không thay đổi nói đến: "Nếu như không phải quốc gia đặc biệt chỉ định hạng mục, không được vượt qua 20 triệu. Hứa phó giáo sư ngươi nhìn có thể hay không từ trù còn lại tài chính, tìm kiếm xí nghiệp tài trợ, có chút xí nghiệp là rất nóng lòng tài trợ khoa khảo hạng mục."

	Bỗng nhiên ở giữa, Hứa phó giáo sư liền phát hỏa: "Ta là giáo sư trong đại học, không phải kiếm khách kỹ nữ!"

	Thái chủ nhiệm cũng nổi giận: "Hứa Châu, ngươi hô cái gì hô, còn có không có một điểm quy củ!"

	Không hiểu thấu, Hứa phó giáo sư cùng Thái chủ nhiệm mắng nhau, phòng họp đại loạn.

	Kỳ thật Hứa phó giáo sư cùng Thái chủ nhiệm ở giữa cũng không có ân oán cá nhân, ngươi nói Thái chủ nhiệm quan lại đi, có một chút như vậy, nhưng từ một cái góc độ khác suy nghĩ, làm được Thái chủ nhiệm cái này mẫn cảm vị trí bên trên, hắn cân nhắc vấn đề là nhiều phương diện, cũng không phải là chỉ là con số đơn giản thêm giảm.

	Nhóm cho Hứa phó giáo sư nghiên cứu khoa học kinh phí, cũng không phải từ Thái chủ nhiệm tư nhân hầu bao ra, chém đứt hơn hai ngàn vạn kinh phí, quốc gia cũng sẽ không cho Thái chủ nhiệm trích phần trăm phát hồng bao.

	Hứa phó giáo sư là cái tính tình bên trong người, tính tình có chút táo bạo, tính tình gấp, nói thẳng.

	Tại khoa học kỹ thuật chủ đạo lĩnh vực, đặc biệt là đại học loại này cơ cấu, nhất là Yến đại loại này trong nước đỉnh cấp đại học, "Sẽ đến sự tình", "Sẽ vì người" không phải trọng yếu nhất khảo hạch chỉ tiêu, cái này cũng dựng dục Hứa phó giáo sư loại này bạo tỳ khí người thẳng thắng.

	Rất nhiều kỹ thuật Đại Ngưu không quen cùng người liên hệ, người ở bên ngoài xem ra, bọn hắn tính cách quái gở thậm chí cổ quái.

	Đương nhiên, kỹ thuật trâu, nhân mạch quan hệ chỗ đến cũng không tệ Đại Ngưu, càng ăn mở.

	"46 50 vạn, một phân tiền không thể thiếu, thiếu đi ta liền không làm, từ chức!" Hứa phó giáo sư đầy mặt đỏ bừng, giống như là nhận lấy cực lớn ủy khuất.

	"Ta ký tên trên văn kiện, nhiều nhất 20 triệu, ngươi yêu có làm hay không!" Thái chủ nhiệm cũng là rất bướng bỉnh người, trước mặt nhiều người như vậy, Hứa phó giáo sư đỗi hắn, nếu là hắn sợ sau này không có cách nào tại Yến đại kiếm cơm.

	Ba!

	Không thể nhịn được nữa Thẩm Kỳ chợt vỗ cái bàn, hét lớn một tiếng: "Đều ngồi xuống cho ta, đừng làm rộn! Nơi này là đại học, không phải chợ bán thức ăn!"

	Ngọa tào, lão Thẩm bão nổi rồi?

	Đám người trợn mắt hốc mồm, phòng họp trong nháy mắt yên tĩnh. 