 Chương 82: Lão ca vạn tuế

	Thẩm Kỳ cha mẹ hai bên thân thích không ít, thăm người thân nhật trình đã xếp tới mùng chín tháng giêng.

	Buổi trưa hôm nay Thẩm Kỳ tại tiểu cữu cữu nhà ăn cơm trưa.

	Thẩm Kỳ lão mụ bên này thân thích phần lớn tại chữa bệnh hệ thống vệ sinh cùng tương quan ngành nghề công việc, có làm thầy thuốc, có làm y tá trưởng, cũng có xử lí chữa bệnh khí giới cùng dược phẩm buôn bán.

	Thẩm Kỳ tiểu cữu cữu là một bác sĩ, tại bệnh viện tâm thần đi làm.

	Tiểu cữu cữu nói hắn sắp điên rồi, cùng công việc không quan hệ, nguyên nhân chủ yếu là nữ nhi nghỉ đông làm việc quá khó khăn, cũng nhanh đem hắn bức ra bệnh tâm thần.

	Tiểu cữu cữu nữ nhi đọc tiểu học năm thứ ba, cũng chính là Thẩm Kỳ biểu muội.

	"Thẩm Kỳ, cha gia toán học thiên tài, chỉ đạo một chút muội muội toán học làm việc thôi, ta một học y thật sự là không cách nào, hiện tại học sinh tiểu học làm việc quá khó khăn." Tiểu cữu cữu hướng Thẩm Kỳ cầu cứu.

	Thẩm Kỳ lập tức đáp ứng: "Có thể, chỉ đạo muội muội làm bài tập, là ta cái này làm ca ca nghĩa bất dung từ trách nhiệm."

	Ăn cơm trưa, Thẩm Kỳ tiến vào biểu muội khuê phòng: "Dương Dương, cái nào đề sẽ không làm, đến, lão ca dạy ngươi."

	"Cái này, cái này, còn có cái này." Biểu muội Dương Dương cuối cùng trông đại cứu tinh, nàng đem một bản tiểu học toán học bài tập tập đưa cho Thẩm Kỳ, trong mắt tràn ngập chờ mong.

	Thẩm Kỳ đọc qua Dương Dương bài tập tập, càng lộn càng giật mình: "Hiện tại học sinh tiểu học đề toán ai ra? Khó như vậy, biến thái!"

	"Cáp?" Dương Dương mơ hồ, "Lão ca ngươi cũng sẽ không sao?"

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Không, ta đương nhiên sẽ, ý của ta là, Dương Dương cha ngươi đoán chừng sẽ không, làm khó tiểu cữu cữu, hắn nhất tinh thần bệnh bác sĩ, đều nhanh chỉnh ra bệnh tâm thần. Dương Dương, ta không có khả năng mỗi ngày đến nhà ngươi, ngươi ở trường học dựa vào lão sư, hồi gia chủ cần nhờ lão ba, ta chỉ có thể ngẫu nhiên phụ đạo ngươi một chút."

	"Vậy nhanh lên một chút phụ đạo ta đi!" Dương Dương không thể chờ đợi, nàng chỉ vào một đề nói đến: "Lão ca, trước giảng cái này đề."

	Cái này đề là: "Căn cứ tiết tấu, viết ra phép nhân phép tính."

	"1. Đinh đinh đinh, đinh đinh đinh."

	"2. A, a, a, a."

	"3. Ô ô ô, ô ô ô."

	"4. Meo meo, meo meo, meo meo."

	Thẩm Kỳ mới nhìn cái này đề, tưởng rằng hầu tử phái tới đậu bỉ a.

	Về sau phát hiện cái này bản tiểu học toán học bài tập tập là Yến đại nhà xuất bản xuất bản, vậy xem ra không phải đậu bỉ, Yến đại nhà xuất bản là nhà Đại Xã, nghiệp nội lừng lẫy nổi danh, sẽ không ra loạn thất bát tao sách.

	Chăm chú nhìn vài giây đồng hồ, Thẩm Kỳ rất mau tìm đến quy luật, hắn nói cho Dương Dương: "Cái này đề đáp án là 3×2, 1×4, 3×2, 2×3."

	"Tại sao vậy?" Dương Dương biểu thị nghe không hiểu.

	Thẩm Kỳ kiên nhẫn giải thích: "Tiết tấu quy luật là mô phỏng âm thanh từ, đinh đinh đinh, đinh đinh đinh, 3×2. A, a, a, a, 1×4. Ô ô ô, ô ô ô, đồng dạng là 3×2. Meo meo, meo meo, meo meo, đây là 2×3."

	"Tại sao vậy!" Dương Dương tốt tuyệt vọng, vẫn là nghe không hiểu.

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ có thể hiểu được tiểu cữu cữu vì cái gì sắp điên mất rồi, ta mẹ nó olympic toán học quán quân cũng nhanh go die.

	Nam chinh bắc chiến, đại phá England, trong nước hải ngoại đi qua dài như vậy con đường, kết quả là Thẩm Kỳ phát hiện khó đi nhất chính là học sinh tiểu học sáo lộ: "Dương Dương a, ca đã giải thích với ngươi rất rõ ràng, 3×2, 1×4, 3×2, 2×3, chính là chuyện như vậy."

	"Oa!"

	Dương Dương cái mũi chua chua, oa một tiếng khóc lên, thương tâm gần chết.

	"Không khóc không khóc, muội tử không khóc." Thẩm Kỳ chân tay luống cuống, tranh thủ thời gian hống Dương Dương vui vẻ, phụ đạo không đến 10 tuổi loli làm đề toán, so chính hắn làm bài khó nhiều lắm, căn bản không phải một cái lượng cấp.

	Đưa xong làn da nạp Q tệ, trả lại Dương Dương mua một cái 18888 anh hùng, Thẩm Kỳ cuối cùng đem muội muội hống vui vẻ.

	Sau đó Dương Dương nằm tại công chúa của nàng trên giường chơi game điện thoại, Thẩm Kỳ giúp nàng viết toán học làm việc.

	Không bao lâu, một bản học sinh tiểu học năm thứ ba toán học làm việc bị Thẩm Kỳ viết xong.

	"Lão ca vạn tuế!" Dương Dương nhảy cẫng hoan hô.

	"Ai. . ." Thẩm Kỳ bất đắc dĩ rời đi biểu muội khuê phòng, cũng không biết là giúp nàng vẫn là hại nàng, chờ Dương Dương bên trên sơ trung ta lại phụ đạo nàng đi, khi đó hắn lý giải năng lực hẳn là sẽ mạnh một chút.

	Nhìn một chút hệ thống bên trong vật lý chỉ tiêu, cấp 3 (652 ╱ 5000). Thẩm Kỳ xuất ra 4348 điểm học bá tích phân đem vật lý lên tới cấp 4.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ vật lý lên tới cấp 4, túc chủ tại vật lý học bên trên sức quan sát, sức phán đoán, sức hiểu biết, trí nhớ, Logic suy luận lực chờ chỉ tiêu so sánh bên trên một đẳng cấp rõ rệt tăng lên, cũng hưởng thụ cấp 6 toán học chủ thiên phú chân thực tăng thêm."

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 18

	Toán học cấp 6 (43 ╱ 15 vạn)

	Vật lý cấp 4 (0 ╱ 10000)

	Ngữ văn cấp 2 (592 ╱ 3000)

	Tiếng Anh cấp 2 (377 ╱ 3000)

	Hóa học cấp 2 (301 ╱ 3000)

	Sinh vật cấp 2 (221 ╱ 3000)

	Thể dục cấp 2 (202 ╱ 3000)

	Lịch sử cấp 1 (57 ╱ 1000)

	Địa lý cấp 1 (42 ╱ 1000)

	Chính trị cấp 1 (10 ╱ 1000)

	Còn lại học bá tích phân: 37685 điểm

	Ngoại trừ vừa nện thành cấp 4 vật lý điểm kinh nghiệm tạm thời là 0, còn lại khoa mục tại thường ngày học tập hoặc là rèn luyện bên trong đều tích lũy một chút điểm kinh nghiệm.

	Lịch sử, địa lý, chính trị ba môn cấp 1 ngành học, Thẩm Kỳ không có tận lực đi cường hóa xoát điểm kinh nghiệm.

	Mấy môn chủ khoa mục đích thường ngày học tập kết thúc về sau, Thẩm Kỳ sẽ thích hợp điều hoà một chút đại não, lật qua trong giá sách  « tư trị thông giám », quét quét trên bàn trà  « National Geographic », ngẫu nhiên nhìn xem bản tin thời sự, thế là lịch sử, địa lý, chính trị ba môn khoa mục liền có chút ít điểm kinh nghiệm.

	Thẩm Kỳ gần nhất điên cuồng tấn công vật lý, sơ tâm là vì làm sâu sắc toán học nội tình, dù sao toán học cùng vật lý chặt chẽ giao nhau, nếu như một ngày kia thần công đại thành, có thể nếm thử khiêu chiến "Yang–Mills lý luận cùng chất lượng lỗ hổng giả thiết" chờ ngàn năm nan đề, vật lý đẳng cấp không thể quá thấp.

	Cùng Yang-Mills lý luận cùng loại, còn lại sáu số lượng học ngàn năm nan đề bên trong được công nhận là độ khó tương đối cao "Navier-Stokes phương trình", nó là căn cứ vào vi phân và tích phân + thể lưu vận động nói lên giả thiết, không hiểu vật lý chơi như thế nào?

	Toán học ngàn năm nan đề bên trong một cái khác "Bài toán P so với NP", trên bản chất nhưng thật ra là một cái máy tính vấn đề, làm máy tính vô năng bất lực thời điểm, liền đến phiên nhà toán học ra tay. Đương nhiên, nhà toán học đến nay cũng không có thể phá giải "Bài toán P so với NP" .

	"Birch and Swinnerton-Dyer phỏng đoán", "Hodge phỏng đoán" có thể cho rằng là toán học vấn đề, nhưng cũng không phải là thuần túy toán học vấn đề.

	Còn lại sáu số lượng học ngàn năm nan đề, duy nhất có thể tính là thuần túy toán học vấn đề chỉ có "Riemann giả thiết" .

	Riemann giả thiết tương đối đặc thù, nó do Riemann đại thần tại thế kỷ 19 đưa ra, năm 1900 lần kia toán học võ lâm tranh bá thi đấu bên trong, ngay lúc đó hoàng kim Tổng minh chủ Hilbert đem Riemann giả thiết thu nhận sử dụng tiến "1900 bản toán học ngàn năm nan đề mục lục" .

	"1900 bản toán học ngàn năm nan đề mục lục" bên trong 22 cái đã bị phá giải, còn sót lại Riemann giả thiết một mực ngưu bức đến thế kỷ 21, không người có thể giải.

	2000 năm lần kia toán học võ lâm tranh bá thi đấu bên trong, tân minh chủ khắc lai thu nhận sử dụng bảy cái nan đề, mọi người bây giờ nói "Toán học giới bảy đại nan đề" bình thường chỉ là 2000 năm cái này bản mục lục.

	Riemann giả thiết trải qua 1900 bản, 2000 bản hai lần ngàn năm khiêu chiến, y nguyên ngưu bức hống hống Kim Thân không phá.

	Bao quát đã bị chứng minh "Poincaré phỏng đoán", 2000 bản bảy đại toán học nan đề bên trong sáu cái, vẻn vẹn dựa vào thuần túy toán học tri thức khó mà phá giải. Cái này cùng thời đại phát triển, ngành học tổng hợp hóa chặt chẽ tương quan, ngoại trừ Riemann giả thiết là thế kỷ 19 nói lên, còn lại sáu cái đều là thế kỷ 20 sản phẩm.

	Yến đại Tôn Nhị Hùng giáo sư đã cho Thẩm Kỳ đưa ra phương hướng tính đề nghị, toán học đại nhất thống cần đương đại nhà toán học đã chuyên lại bác, Thẩm Kỳ ngươi sau khi về nhà học một ít vật lý cùng máy tính, phát triển tri thức chiều rộng cùng diện tích che phủ, hi vọng ngươi đến Yến đại chính thức đưa tin thời điểm, có thể nhìn thấy một cái tốt hơn Thẩm Kỳ.

	. . . 