 540 chương sức tưởng tượng cùng tiếp địa khí

	Nước Mỹ luôn luôn đơn phương tuyên bố một chút quyết nghị, không cân nhắc người ta cảm nhận.

	Quả thật Princeton ngành toán học chủ nhiệm là rất có bức cách chức vị, nhưng Thẩm Kỳ tạm thời không cách nào đảm nhiệm chức vị này.

	Một phen từ chối nhã nhặn, Thẩm Kỳ cuối cùng không có đáp ứng Knox chủ nhiệm đề cử.

	Rời đi toán học cao ốc về sau, Chu Vũ An nói với Thẩm Kỳ đến: "Ta đã nhìn ra, bọn hắn muốn đem ngươi lưu tại nước Mỹ."

	Cùng danh dự giáo sư, ngoại tịch viện sĩ khác biệt, ngành toán học chủ nhiệm đến trong vòng nhiệm kỳ thường trú Princeton.

	Thẩm Kỳ đương nhiên cũng biết cái quy củ này, cho nên hắn uyển cự đại học Princeton ngành toán học chủ nhiệm chức vị mời.

	"Lão Chu, thật mạnh, hai ngươi theo kế hoạch cùng bọn hắn khai triển học thuật giao lưu."

	Thẩm Kỳ giao phó xong, liền tiến về Washington, nhận lấy nước Mỹ viện khoa học ngoại tịch viện sĩ giấy chứng nhận, cũng làm một trận diễn thuyết.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, buổi chiều tốt, kỳ thật ta nguyên bản không có diễn thuyết kế hoạch, bởi vì ta cảm thấy ta bất quá là ngàn vạn người bình thường bên trong một cái, không có cái gì đặc biệt đáng giá tại trên sân khấu ca tụng sự tích."

	"Tất nhiên tới, vậy ta liền nói chuyện ta đối khoa học một chút nông cạn nhận biết đi."

	"Tại Princeton đọc sách trong lúc đó, ta thường trú với Einstein pho tượng trước, pho tượng nền móng trên có khắc một câu: Sức tưởng tượng so tri thức quan trọng hơn."

	"Ta phi thường tán đồng Einstein câu này danh ngôn, sức tưởng tượng là Nhân loại có một loại tựa hồ chỉ ứng thuộc về thần năng lực. Nhân loại cũng không phải là cường tráng nhất giống loài, không biết phi hành cũng vô pháp chui vào đáy biển, nhưng Nhân loại sở dĩ có thể chúa tể Địa cầu, là bởi vì chúng ta có được sức tưởng tượng, có thể dẫn đầu tại trong đại não sáng tạo ra trong hiện thực không tồn tại đồ vật."

	"Ưu tú nhà khoa học nhất định phải có ưu tú sức tưởng tượng, đương nhiên, thực hiện sức tưởng tượng sáng tạo ra siêu hiện thực tồn tại, đồng dạng là nhà khoa học trách nhiệm."

	"Hôm nay, chúng ta sở sinh sống thế giới, biến càng lúc càng giống tiểu thuyết khoa huyễn. Vài thập niên trước hắc khoa kỹ, hiện tại trở thành thông thường khoa học kỹ thuật. Trong tiểu thuyết khoa huyễn tưởng tượng ra siêu hiện thực tồn tại, từng cái trở thành hiện thực."

	"Đôi này nhà khoa học sức tưởng tượng đưa ra cao hơn yêu cầu, nếu như không cách nào thực hiện đã từng cam kết tinh thần đại hải, như vậy sinh hoạt đem hướng tới bình thản."

	"Tốt, ta muốn nói chính là nhiều như vậy, tạ ơn."

	Thẩm Kỳ tại nước Mỹ viện khoa học diễn thuyết gây nên nhiệt nghị, mọi người tổng kết hắn khoa học tư tưởng, tức nhà khoa học hẳn là đứng tại tinh thần đại hải độ cao, để sinh hoạt tràn ngập chờ mong và vui sướng.

	Rời đi nước Mỹ viện khoa học về sau, Thẩm Kỳ tiến về nước Mỹ hóa học hội, tiếp tục làm báo cáo.

	"Nghiên cứu cho thấy, nhân thể trong đại não Glycogen synthase kinase -3β phân bố rất rộng khắp, nó là một cái cùng nhiều loại tật bệnh tương quan target điểm. Bởi vậy Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề nghiên cứu, nhất là không phải ATP cạnh tranh hình ức chế tề, có tốt hơn khai phát cùng ứng dụng tiền cảnh."

	"Căn cứ cái này nghiên cứu mục đích, chúng ta Yến đại phòng thí nghiệm thiết kế hợp thành một loại kiểu mới Benzen cũng Buprofezin loại hoá chất, tại hợp thành quá trình bên trong, chúng ta sáng tạo cái mới sử dụng một loại kiểu mới phần tử tạp giao phản ứng, lấy được tốt đẹp hiệu quả."

	". . . Căn cứ kết quả nghiên cứu, chúng ta phát hiện, loại này kiểu mới hoá chất có thể dùng tại II hình bệnh tiểu đường trị liệu, đến tiếp sau khảo thí, nghiên cứu phát minh công việc còn tại thúc đẩy bên trong. Báo cáo của ta hoàn tất, tạ ơn."

	Thẩm Kỳ hóa học báo cáo kết thúc, nước Mỹ hóa học hội độ cao khẳng định Thẩm Kỳ đoàn đội thành quả nghiên cứu.

	Nước Mỹ hóa học hội hội trưởng tuyên bố: "Chúng ta đề nghị, đem Thẩm Kỳ đoàn đội sáng tạo mới kiểu mới hữu cơ phản ứng, mệnh danh là Thẩm Kỳ phản ứng. Đồng thời, trao tặng Thẩm Kỳ tiên sinh Adams hóa học thưởng."

	Adams hóa học thưởng sáng lập tại năm 1959, do nước Mỹ hóa học hội ban phát, chủ yếu ban thưởng tại hoá học hữu cơ lĩnh vực có đột xuất cống hiến nhà hóa học, đối lấy được thưởng người không có quốc tịch hạn chế, là cái quốc tế tính trọng yếu giải thưởng.

	Tại toán học, vật lý lĩnh vực cầm thưởng nắm bắt tới tay mềm Thẩm Kỳ, bằng vào C01C-2 nghiên cứu cùng quá trình nghiên cứu bên trong phát minh mới phản ứng, hắn cuối cùng cầm tới một cái hóa học giải thưởng.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ thu hoạch được Adams hóa học thưởng, ban thưởng 200 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 51272567 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Hóa học tấn thăng cấp 13 điều kiện đã thỏa mãn, mời túc chủ xác nhận."

	Hóa học cấp 12 tấn thăng cấp 13 có hai điều kiện.

	1, 4 triệu điểm học bá tích phân hoặc điểm kinh nghiệm,

	2, thu hoạch được một cái quốc tế hóa học giải thưởng.

	Thẩm Kỳ đã thỏa mãn hóa học thăng cấp 13 đỉnh cấp đại sư hai điều kiện, hắn đem hóa học thăng làm cấp 13.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ hóa học đẳng cấp tấn thăng cấp 13! Túc chủ tại hóa học lĩnh vực sức tưởng tượng, Logic suy luận lực, sức phán đoán, sức quan sát rõ rệt tăng lên."

	"Hóa học tấn thăng cấp 14 điều kiện là:

	1, 20 triệu điểm học bá tích phân hoặc điểm kinh nghiệm;

	2, giải quyết một cái hóa học siêu cấp nan đề, bao quát nhưng không giới hạn trong tám nguyên ở trên hợp chất macrocyclic khai phát, hóa học tiến hóa tới tay tính cùng sinh mệnh Khởi Nguyên bay vọt quá trình chờ."

	Điều kiện 1, trên thực tế Thẩm Kỳ đã thỏa mãn.

	Điều kiện 2 là rất khó, tỉ như tám nguyên ở trên hợp chất macrocyclic, loại này hoá chất rất khó thu hoạch được, phương diện này phản ứng hoá học cũng rất ít khai phát, cho nên tại hoá học hữu cơ sách giáo khoa trung quy định một cái nguyên tắc, tức phá giải lúc tận lực phòng ngừa hình thành tám nguyên trở lên hợp chất macrocyclic.

	Sửa đổi một cái hóa học nguyên tắc, cái này so hợp thành một loại kiểu mới hoá chất khó khăn rất nhiều lần.

	Đương nhiên rất khó khăn, mặc kệ là toán học vẫn là vật lý, đến bây giờ hóa học, Thẩm Kỳ tấn thăng đến cấp 14, đối mặt khiêu chiến đều là cực kỳ gian khổ.

	Thẩm Kỳ phát biểu C01C-2 thành quả nghiên cứu, thu được Adams thưởng, nghiên cứu của hắn thành quả đưa tới nước Mỹ một chút thuốc mong đợi mật thiết chú ý.

	Thẩm Kỳ luận văn bên trong viết, chính hắn cũng ở nơi công cộng làm báo cáo, tuyên bố C01C-2 trị được liệu bệnh tiểu đường, trước mắt vẫn ở tại động vật thí nghiệm giai đoạn.

	Bệnh tiểu đường là thế giới tính tật bệnh, cũng là làm cho người vô cùng phiền não cùng thống khổ tật bệnh.

	Thẩm Kỳ tại nước Mỹ làm liên tục hai trận báo cáo, trận đầu giảng tinh thần đại hải, thiên mã hành không, phiêu dật thoải mái.

	Trận thứ hai giảng Glycogen synthase kinase -3β ức chế tề, phi thường cụ thể, rất tiếp địa khí.

	Nước Mỹ mấy lớn y dược công ty, như Pfizer, Johnson, Merck, Eli Lilly nhân viên tương quan đều có mặt Thẩm Kỳ tại nước Mỹ hóa học hội tổng bộ báo cáo hội.

	Y dược ngành nghề cùng cái khác ngành nghề khác biệt, tỉ như nói toán học, chưa từng nghe nói tại xí nghiệp đảm nhiệm chức vụ nhà toán học có thể thu được tối cao giải thưởng cùng vinh dự.

	Nhưng ở y dược công ty công tác nhân viên nghiên cứu, từng từng thu được Nobel hóa học thưởng, y học cùng sinh lý học thưởng.

	Quốc tế y dược cự đầu nghiên cứu phát minh năng lực, không kém hơn đại học hoặc là sở nghiên cứu.

	Tại nước Mỹ hóa học hội tổ chức trong tiệc rượu, Thẩm Kỳ Mỹ quốc nhà hóa học, y dược công ty hóa học nghiên cứu phát minh nhân viên tiến hành rộng khắp trò chuyện.

	"Thẩm giáo sư, nghe ngươi diễn thuyết, được ích lợi không nhỏ, hiểu ra a." Một vị người Trung Quốc cung kính cho Thẩm Kỳ đưa danh thiếp.

	Thẩm Kỳ tiếp nhận danh thiếp, danh thiếp chủ nhân gọi Hề Chính Vũ, Merck y dược công ty nghiên cứu phát minh quản lý.

	"Hề quản lý quá khen, ngươi tại Merck công ty công việc đã bao nhiêu năm?" Thẩm Kỳ hỏi. 