 244 chương Muller - Thẩm định lý?

	 

	"Âu Diệp TOEFL phân số so ta thấp một chút điểm, GRE cao hơn ta một chút xíu, GPA cùng ta ngang hàng đều là 4. 0."

	"Ta nghiên cứu khoa học kinh lịch không có Âu Diệp phong phú, ta chỉ phát biểu một phần luận văn, vẫn là cùng Âu Diệp cùng một chỗ viết."

	"Nếu như Âu Diệp tại phỏng vấn thời điểm bình thường phát huy, cái kia hẳn là không có ta chuyện gì."

	Chu Vũ An cùng Thẩm Kỳ giải thích một chút trong nước tình huống.

	"A, dạng này a." Thẩm Kỳ đoán cũng là như thế, Âu Diệp cái chủng loại kia miệng biểu đạt năng lực, nếu như vô tình gặp hắn nghiêm khắc phỏng vấn quan, nàng khả năng khẩn trương ngay cả lời đều nói không nên lời.

	Kết thúc cùng Chu Vũ An trò chuyện, Thẩm Kỳ gọi cho Âu Diệp xác nhận tình huống.

	Quả nhiên, Âu Diệp thành tích lý thuyết phi thường ưu tú, nhưng phỏng vấn làm hư.

	Cả tràng phỏng vấn, cơ hồ đều là Princeton phỏng vấn quan đang nói chuyện, Âu Diệp ngẫu nhiên trả lời mấy cái từ đơn.

	Phỏng vấn quan phát điên, cho Âu Diệp thấp nhất phỏng vấn phân.

	"Hắn xách vấn đề, thật kỳ quái nha, ta, ta..." Âu Diệp tại đầu bên kia điện thoại gấp sắp khóc lên.

	"Không nên nóng lòng, chớ có bối rối, lại cho ta ngẫm lại." Nữ nhân của mình gấp, Thẩm Kỳ ngàn vạn không thể gấp, nếu như hai người đều gấp, vậy liền không thể cứu được.

	"Ngươi tiếp theo quý tiếp tục xin đại học Princeton ngành toán học, có nắm chắc hay không? Đoán chừng vẫn có chút treo, phỏng vấn kẹt tại nơi đó." Thẩm Kỳ lộ vẻ có chút ngưng trọng.

	"Kia... Vậy làm sao bây giờ nha?" Âu Diệp kinh nghiệm xã hội khiếm khuyết, nàng thúc thủ vô sách.

	"Ngoại trừ Princeton, ngươi còn đầu cái khác nước Mỹ đại học sao?" Thẩm Kỳ dùng hết lượng bình tĩnh giọng điệu hỏi thăm.

	Âu Diệp: "Không có."

	"Ngươi... Ai, cái này rất Âu Diệp." Thẩm Kỳ cầm Âu Diệp không cách nào, hắn tại trong căn hộ đi tới đi lui, suy nghĩ đối sách: "Bây giờ còn có thời gian, tiểu Diệp tử ngươi nghe ta, cho nước Mỹ Đông hải bờ, Princeton xung quanh cái khác danh giáo đưa xin văn thư."

	Âu Diệp: "Có thể ta muốn đi đại học Princeton."

	"Tình huống đặc thù, lùi lại mà cầu việc khác a ta tiểu Diệp tử! New York đại học, Colombia đại học ngành toán học cũng rất mạnh, New York cách Princeton rất gần, cùng loại từ thủ đô lái xe đến lang phường khoảng cách mà thôi, ta có thể thường xuyên đi New York nhìn ngươi, cái này không có gì, không ít tại thủ đô đi làm người còn ở tại lang phường đâu. Tại nước Mỹ chỉ cần có xe, cái này cũng không tính là là vấn đề, ta mua chiếc Chevrolet, giao thông vấn đề đã giải quyết." Thẩm Kỳ nghĩ ra một cái điều hoà phương án.

	Bỗng nhiên, Thẩm Kỳ linh cơ khẽ động: "Đúng rồi, chúng ta sư huynh Cung Trường Vĩ tại ca đại số học hệ làm giáo sư, ngươi có thể báo nghiên cứu sinh của hắn a! Trường vĩ sư huynh là nghiên cứu số luận chuyên gia, vừa vặn cùng ngươi chuyên nghiệp đối đáp!"

	"Nhanh Âu Diệp, lập tức cho Colombia đại học ngành toán học ném xin văn thư! Vận khí tốt, ngươi sang năm tháng 1 liền có thể đi New York đọc sách, trước tiên ở trường vĩ sư huynh bên kia ngốc cái một hai năm, sau đó tới Princeton học tiến sĩ. Đến Mỹ quốc tất cả đều dễ nói chuyện, ta giúp ngươi an bài Princeton học tiến sĩ hết thảy công việc. Ta liền hỏi ngươi Âu Diệp, ngươi có nghe hay không ta sao?"

	"Nghe, ta nghe ngươi."

	Vợ chồng trẻ Tử Toán là đạt thành nhất trí ý kiến, Âu Diệp đi trước Colombia đại học học nghiên cứu sinh, sau đó tới Princeton học tiến sĩ.

	Không có cách nào a, ai bảo Âu Diệp qua không được phỏng vấn cửa này đâu.

	Loại này đường cong cứu vãn tình yêu sách lược, là Thẩm Kỳ trước mắt có thể nghĩ tới tốt nhất sách lược.

	Như vậy vấn đề tới, ở vào New York thị Colombia đại học cũng là Ivy League danh giáo, nhà bọn hắn phỏng vấn liền nhất định sẽ cho Âu Diệp đạt tiêu chuẩn phân?

	Cái này cần xâm nhập tìm hiểu một chút.

	"Muller giáo sư, ta không biết là có hay không tồn tại loại này chế độ, chính là ngươi tự mình ra mặt ở trước mặt thử quan, phỏng vấn một vị Trung Quốc học sinh? Nàng là một vị phi thường ưu tú toán học thiên tài." Thẩm Kỳ cũng không hết hi vọng, hắn làm hai tay chuẩn bị, lập tức tìm được Muller giáo sư, muốn cho Muller giáo sư trực tiếp chiêu Âu Diệp đến Princeton.

	"Phi thường tiếc nuối, Thẩm Kỳ, không tồn tại loại quy định này, chí ít tại Princeton không tồn tại. New York đại học cùng Colombia đại học chiêu sinh chế độ so sánh linh hoạt, ngươi có thể để nàng thử một chút." Muller giáo sư giải thích một phen, đối với tuyển nhận nước ngoài sinh viên chưa tốt nghiệp đến đại học Princeton học nghiên, bản trường học giáo sư chỉ làm cái này sinh văn bản học thuật thành tích ước định, không tham dự phỏng vấn, phỏng vấn do chuyên nghiệp phỏng vấn quan xử lý.

	Thẩm Kỳ có Cung Trường Vĩ phương thức liên lạc, năm ngoái mở "Ivy League số luận hội nghiện cứu và thảo luận" lúc hai người thay đổi danh thiếp.

	Liên hệ Cung Trường Vĩ trước đó, Thẩm Kỳ trước cùng Tôn Nhị Hùng chào hỏi, để Tôn Nhị Hùng cũng hỗ trợ hóng hóng gió.

	Cung Trường Vĩ nghe xong như thế cái tình huống, lập tức đánh nhịp, Âu Diệp cái này học sinh không sai, ta đối nàng có ấn tượng, nàng cùng Thẩm Kỳ liên hợp phát biểu  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh », không có vấn đề, để Âu Diệp đến ca lớn đọc nghiên cứu của ta sinh đi, ta tự mình phỏng vấn nàng, video phỏng vấn.

	Thẩm Kỳ yên tâm, Cung Trường Vĩ tự mình làm phỏng vấn quan, chí ít sẽ không cố ý làm khó dễ Yến đại sư muội.

	Mà lại Âu Diệp thành tích lý thuyết bày ở nơi này, nàng lại là chủ công số luận máy tính toán, sư tòng số luận chuyên gia Cung Trường Vĩ phi thường phù hợp.

	Tháng 9, Thẩm Kỳ trở thành Princeton đại học ngành toán học tiến sĩ sinh.

	Cùng lúc đó tại Trung Quốc, Âu Diệp, Chu Vũ An hai người tiến vào đại học năm 4 giai đoạn, hai người bọn họ phân biệt làm công tác chuẩn bị, chuẩn bị qua sang năm tháng 1 tiến về Colombia đại học, Princeton đại học báo đến.

	Chờ đợi Âu Diệp thời gian bên trong, Thẩm tiến sĩ quyết định làm một chút có ý nghĩa, thú vị học thuật nghiên cứu.

	Cái này thú vị ý nghĩ đến từ một cái ngoài ý muốn phát hiện.

	Thẩm Kỳ vốn là muốn tìm một phần Faltings phát biểu tại thập niên 80 sơ kỳ luận văn, tại bản này luận văn bên trong, Faltings đã chứng minh một cái định lý, từ đó vì hắn tại 1 năm sau chứng minh Model phỏng đoán đặt vững cơ sở.

	Chính là bởi vì đã chứng minh Model phỏng đoán, Faltings tại thập niên 80 đỏ cực nhất thời, thu được Fields thưởng.

	Faltings trước mắt tại Princeton công việc, là  « Annals of Mathematics » chủ biên.

	Thẩm Kỳ tìm kiếm Đại Ngưu Faltings lão luận văn, là vì làm một cái có ý nghĩa nghiên cứu, hắn cần trích dẫn Faltings bản này luận văn làm tài liệu.

	Tại cái này bản thập niên 80 sơ kỳ xuất bản toán học sách báo bên trong, Thẩm Kỳ phát hiện một cái thú vị bí mật, là một cái khác bài luận văn.

	Bản này thú vị luận văn tác giả có hai người, Alan - Muller, cùng Tony Manning.

	Tony Manning là vị nào đại thần, Thẩm Kỳ cũng không rõ ràng, nhưng hắn biết, Alan - Muller chính là hắn thạc sĩ sinh đạo sư + tiến sĩ sinh đạo sư Muller giáo sư.

	Alan - Muller, Tony Manning hai vị này toán học nhà nghiên cứu tại năm 1982 liên hợp phát biểu bản này luận văn, liên quan tới ba cầm hách không gian nghiên cứu.

	Ba cầm hách không gian là một cái đứng đầu nghiên cứu phương hướng, vài chục năm nay vẫn luôn là.

	Tại bản này ba cầm hách không gian luận văn bên trong, Alan - Muller, Tony Manning công bố hai người bọn họ đã chứng minh một cái khó lường định lý, cũng mệnh danh là "Muller - Manning định lý" .

	Mà ở Thẩm Kỳ trong ấn tượng, hắn chưa từng nghe qua "Muller - Manning" tương quan toán học định lý, hai người này danh tự tổ hợp lại với nhau, nhìn qua càng giống là hoá học hữu cơ hợp thành bên trong người tên phản ứng.

	"Muller - Manning định lý" là như thế miêu tả:

	Lệnh X là ba cầm hách không gian, X* là X chung ách không gian, thì hạ tố phán đoán suy luận đồng giá:

	(1) nếu như x*S(X*) tại S(X) bên trên đạt tới nó phạm số, thì x* là đơn vị cầu B(X*) w* có thể lõm điểm;

	(2)X là cường quang trượt không gian;

	(3)X* mỗi cái w* bế lồi tập là tới gần gấp cắt so tuyết phu tập.

	"Cho nên Muller dạy cho ngươi cùng vị này Manning tiên sinh, đơn phương tuyên bố đã chứng minh cái này định lý?" Thẩm Kỳ phi thường tò mò hỏi.

	Xác thực rất hiếu kì a, ba mươi mấy năm đi qua, IMU cũng không thừa nhận cái gọi là "Muller - Manning định lý" .

	Cái gì cái tình huống, toàn thế giới nhà toán học hao phí ba mươi mấy năm thời gian, đến bây giờ còn không có nghiệm chứng hoàn thành "Muller - Manning định lý" chứng minh thành quả?

	"Đây là ta cùng Manning lúc đầu thành quả nghiên cứu, lúc ấy chúng ta cảm thấy nó nhất định chính xác, nhưng bây giờ ta phát hiện, kỳ thật trăm ngàn chỗ hở." Muller giáo sư nghĩ lại mà kinh nói đến, tựa hồ lúc còn trẻ làm một kiện chuyện ngu xuẩn.

	Thẩm Kỳ phát biểu quan điểm của mình: "Ta cho rằng, cái này định lý miêu tả không có vấn đề, đương nhiên, không có bị triệt để chứng minh trước đó, nó chỉ có thể coi là cái giả thiết. Nếu để cho ta để hoàn thành chứng minh, ta nghĩ ta có một loại mới nếm thử có thể đền bù lỗ thủng, đem chứng minh quá trình tận lực làm được nghiêm cẩn, hoàn mỹ, cuối cùng được đến IMU thừa nhận."

	Muller nói đến: "Vậy ngươi thử một chút đi, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ một lần nữa khai triển chứng minh công việc, thế kỷ 21 chứng minh công việc. Nếu như chúng ta thành công, nó sẽ bị sửa vì 'Muller - Thẩm định lý' ."

	"Xin hỏi Manning tiên sinh đâu? Nếu như ta thay thế vị trí của hắn, hắn sẽ có hay không có ý kiến? Hoặc là cải thành MMS định lý so sánh phù hợp?" Thẩm Kỳ đưa ra đề nghị, tôn trọng bản gốc tác giả học thuật địa vị.

	"Cái này bị trời đánh hỗn đản... Hắn tại mười năm trước đã chết." Muller giáo sư bỗng nhiên cắn răng nghiến lợi nói đến, lộ ra bi thương, biệt khuất.

	"Nguyện Manning tiên sinh tại Thiên đường mạnh khỏe." Thẩm Kỳ biểu thị tiếc nuối, một vị vĩ đại nhà toán học bất hạnh chết bởi mười năm trước.

	"Thiên đường? Cái này hỗn đản khẳng định hạ Địa ngục! Không có MMS định lý, chỉ có Muller - Thẩm định lý, để chúng ta bắt đầu cái này vượt qua thế kỷ công trình đi, Thẩm Kỳ tiến sĩ." 