 289 chương có ý tứ sao

	Kết thúc Đài phát thanh Quốc tế phỏng vấn về sau, Thẩm Kỳ lại tiếp nhận  « Trung Quốc nhật báo » bài tin tức.

	Trung Quốc toán học giới, truyền thông giới đều duy trì Thẩm Kỳ, trong nước các phương diện cho rằng, Thẩm Kỳ cạnh tranh Fields thưởng phần cứng điều kiện đủ rồi, như là tư lịch chờ phần mềm phương diện không có công khai đánh giá tiêu chuẩn, chỉ có thể làm hết sức mình nghe Thiên mệnh.

	Thẩm Kỳ nhờ một vị bằng hữu hỗ trợ hỏi thăm một chút, chính mình là có hay không bị đề danh vì năm nay Ramanujan thưởng người ứng cử?

	Vị bằng hữu này là quốc tế toán học giới vạn sự thông, IMU hội viên cùng Springer xuất bản tập đoàn cao cấp quản lý, đức duệ người Mỹ Wiese tiên sinh.

	Wiese tiên sinh rất mau trả lời phục Thẩm Kỳ: "Không sai, IMU phương diện nội bộ tin tức là, Thẩm, ngươi đã bị đề danh vì Ramanujan thưởng người ứng cử. Cuối cùng là không có thể thu được Ramanujan thưởng, cần IMU, iCTP cùng Ấn Độ khoa học kỹ thuật bộ cộng đồng quyết nghị."

	iCTP tức quốc tế lý luận vật lý trung tâm, bọn hắn cùng IMU, Ấn Độ khoa học kỹ thuật bộ tam phương liên hợp bình chọn Ramanujan thưởng.

	Nhìn danh tự là cái vật lý học quốc tế tổ chức, kỳ thật iCTP cũng sắp đặt toán học sở nghiên cứu, iCTP toán học sở nghiên cứu tham dự Ramanujan thưởng bình chọn.

	Tại hệ thống tham khảo bình xét cấp bậc hệ thống bên trong, Ramanujan thưởng là cấp A giải thưởng.

	Tại chân thực trong xã hội, Ramanujan thưởng là cái nặng cân quốc tế tính toán học giải thưởng.

	Ramanujan thưởng?

	Fields thưởng?

	Năm nay có hi vọng liều một phen?

	Đủ loại dấu hiệu làm Thẩm Kỳ cảm giác được, năm nay hắn có lẽ có cơ hội.

	Thẩm Kỳ ở trong nước sắp xếp hành trình chặt chẽ, đi Thủy Mộc đại học làm diễn thuyết trước đó, hắn lợi dụng khe hở thời gian mời hai vị cao trung lão hữu ăn cơm, Từ Duệ cùng Trần Hiểu Đình.

	Thẩm Kỳ nhìn thấy Từ Duệ về sau, đơn giản không dám nhận nhau a.

	Trước mắt nam tử này, thân cao 190cm, thể trọng vượt qua 300 cân.

	Nói tóm lại chính là mập thành cầu.

	"Ngươi. . . Ngươi là Từ Duệ? Ta cao trung đồng học Từ Duệ? Thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên điền kinh đội trăm mét mãnh nam từ kiện tướng?" Thẩm Kỳ tam liên hỏi, nhất định phải hỏi rõ ràng, đừng mời nhầm người.

	"Nói nhảm, không phải ta là ai?" Nam tử mập mạp thân thể lắc một cái, chấn động đến mặt mũi tràn đầy thịt mỡ chen không có con mắt.

	Thanh âm xác nhận qua, là Từ Duệ không thể nghi ngờ.

	"Từ Duệ, ngươi đây là được cái gì bệnh a?" Thẩm Kỳ vì Từ Duệ cảm thấy lo lắng, hắn nhéo nhéo Từ Duệ trên đùi thịt mỡ, không phải rót nước mập giả tạo sưng vù, mà là hàng thật giá thật thịt ba chỉ.

	Cái kia hẳn là không phải bệnh tiểu đường bệnh gì, Thẩm Kỳ hơi cảm giác an tâm, cũng đặc biệt nghi hoặc: "Ta đi nước Mỹ trước đó, Từ Duệ ngươi một thân khối cơ thịt, thể trọng một trăm bảy mươi cân, phi thường khỏe đẹp cân đối, tương đương tiêu chuẩn. Mà giờ khắc này, hiện ra ở trước mắt ta chính là một bộ hình người viên thịt."

	"Ta dài mập làm sao vậy, ta ăn nhà ngươi gạo rồi?" Từ Duệ nói đến.

	Sự tình ra khác thường tất có nhân, Thẩm Kỳ hỏi: "Từ Duệ, hai năm này đến cùng xảy ra chuyện gì, dẫn đến ngươi như vậy phóng túng chính mình?"

	"Đại tam thời điểm ta gân nhượng chân bị thương, rất nghiêm trọng, kém chút biến thành tàn phế."

	"Thân thể của mình trong lòng mình nắm chắc, ta về sau không thể tham gia thi đấu hạng mục. Sau đó ta thi cái điền kinh giáo luyện chứng sách, không cách nào tiếp tục chạy, vậy coi như huấn luyện viên chứ sao."

	"Ta không gián đoạn luyện tập chạy nhanh luyện mười năm, đại học năm 4 một năm tròn không có huấn luyện, ẩm thực phương diện giải trừ hạn chế mở rộng ăn, liền ăn thành hiện tại bộ dáng này. Bất quá cũng không quan trọng, làm huấn luyện viên rất tốt, sau này ta đơn độc chỉ đạo Thiên Thiên, không ai so ta hiểu rõ hơn nàng." Thật là lòng thoải mái thân thể béo mập, Từ Duệ tâm thái không sai.

	Đó là cái ưu thương cố sự, Từ Duệ càng không quan trọng, Thẩm Kỳ càng đau lòng hắn: "Kỳ thật thể dục vợ chồng làm thuộc về tú đến bạo tạc CP, giống như đánh tennis Na tỷ cùng nàng lão công, khắp thế giới vung thức ăn cho chó, từ đó lưới vung đến pháp võng. Hi vọng Thiên Thiên tại Từ Duệ ngươi chỉ đạo dưới, có thể trở thành Olympic nữ tử quả tạ quán quân."

	"Lời này ta thích nghe, ha ha! Sang năm lễ tình nhân, ta cùng Thiên Thiên đi cục dân chính lĩnh chứng, đã tính xong." Từ Duệ mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, vênh vang đắc ý hắn không quên phản bác Thẩm Kỳ: "Thẩm Kỳ tiến sĩ, sự thật lần nữa chứng minh, thành tích không tốt học cặn bã đồng dạng có thể lấy được lão bà. Ta sắp cưới vợ, mà Thẩm tiến sĩ nàng dâu ở đâu? Tại nước Mỹ đúng không, tại nước Mỹ không tính toán gì hết, về nước lĩnh chứng mới tính cầm chứng vào cương vị."

	Thẩm Kỳ cười nói: "Tốt tốt tốt, ta thu hồi trước đó ngôn luận, 'Nghe nói học cặn bã không lấy được lão bà' là cái ngụy đầu đề. Từ Duệ, chúc ngươi cùng Thiên Thiên bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử."

	Từ Duệ ôm Thẩm Kỳ, đầy người thịt mỡ đặc biệt có co dãn: "Thẩm Kỳ, ta hẳn là sẽ so ngươi sớm kết hôn, nhưng ta khả năng đạt được 30 tuổi về sau mới có thể muốn hài tử, bởi vì Thiên Thiên đỉnh phong thi đấu trạng thái bình thường tại nàng 30 tuổi trước đó xuất hiện. Cho nên cưới vợ hạng mục này ngươi bại bởi ta, không cần uể oải, Thẩm tiến sĩ ngươi tại sinh con hạng mục này bên trên có nhìn phản siêu ta."

	"Từ chỉ đạo cầm tới giáo luyện chứng lời bạt, nói chuyện trình độ tăng lên trên diện rộng." Thẩm Kỳ nói đến, hắn xem xét mắt một mực giữ yên lặng Trần Hiểu Đình: "Hiểu Đình, ngươi sau khi tốt nghiệp Lưu Kinh, vẫn là về Nam Cảng?"

	"Ta tại thủ đô tìm một công việc, làm mạng lưới truyền thông." Sắp nhập chức giới truyền thông Trần Hiểu Đình dài đẹp, chân vẫn là như vậy dài, dáng người bảo trì rất tốt, cùng Từ Duệ hình thành so sánh rõ ràng.

	"Truyền thông đại học chính quy sinh tiến vào giới truyền thông, rất tốt, học để mà dùng." Thẩm Kỳ biết được Trần Hiểu Đình mưu đến một phần yêu thích sự nghiệp, vì nàng cảm thấy cao hứng.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Từ Duệ ngươi nói ngươi cũng Lưu Kinh làm huấn luyện viên, ngươi cùng Hiểu Đình hai cái bắc phiêu muốn lẫn nhau chiếu cố."

	Từ Duệ đương nhiên nói đến: "Thẩm Kỳ ngươi chạy nước Mỹ đi, ta không chiếu cố Hiểu Đình ai chiếu cố nàng, ta một mực coi Hiểu Đình là huynh đệ, lại nói Hiểu Đình a, ta thể trọng lật ra một phen, ngươi làm sao vẫn là gầy như vậy? Ngươi này đôi đôi chân dài đến có hai mét đi?"

	"Đừng như thế xốc nổi có thể chứ, ta thân cao đều không có hai mét." Trần Hiểu Đình không mang giày thân cao 1m79, cuối tháng 6 cực kỳ nóng bức, nàng hôm nay mặc đầu quần short jean phối đáy bằng giày, vẫn lấy làm kiêu ngạo chân dài nhìn một cái không sót gì.

	"Một cái chân chiều dài là một mét, một đôi chân cộng lại tổng trưởng độ vì hai mét." Thẩm Kỳ bấm ngón tay tính toán, đạt được một tổ phức tạp mà chính xác số liệu.

	Trần Hiểu Đình không cao hứng, nàng sẵng giọng: "Hai ngươi có ý tứ sao, cả ngày chú ý chân của ta? Ài, hai ngươi coi ta là huynh đệ, huynh đệ ta Trần Hiểu Đình cũng chỉ còn lại có này đôi chân à nha?"

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Không, ngươi Trần Hiểu Đình người mang tuyệt kỹ, chân cùng mặt đều xem trọng, tài hoa cùng nhan trị cùng bay. Lưới môi đại lão Trần lão sư, có bạn trai chưa?"

	Trần Hiểu Đình chẳng thèm ngó tới: "Bạn trai cái gì, muốn tới làm gì?"

	Từ Duệ nói đến: "Nàng không có chính thức nói qua bạn trai, ta có thể làm chứng. Truy Hiểu Đình rất nhiều người, hoặc là bị nàng xấu cự, hoặc là bị nàng thấp cự, cho nên Hiểu Đình kén vợ kén chồng tiêu chuẩn phi thường minh xác ---- cao phú soái."

	"Đúng rồi, Trần Hiểu Đình, kinh thành nguồn năng lượng ông trùm nhà vị công tử kia là tình huống như thế nào? Hắn thân cao tiếp cận một mét chín, chỉ so với ta thấp một chút, dài coi như hơi bị đẹp trai đi, nhà này công tử hoàn toàn phù hợp cao phú soái tiêu chuẩn, ngươi tại sao muốn cự tuyệt hắn?" Từ Duệ thể trọng vượt qua 300 cân sau càng ngày càng bát quái, lại có lẽ là huấn luyện viên quân dự bị bệnh nghề nghiệp, thích thu thập các loại thông tin.

	Trần Hiểu Đình đầy vẻ khinh bỉ: "Sự thông minh của hắn quá thấp, ta thay hắn sốt ruột."

	Ba người nói nháo trò chuyện nhân sinh, Từ Duệ, Trần Hiểu Đình biết Thẩm Kỳ có bạn gái, bạn gái tại nước Mỹ.

	Thẩm Kỳ phát qua cùng bạn gái chụp ảnh chung, tại nhóm bạn bên trên.

	Ba vị lão hữu liên hoan quá trình bên trong, cũng cho tới Thẩm Kỳ nữ phiếu.

	Trên thực tế Từ Duệ, Trần Hiểu Đình cũng chưa gặp qua Âu Diệp bản nhân, hai người bọn họ muốn gặp một lần Thẩm Kỳ chính thức bạn gái.

	"Vậy chúng ta ước định, lần sau tụ hội chúng ta ba đều mang thân nhân, ai không mang theo thân nhân ai tính tiền." Thẩm Kỳ nhìn xem thời gian không còn sớm, hắn sắp đi Thủy Mộc đại học làm diễn thuyết: "Bữa cơm này ta tính tiền, Từ Duệ, Hiểu Đình, bảo trọng, giữ liên lạc, bái bai."

	Thủy Mộc đại học trận này diễn thuyết, là Thủy Mộc đại học chủ động mời Thẩm Kỳ.

	Thủy Mộc đại học đại lễ đường phía trên sân khấu, treo trên cao màu đỏ hoành phi "Hoan nghênh quốc tế trứ danh nhà toán học Thẩm Kỳ đi ta trường học diễn thuyết" .

	Yến đại, thủy mộc làm cả nước học phủ cao nhất, hai nhà âm thầm phân cao thấp tranh đoạt đệ nhất bảo tọa, kéo dài rất nhiều năm.

	Các loại tổng hợp xếp hạng trên bảng danh sách, thủy mộc một mực dẫn trước tại Yến đại.

	Văn khoa, khoa học tự nhiên phân loại đừng nhỏ bảng danh sách, Yến đại chế trụ thủy mộc, trường kỳ là cả nước đệ nhất.

	Cạnh tranh đúng không tránh được miễn, mà hợp tác vĩnh viễn là giọng chính.

	Năm gần đây, tại toán học, vật lý, máy tính, sinh mệnh khoa học chờ lĩnh vực, Yến đại cùng thủy mộc khai triển một chút có hiệu quả rõ ràng hợp tác hạng mục.

	Đấu thì hai tổn thương, hợp tác cùng có lợi.

	Chỉ có cường cường liên thủ, Ngũ Đạo Khẩu mới có hi vọng trở thành đúng nghĩa cả nước học thuật trung tâm, đem Đại Hải Điến chế tạo vì toàn cầu học thuật trung tâm mục tiêu ở trong tầm tay. 