 570 chương lữ hành (cảm tạ sofia Nhã Băng minh chủ khen thưởng)

	Năm 2029 ngày mồng một tháng năm ngày nghỉ ngày đầu tiên.

	Ô ô ô.

	Đời thứ hai phục hưng hào đoàn tàu phi tốc lái rời thủ đô đứng, trong nháy mắt liền đến Bảo Định.

	"Ba ba ba ba, chúng ta đi nơi nào nha?"

	Đây là Thẩm Nặc Phỉ nhân sinh bên trong lần thứ nhất ngồi đường sắt cao tốc, tiểu nha đầu có thể hưng phấn, nàng hiếu kì nhìn về phía ngoài cửa sổ, đối đầu chờ xe trong mái hiên mắt trần VR giải trí công trình không có chút nào hứng thú.

	Thẩm Kỳ sờ lên nữ nhi đầu: "Chúng ta đi Kiềm Nam."

	"Nguyên lai là Kiềm Nam a." Nặc Phỉ ngoẹo đầu, một bộ thì ra là thế dáng vẻ.

	Thẩm Kỳ đang muốn cùng Nặc Phỉ phổ cập khoa học một chút Trung Quốc hiểu biết địa lý, ai ngờ nữ nhi căn bản liền không hỏi Kiềm Nam ở vào chỗ nào, có gì vui loại hình vấn đề.

	Sau một lát, Thẩm Nặc Phỉ cuối cùng đặt câu hỏi: "Mụ mụ vì cái gì không đến nha?"

	"Mụ mụ có việc, tới không được đâu."

	Nặc Phỉ lộ vẻ nghi hoặc: "Các ngươi có phải hay không ly hôn a?"

	Phốc!

	Thẩm Kỳ đang uống nước, bị sặc.

	Nặc Phỉ còn có ba tháng đầy 3 tuổi, liên quan tới ly hôn vấn đề, là nàng ở độ tuổi này tiểu bằng hữu cần quan tâm sao?

	Thẩm Kỳ dở khóc dở cười, nói nhà hắn nữ nhi thông minh đi, Nặc Phỉ xác thực thông minh hơn người, mà lại nàng học xong rất nhiều nhà trẻ tài liệu giảng dạy bên trên không tồn tại từ ngữ.

	Không có truy đến cùng Nặc Phỉ từ nơi nào biết được ly hôn từ ngữ này, Thẩm Kỳ cũng không giải thích ly hôn cụ thể hàm nghĩa, hắn nói đến: "Ba ba rất yêu mụ mụ, rất yêu Nặc Phỉ, mụ mụ cũng đồng dạng yêu tha thiết chúng ta. Mụ mụ mấy ngày nay có chuyện rất trọng yếu cần xử lý, cho nên chỉ có ba ba mang Nặc Phỉ ra lữ hành nha."

	Nặc Phỉ gật gật đầu: "A, tốt a."

	Đoàn tàu tại Hàm Đan đứng ngắn ngủi dừng lại sau tiến nhập dự Bắc Địa giới, Thẩm Nặc Phỉ mở ra "Mười vạn cái vì cái gì" hình thức.

	"Ba ba ba ba, tại sao muốn đi Kiềm Nam ngắm sao?"

	"Bởi vì thủ đô là cái siêu cấp phát đạt thành thị, đến ban đêm đèn đuốc sáng trưng, mà lại không khí chất lượng tương đối kém, không nhìn thấy tinh tinh đâu. Kiềm Nam non xanh nước biếc, tại rời xa thành phố lớn Khắc Độ trấn có một cái con mắt thật to, có thể nhìn thấy rất nhiều rất nhiều vì sao, chúng ta lữ hành mục đích chính là Khắc Độ trấn."

	"Vậy liền để Khắc Độ trấn làm thủ đô nha."

	"Thẩm Nặc Phỉ tiểu bằng hữu, ngươi dời đô đề án rất có tính kiến thiết, ta sẽ hướng thượng cấp lãnh đạo truyền đạt tin tức này."

	Thẩm Kỳ cười ha ha, Thẩm Nặc Phỉ tiểu bằng hữu não mạch kín tương đương thanh kỳ.

	Hai cha con cười cười nói nói, Thẩm Kỳ từ Nặc Phỉ trong miệng biết được, các nàng lớp học có cái đồng học cha mẹ ly hôn, đồng học kia đi theo ba ba ở, mụ mụ đi địa phương rất xa rất xa, có khả năng sẽ không còn được gặp lại.

	Đoàn tàu chạy nhanh đến dự ngạc chỗ giao giới, vì bỏ đi Nặc Phỉ lo lắng, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp kết nối vào video trò chuyện.

	Trong video Âu Diệp, nàng vị trí địa phương là nàng quê quán căn phòng lớn, nàng tại trong video nói đến: "Nặc Phỉ ngoan, ngươi muốn nghe ba ba lời nói, mụ mụ ở nhà chờ các ngươi nha."

	Nặc Phỉ hỏi: "Mụ mụ mụ mụ, ngươi ở đâu nha?"

	Âu Diệp: "Mụ mụ tại nhà bà ngoại đâu, mỗ mỗ muốn cùng mụ mụ giao phó chuyện rất trọng yếu."

	Nặc Phỉ: "Rất trọng yếu là cái gì a?"

	Âu Diệp: "Ai nha, mỗ mỗ hô mụ mụ ăn cơm, ba ba sẽ cùng Nặc Phỉ giải thích a, bái bai Nặc Phỉ, hôn một cái, ba ~ "

	Nặc Phỉ chu môi: "Mụ mụ bái bai, ba ~ "

	Kết thúc video trò chuyện, Thẩm Kỳ nói với Nặc Phỉ đến: "Ngươi mỗ mỗ là cái giàu có người, nàng muốn đem giàu có gia sản kế thừa cho ngươi lão mụ, chuyện này đặc biệt trọng yếu, cho nên mụ mụ không có cùng chúng ta cùng một chỗ lữ hành, rõ chưa Nặc Phỉ?"

	Nặc Phỉ nghĩ nghĩ, hỏi: "Gia sản là cái gì?"

	Thẩm Kỳ: "Tiền, phòng ở, ô tô, công ty cổ phần. . . Kim Tiền hoặc là rất đáng tiền đồ vật, chính là gia sản."

	"Nha." Thông minh Nặc Phỉ đã hiểu, nàng lại hỏi: "Ba ba có gia sản sao?"

	"Ba ba cũng có a, ba ba mụ mụ gia sản, về sau đều là Nặc Phỉ ngươi."

	"Nha." Nặc Phỉ lâm vào trầm tư, khổng lồ như thế lượng tin tức cần thời gian đi tìm hiểu.

	Đoàn tàu lái vào Quý Châu cảnh nội, trên đường đi Thẩm Kỳ cùng Nặc Phỉ phổ cập khoa học rất nhiều tri thức, thiên văn địa lý, sinh thái hoàn cảnh, phong thổ, xã hội muôn màu vân vân vân vân.

	Thẩm Kỳ muốn đem chính mình cuộc đời sở học truyền thụ cho Nặc Phỉ, đây là một hạng dài dằng dặc thân tử giáo dục kế hoạch.

	Nặc Phỉ thông minh là so với cùng tuổi tiểu bằng hữu, nàng dù sao mới 3 tuổi không đến, quá mức phức tạp thâm ảo tri thức điểm nàng nghe không hiểu.

	Thẩm Kỳ dùng Nặc Phỉ có thể hiểu được ngôn ngữ, kết hợp hành trình bên trên chứng kiến hết thảy, kiên nhẫn truyền thụ Nặc Phỉ các loại tri thức.

	Thẩm Kỳ hiểu rõ đến, Nặc Phỉ lớp học tiểu bằng hữu tại ngày nghỉ này phần lớn theo cha mẹ ra ngoài du lịch, danh sơn thánh địa, bãi biển thảo nguyên, xiếc thú biểu diễn, phim hoạt hình gia niên hoa. . . Du lịch mục đích đủ loại.

	Thẩm Kỳ lựa chọn thân tử lữ hành mục đích là Quý Châu, bảy ngày du lịch kế hoạch đã làm tốt, đi Trung Quốc Thiên Nhãn FAST chỗ tiểu trấn ngắm sao là trọng đầu hí.

	Đoàn tàu đến Quý Dương trạm, Thẩm Kỳ hai cha con xuống xe.

	"Nặc Phỉ, chúng ta đến, nơi này là Quý Dương, Quý Châu tỉnh lị. Tỉnh lị là một cái tỉnh trọng yếu nhất thành thị, là toàn tỉnh trung tâm chỉ huy, chúng ta hôm nay ở tại Quý Dương, ngày mai đi Khắc Độ trấn ngắm sao." Thẩm Kỳ cõng bọc hành lý, nắm Nặc Phỉ tay nhỏ hướng xuất trạm miệng đi đến.

	"Ba ba ba ba, tỉnh lị lớn vẫn là thủ đô lớn?"

	"Từ diện tích đi lên nói, đương nhiên là thủ đô lớn. Từ hành chính quyền lực đi lên nói, cũng là thủ đô lớn. Hành chính quyền lực chính là chỉ quản sự tình, tỉ như nói các ngươi trong vườn trẻ người có quyền lực lớn nhất là viên trưởng, sau đó là chủ nhiệm lớp của các ngươi."

	"Cho nên Khắc Độ trấn lớn nhất." Khắc Độ trấn tại Thẩm Nặc Phỉ tâm linh nhỏ yếu trung thượng lên tới cao nhất độ cao.

	"Khắc Độ trấn lớn không lớn, chúng ta đi liền biết." Có một số việc a Thẩm Kỳ cũng khó có thể giải thích, nhưng bất kể như thế nào, Nặc Phỉ hôm nay biết rất nhiều Trung Quốc địa danh, kiến thức của nàng mặt đang không ngừng phát triển.

	Bỗng nhiên, Nặc Phỉ dừng bước lại, lắc lắc phụ thân tay: "Ba ba ba ba, ta muốn xuỵt xuỵt."

	"Được." Thẩm Kỳ mang theo Nặc Phỉ đi vào miệng cống bên trong cửa phòng vệ sinh.

	Bên trái là nữ vệ, bên phải là nam vệ, đỏ lam rõ ràng.

	Lúc này vấn đề xuất hiện, Thẩm Kỳ là nam tính, Nặc Phỉ là nữ tính.

	Đoàn tàu bên trên không tồn tại vấn đề này, bởi vì đoàn tàu bên trên phòng vệ sinh không phân biệt nam nữ.

	Thẩm Kỳ tại cửa phòng vệ sinh hơi chút suy nghĩ, liền khởi động số một khẩn cấp dự án, hắn mang theo Nặc Phỉ tiến vào nam phòng vệ sinh.

	Tân thế giới đại môn hướng Nặc Phỉ rộng mở, Nặc Phỉ rất nhanh liền phát hiện không hợp lý: "Ba ba ba ba, trong này đều là nam nha!"

	"Nam trong phòng vệ sinh khách hàng, đương nhiên đều là nam nha." Thẩm Kỳ lạnh nhạt mở ra một cái hố vị cửa, dẫn đầu Nặc Phỉ tiến vào hố vị, đóng cửa.

	Rất nhiều cha già mẹ già đều cùng nhi nữ nói qua, ta tay phân tay nước tiểu đem các ngươi nuôi lớn, không cầu các ngươi đại phú đại quý, chỉ hi vọng các ngươi quá niên quá tiết có thể về nhà nhìn xem. . .

	Tay phân tay nước tiểu lời nói này có chút thô lậu, nhưng nói cẩu thả lý không cẩu thả, Thẩm Kỳ tại nam vệ bên trong dựa theo tiêu chuẩn quá trình tự mình chỉ đạo Nặc Phỉ xuỵt xuỵt.

	"Ba ba ba ba, ta xuỵt xuỵt không ra nha!" Nặc Phỉ mặt chợt đỏ bừng, hoàn cảnh mới khiến nàng cảm thấy khó chịu.

	"Ngươi cái tiểu cơ linh quỷ, nhân tiểu quỷ đại." Thẩm Kỳ thổi lên huýt sáo, hắn cũng ý thức được, thân tử lữ hành lựa chọn tốt nhất là người một nhà chỉnh chỉnh tề tề, cha mẹ hài tử cùng chung vui thích thời gian. Lui mà tìm thứ hai, phụ thân mang theo nhi tử, mẫu thân mang theo nữ nhi, cũng có thể phòng ngừa một chút đặc thù vấn đề.

	Tình huống đặc biệt đặc thù xử lý, tại Thẩm Kỳ cố gắng dưới, Nặc Phỉ cuối cùng hoàn thành xuỵt xuỵt.

	Nói tóm lại Nặc Phỉ cảm nhận được xấu hổ, rời đi Quý Dương trạm về sau, Nặc Phỉ cùng Thẩm Kỳ thân mật hơn.

	Cùng một chỗ làm qua xấu hổ chuyện người, độ thân mật có lẽ sẽ gấp bội đi. 