 587 chương Tây Bắc điều tra nghiên cứu

	FASTeR hạng mục tổ tổng cộng có mười tám vị thành viên ký tên hiệp nghị bảo mật, bọn hắn tại Thẩm Kỳ lãnh đạo hạ tăng thêm "Điểm sáng kế hoạch", chủ yếu nghiên cứu phản xạ vệ tinh thể lưu mặt phẳng màng C phương án.

	Sở dĩ ký tên hiệp nghị bảo mật, là bởi vì "Điểm sáng kế hoạch" trước mắt vẫn ở vào giữ bí mật giai đoạn.

	Nhưng mà tuyệt đối giữ bí mật là rất khó thực hiện, dù sao trên trời có quốc gia khác vệ tinh.

	Trước đó không lâu, nước Mỹ CNN tại tiết mục ti vi bên trong báo cáo "Trung Quốc thành lập năm ngàn vạn kilowatt phản xạ vệ tinh năng lượng mặt trời trạm phát điện" tin tức:

	"Vệ tinh quay chụp hình ảnh biểu hiện, Trung Quốc cảnh nội Tây Bắc địa khu đã thành lập vượt qua một trăm kilômét vuông hơi tinh silic màng mỏng pin tổ, duy trì hơi tinh silic màng mỏng pin tổ nguyên bộ công trình trải rộng toàn bộ Trung Quốc Tây Bắc, tham dự cái này công trình Trung Quốc nhà khoa học, công trình sư, nhân viên thi công cùng quân nhân vượt qua mười vạn người. Cái này còn vẻn vẹn chỉ là mặt đất công trình mà thôi."

	"Cái này kế hoạch hạch tâm bộ phận ở vào Địa cầu đồng bộ quỹ đạo, dự tính Trung Quốc đem lần lượt phát xạ vượt qua 100 khỏa dùng cho phản xạ ánh mặt trời đặc thù vệ tinh."

	"Những vệ tinh này cùng với mang theo tiên tiến thiết bị, sẽ lấy gấp mấy trăm lần ánh sáng tự phát mạnh hiệu suất, chính xác làm ánh mặt trời tập trung tại mặt đất bên trên hơi tinh silic màng mỏng pin tổ, từ đó thực hiện hiệu suất cao có thể khống chế năng lượng mặt trời phát điện."

	"Năm ngàn vạn kilowatt cài máy dung lượng năng lượng mặt trời trạm phát điện đã từng là khó có thể tưởng tượng điên cuồng kế hoạch, mà bây giờ, Trung Quốc ngay tại từng bước một chứng thực kế hoạch này."

	"Chúng ta đều biết, thông qua vệ tinh phản xạ ánh mặt trời trên mặt đất phát điện, cũng không phải là Trung Quốc bản gốc."

	"Nước Mỹ nguồn năng lượng cục sớm tại hai mươi lăm năm trước liền làm qua tương tự tư tưởng, bọn hắn mới thật sự là bản gốc người."

	"Chỉ bất quá bởi vì tài chính vấn đề, nước Mỹ nguồn năng lượng cục tư tưởng cho đến hôm nay vẫn chưa tiến vào công trình khai phát giai đoạn."

	. . .

	CNN có thể làm được thế giới 500 cường, bắt nguồn từ bọn hắn chuyên nghiệp, hiệu suất cao.

	Có thể nói CNN liên quan tới "Điểm sáng kế hoạch" đưa tin, là so sánh khách quan.

	Như vậy CNN là thế nào làm đến những này khách quan chứng cớ đâu?

	Đầu tiên, CNN tại Địa cầu đồng bộ trên quỹ đạo có được đại lượng vệ tinh, không chỉ chỉ là vệ tin thông tin mà thôi.

	Tiếp theo, CNN nâng lên "Điểm sáng kế hoạch" khái niệm tư tưởng bản gốc tại nước Mỹ nguồn năng lượng cục cùng nước Mỹ nhà khoa học.

	Thông qua vệ tinh quan sát cùng nước Mỹ chuyên gia hợp lý suy đoán, CNN cấp ra Trung Quốc phương diện "Năm ngàn vạn kilowatt cài máy dung lượng", "Vượt qua một trăm kilômét vuông hơi tinh silic màng mỏng pin tổ", "Vượt qua mười vạn tên kiến thiết người", "Vượt qua 100 khỏa phản xạ vệ tinh" chờ trọng yếu số liệu.

	Quả nhiên đủ chuyên nghiệp, CNN cùng nước Mỹ nhà khoa học suy đoán coi như đáng tin cậy.

	Thẩm Kỳ nhìn thấy CNN đưa tin về sau, cũng không có biểu hiện khẩn trương thái quá.

	Người Mỹ có thể suy đoán ra "Năm ngàn vạn kilowatt", "Mười vạn tên", "100 khỏa" chờ vĩ mô số liệu, tại Thẩm Kỳ trong dự liệu.

	Cái này tuyệt không phải đảng nội bộ xuất hiện phản đồ, mà là người Mỹ có thực lực này.

	Dù sao sớm nhất đưa ra "Phản xạ vệ tinh tập trung ánh mặt trời trên mặt đất phát điện" idea chính là người Mỹ, bọn hắn thông qua vệ tinh quay chụp tư liệu không khó suy tính ra "Điểm sáng kế hoạch" một ít vĩ mô đặc thù.

	Nếu như "Điểm sáng kế hoạch" cụ thể kỹ thuật số liệu bị ngoại cảnh tập đoàn nắm giữ, vậy nói rõ đảng nội bộ xuất hiện phản đồ.

	Cũng may loại tình huống này không có phát sinh, cũng tuyệt không cho phép phát sinh.

	Trải qua CNN đưa tin về sau, "Điểm sáng kế hoạch" tại trên quốc tế đã là nửa công khai hóa trạng thái.

	Quốc gia cùng Thẩm Kỳ thái độ là, nước ngoài truyền thông yêu làm sao đưa tin làm sao đưa tin, chúng ta tại trên đất nước của mình kiến thiết dân sinh công trình, cái này không trái với công pháp quốc tế a?

	Đúng vậy, không sai, "Thông qua phản xạ vệ tinh tập trung ánh mặt trời trên mặt đất phát điện, hướng thái dương công công yêu cầu lấy mãi không hết lại hiệu suất cao bảo vệ môi trường nguồn năng lượng mới" cái này to lớn khái niệm bản gốc người là người Mỹ.

	Chúng ta nhất định phải đối ban sơ khái niệm đưa ra người gây nên lấy sùng cao nhất kính ý, bọn hắn là California khoa học công nghệ Sham - lan Thadeus giáo sư cùng NASA cao cấp kỹ thuật cố vấn Issac - Carla Norwich tiên sinh.

	Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là trên giấy khái niệm tư tưởng, không giải quyết được thực tế dân sinh vấn đề.

	Cùng cái này to lớn tư tưởng tương quan liên hơn một vạn ba ngàn cái kỹ thuật độc quyền, toàn bộ nắm giữ tại chính phủ Trung Quốc trong tay.

	Nói suông lầm nước, thật kiền hưng bang.

	Bây giờ người Trung Quốc dùng gần thời gian hai mươi năm, đem điên cuồng đến có chút không thiết thực lý luận tư tưởng, biến thành thấy được sờ được to lớn công trình.

	Thẩm Kỳ trở thành "Điểm sáng kế hoạch" chấp hành thủ tịch nhà khoa học có đoạn thời gian, hắn một mực ở tại thủ đô, chưa đi qua Tây Bắc mặt đất căn cứ.

	Chọn lựa một cái ngày tốt, Thẩm Kỳ tại Du Tuấn Phong Du tổng công, hậu cần tổng chỉ huy Triệu Minh trạch Triệu chủ nhiệm đồng hành, thừa chuyên cơ đến Đôn Hoàng sân bay. Thẩm Kỳ lái xe kiêm bảo tiêu võ Kiến Quân thiếu úy cùng nhau đi tới.

	"Điểm sáng kế hoạch" bộ Tổng chỉ huy thiết lập ở thủ đô, Tây Bắc căn cứ sở chỉ huy thiết lập ở Đôn Hoàng.

	Từ dưới máy bay bắt đầu từ thời khắc đó, Thẩm Kỳ liền cảm nhận được một loại trang nghiêm chiến đấu khí tức.

	Tiếp đãi Thẩm Kỳ một nhóm không phải Đôn Hoàng bộ phận hành chính, khoa học kỹ thuật bộ môn lãnh đạo, mà là tây bộ chiến khu sĩ quan Trình đại tá.

	Trình đại tá xuất hiện xác nhận CNN phỏng đoán, quả nhiên có Trung Quốc quân nhân tham dự "Điểm sáng kế hoạch" .

	Võ Kiến Quân nhìn thấy Trình đại tá về sau, lập tức kính cái tiêu chuẩn quân lễ.

	Quân nhân ứng chủ động hướng thượng cấp sĩ quan, đảng cùng quốc gia ** người hoặc chức vị cao với mình chính đảng quan viên cúi chào, quân nhân cùng dân chúng hỗ động, nắm chắc tay là được rồi.

	Trình đại tá lấy quân lễ đáp lại võ Kiến Quân, hắn cùng Thẩm Kỳ, Du tổng công, Triệu chủ nhiệm thì là sử dụng nắm tay lễ.

	"Du tổng công, Triệu chủ nhiệm, chúng ta lại gặp mặt. Thẩm viện sĩ, mười phần hoan nghênh ngươi đi vào Tây Bắc căn cứ chỉ đạo công việc. Mời lên xe." Trình đại tá lời ít mà ý nhiều tiến hành tiếp đãi công việc.

	Một chi treo đặc thù bảng số đội xe lái rời Đôn Hoàng sân bay, đội xe phía trên xoay quanh quân dụng máy bay trực thăng.

	Trong đó nào đó chiếc bảy ghế trên quân xa ngồi sáu người, lái xe là Trình đại tá lái xe, võ Kiến Quân ngồi tay lái phụ, Thẩm Kỳ, Trình đại tá ngồi hàng thứ hai, Triệu chủ nhiệm, Du tổng công ngồi hàng thứ ba.

	"Lần này tới Tây Bắc điều tra nghiên cứu, làm phiền Trình đại tá phí tâm." Thẩm Kỳ đại biểu thủ đô điều tra nghiên cứu tiểu tổ, đầu tiên cảm tạ Trình đại tá chu đáo an bài.

	"Thẩm viện sĩ là nghiên cứu khoa học lĩnh vực quốc gia anh hùng, vì ngươi cùng thủ đô chỉ huy tổng bộ phục vụ là chức trách của ta." Trình đại tá khách khí nói đến.

	Trình đại tá cùng hắn lãnh đạo bộ đội tại "Điểm sáng kế hoạch" trung thừa gánh chủ yếu trách nhiệm là: 1, thủ hộ "Điểm sáng kế hoạch" mặt đất công trình, kỹ thuật chuyên gia, làm việc nhân viên, như gặp ngoại địch, bạo kong phần tử tập kích, tu thề sống chết bảo vệ quốc gia tài sản cùng kỹ thuật chuyên gia, nhân dân quần chúng an toàn. 2, hiệp trợ kỹ thuật công trình đoàn đội hoàn thành "Điểm sáng kế hoạch" mặt đất công trình thi công kiến thiết.

	Triệt để phá hủy "Điểm sáng kế hoạch" mặt đất công trình, tiêu diệt "Điểm sáng kế hoạch" nhân viên kỹ thuật, nhân viên thi công, chí ít cần một cái tinh nhuệ sư lực lượng vũ trang.

	Loại này đại quy mô vũ trang tập kích sự kiện tại trước mắt Trung Quốc, cơ hồ là không có khả năng phát sinh.

	Không có tên địch nhân kia dám làm như thế, cái này chắc chắn dẫn đến thế chiến.

	Kiến thiết "Điểm sáng kế hoạch" như vậy công trình vĩ đại, mặc kệ địch nhân có hay không can đảm này đến tập kích chúng ta, nước ta quân sự bố phòng đều là ắt không thể thiếu. Đây cũng là Trình đại tá xuất hiện ở đây nguyên nhân.

	Thẩm Kỳ tâm tình có chút phức tạp, đầu tiên, hắn cảm nhận được mười phần cảm giác an toàn. Tiếp theo, hắn cảm thấy trên vai trách nhiệm càng trọng đại. Quốc gia đầu nhập vào con số trên trời nhân lực vật lực tài lực tại "Điểm sáng kế hoạch", cái này to lớn công trình chỉ có thể thành công không cho phép thất bại. 