 635 chương đúng vậy, ta muốn biết

	 

	Nobel thưởng hữu hiệu đề cử kỳ là mỗi năm tháng 9 đến năm sau ngày 31 tháng 1.

	Có tư cách giới thiệu người là trước Nobel thưởng người đoạt giải, Nobel thưởng uỷ ban hoặc là Nobel thưởng uỷ ban đặc biệt chỉ định giáo sư đại học.

	Còn sống đại bộ phận Nobel vật lý người đoạt giải, đều đề cử Thẩm Kỳ lần nữa bình chọn Nobel vật lý.

	Nobel thưởng uỷ ban cũng cho Thẩm Kỳ đã bỏ phiếu, dù sao này đình thêm viện sĩ là đã bỏ phiếu.

	Nobel thưởng trong lịch sử có người cự tuyệt văn học thưởng, nhưng chưa bao giờ có người cự tuyệt nhận lấy loại khoa học Nobel thưởng.

	Làm hai lần Nobel vật lý người đoạt giải, Thẩm Kỳ càng hi vọng đem cơ hội lưu cho những người khác, thái độ của hắn là: "Thuận theo tự nhiên đi."

	Này đình thêm viện sĩ một mặt là tới khuyên nói Thẩm Kỳ lĩnh thưởng, một phương diện khác cũng đúng là tới làm học thuật giao lưu.

	"Ta mười phần tiếc nuối, năm ngoái cũng không đi LHC tham dự lỗ đen tin tức nghịch lý vĩ đại thí nghiệm, nhưng ta đọc đầy đủ Thẩm giáo sư phát biểu liên quan tới lần này thí nghiệm luận văn. Lần trước LHC thí nghiệm, đã chứng minh tin tức tiến vào lỗ đen sau sẽ không biến mất. Nhưng ta có nỗi nghi hoặc, trải qua sóng hàm số xử lý tin tức tiến vào lỗ đen về sau, đến tột cùng đi nơi nào, lấy loại nào cụ thể hình thức tồn tại?"

	"Karl, ngươi thật muốn biết sao?" Thẩm Kỳ cười cười, trong bình tĩnh lộ ra thần bí.

	"Trung Quốc có câu ngạn ngữ, đã sớm sáng tỏ, tịch có thể chết. Đúng vậy, ta muốn biết."

	"Ngươi tiếng Trung học không tệ, đi theo ta."

	Thẩm Kỳ lập tức phô bày một đoạn chưa công khai văn kiện.

	Này đình thêm viện sĩ sau khi xem xong kinh ngạc ngẩn người.

	"Úc, đáng tiếc đây chỉ là thôi diễn mô hình... Nếu như nó là thật, tốt biết bao nhiêu..." Này đình thêm viện sĩ tự lẩm bẩm, hắn thực tình cảm thấy Thẩm Kỳ đi lĩnh Nobel thưởng, là cho Nobel thưởng mặt mũi.

	Sau đó, Thẩm Kỳ an bài Sa Đông Đông mang này đình thêm viện sĩ đi ăn lẩu ép một chút.

	Sau đó Thẩm Kỳ tiếp đãi Alexander - Nelson viện sĩ.

	Nelson viện sĩ là một vị dược vật nhà hóa học, hắn cùng trợ thủ của hắn cửa đối Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm LPJK1 hạng mục hết sức cảm thấy hứng thú.

	LPJK1 hạng mục ngay tại làm động vật thí nghiệm, chuẩn bị tuyển hoạt tính hoá chất số lượng đang không ngừng giảm bớt, còn lại 5 cái hoạt tính hoá hợp lúc, bao quát gLK ở bên trong các lớn xí nghiệp dược nhao nhao tìm hiểu Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm tương quan tình huống.

	Không chỉ là xí nghiệp dược, một chút học thuật cơ cấu cũng đang chăm chú Thẩm Kỳ phòng thí nghiệm mới nhất động tĩnh. Tỉ như nói Thuỵ Điển Hoàng gia viện khoa học Nelson viện sĩ bọn này học giả.

	"Thẩm giáo sư, chúng ta có thể đi dược vật của các ngươi hóa học thí nghiệm tham quan sao?" Nelson viện sĩ hỏi.

	"Đương nhiên." Thẩm Kỳ dẫn đầu Thuỵ Điển bằng hữu tiến vào phòng thí nghiệm.

	Trung tâm hóa học phòng thí nghiệm trước mắt ở vào làm bán thời gian giả vờ thái, đại bộ phận nghiên cứu viên về nhà ăn tết, chỉ có Tào Phàm một vị tiến sĩ nghiên cứu sinh thủ vững cương vị quét dọn vệ sinh.

	LPJK1 hạng mục hoạt tính hoá chất đưa đi thông châu động vật căn cứ thí nghiệm làm động vật thí nghiệm, hai mươi hai hoạt tính hoá chất tại động vật thí nghiệm khâu bên trong không ngừng bị đào thải, trước mắt còn lại 5 cái.

	Trong phòng thí nghiệm không có dĩ vãng khẩn trương bận rộn, lộ vẻ yên tĩnh tường hòa.

	Nếu như Nelson viện sĩ đám người này hai tháng trước đó đưa ra tham quan phòng thí nghiệm, Thẩm Kỳ thật đúng là sẽ không đáp ứng.

	Hiện tại nha, tùy tiện tham quan rồi.

	Nelson viện sĩ trái ngó ngó phải nhìn một cái, nói đến: "Thẩm giáo sư, chúng ta tại độc quyền đưa tin bên trên thấy được các ngươi phòng thí nghiệm hợp thành hai mươi hai loại hợp chất macrocyclic tương quan đưa tin, chúng ta thập phần hưng phấn, cho nên lập tức bay tới Trung Quốc, muốn cùng ngươi tiến hành xâm nhập giao lưu."

	Xin hoá chất độc quyền thời điểm, bình thường muốn phụ bên trên đại khái hợp thành lộ tuyến, nhưng độc quyền ứng viên thường thường sẽ không ở độc quyền xin lúc cho ra hoàn chỉnh hợp thành lộ tuyến.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm LPJK1 hạng mục hai mươi hai loại hoá chất đã xin độc quyền, bọn hắn cùng đại đa số độc quyền người phát minh, cũng không có cho ra hoàn chỉnh hợp thành lộ tuyến.

	LPJK1 hạng mục tại chế bị hoạt tính hoá chất quá trình bên trong, sáng tạo cái mới một chút trọng yếu hóa học phương pháp.

	Bị đào thải 17 cái hoá chất đối động vật tạo thành nhất định tác dụng phụ, nhưng cái này 17 cái hoá chất cùng còn lại 5 cái, tại hóa học kết cấu cùng tính chất hoá học bên trên là ổn định.

	Hai mươi hai hoá chất đều là tám nguyên tạp vòng hoá chất, là hợp chất macrocyclic

	Mà dưới tình huống bình thường, hợp chất macrocyclic đúng không ổn định, nó có thể tồn tại ở phản ứng hoá học quá trình bên trong, nhưng khó mà đạt được ổn định cuối cùng sản phẩm. Bởi vì hợp chất macrocyclic không ổn định tính, liên quan tới hợp chất macrocyclic hữu cơ phản ứng cực ít khai phát.

	Đây cũng chính là Nelson viện sĩ một đoàn người lần này tới thăm mục đích chủ yếu: "Chúng ta đều biết năm nguyên vòng, sáu nguyên vòng là nhất ổn định, đại đa số hóa học hợp thành dược vật cũng là năm nguyên vòng, sáu nguyên vòng kết cấu. Vừa nhắc tới HiV dược vật thụy nạp vi, dược vật hóa học người làm việc cửa tự nhiên mà vậy sẽ liên tưởng tới Paterno-Bu chi phản ứng, hoặc là tại một loại khác hợp thành đường dẫn bên trong đưa đến mấu chốt tác dụng Aldol phản ứng."

	"Ừm." Thẩm Kỳ gật gật đầu, đối với cái này rất là tán thành.

	Nelson viện sĩ tiếp tục nói: "Tại khai phát tuyến tiền liệt dược vật thư mà thản quá trình bên trong, Pfizer công ty thiết kế rất nhiều loại hợp thành lộ tuyến, chèo chống mỗi loại hợp thành lộ tuyến hạch tâm phản ứng không giống nhau. Cuối cùng Pfizer công ty lựa chọn lấy w ITtig phản ứng làm hạch tâm hợp thành lộ tuyến, bởi vì loại này lộ tuyến nguyên vật liệu giá cả rẻ nhất. Năm nguyên vòng, sáu nguyên vòng dược vật hợp thành, đã tạo thành mười phần hoàn thiện một bộ hóa học hợp thành hệ thống, khai phát nhiều loại người tên phản ứng. Mà tám nguyên vòng dược vật hợp thành lộ tuyến, liên quan đến hạch tâm phản ứng, cơ hồ tìm không thấy."

	Thẩm Kỳ: "Đúng, là như vậy."

	Cùng Thẩm Kỳ bình tĩnh so sánh, Nelson viện sĩ càng nói càng hưng phấn: "Các ngươi hóa học dược vật nghiên cứu phát minh đoàn đội tựa hồ cấp ra một loại mới mạch suy nghĩ, các ngươi mới khai thác nặng hàng phản ứng làm hạch tâm, đạt được hai mươi hai loại ổn định tám nguyên tạp vòng hoạt tính hoá chất! Ta rất muốn biết, mới hình nặng hàng phản ứng làm hạch tâm hợp thành ổn định tám nguyên vòng hoá chất, thậm chí càng lớn vòng hoá chất, phải chăng có phổ biến quy luật? Hoặc là nói, các ngươi phải chăng có thể chia sẻ hai mươi hai loại hợp chất macrocyclic hoàn chỉnh hợp thành lộ tuyến, cùng chèo chống loại này hợp thành lộ tuyến trọn bộ lý luận hệ thống?"

	"Thẩm giáo sư, các ngươi tại độc quyền trong báo cáo hợp thành lộ tuyến, cũng quá mức đơn giản a? Đã các ngươi đã xin độc quyền, phải chăng có thể để chúng ta nhìn trước cho thỏa chí, nhìn thấy càng hoàn chỉnh kết quả nghiên cứu? Lại hoặc là, các ngươi phải chăng có thể tại chuyên nghiệp học thuật tập san bên trên, mau chóng phát biểu hợp chất macrocyclic mới nhất thành quả nghiên cứu? Úc, Thẩm giáo sư, trong mắt của ta, nghiên cứu của các ngươi thành quả, là có thể cùng 'Phát hiện cũng phát triển song ankin hợp thành pháp', 'Phát triển chất tổng hợp hữu cơ bên trong alkene phản ứng biến đổi pháp' đánh đồng với nhau."

	Nelson viện sĩ miệng lưỡi lưu loát khẳng khái phân trần, Thẩm Kỳ ha ha mỉm cười từ chối cho ý kiến.

	Người đứng xem Tào Phàm trong lòng sóng cả mãnh liệt, ngọa tào? Phát hiện cũng phát triển song ankin hợp thành pháp, phát triển chất tổng hợp hữu cơ bên trong alkene phản ứng biến đổi pháp... Những này thành quả nghiên cứu, vậy cũng là Nobel hóa học thưởng cấp bậc a!

	Bất quá ngẫm lại cũng không có gì ngạc nhiên, Thẩm chủ nhiệm làm ra cái Nobel thưởng cấp thành tựu, cũng là thông thường thao tác nha. 