 230 chương ta, Thẩm Kỳ, kỹ năng mới

	 

	Tiểu biệt thắng tân hôn.

	Nỗi khổ tương tư lập tức hóa thành tình thâm ý thiết, càng hơn lúc trước.

	"Ngươi tại nước Mỹ, khẳng định học xấu!" Âu Diệp đầy mặt ửng hồng, khẽ cắn Thẩm Kỳ vành tai.

	"Cái này học xấu? Ta còn có kỹ năng mới vô dụng đây." Thẩm Kỳ cười nói.

	"Khẳng định không phải đứng đắn gì kỹ năng!" Âu Diệp cắn xong Thẩm Kỳ tai trái cắn tai phải, rất lâu không có cắn, bạn trai vành tai cái gì, cảm giác tốt nhất rồi.

	Thẩm Kỳ cảm thấy ngứa một chút, ẩm ướt, thật thoải mái, hắn rất muốn cho nữ hài tử này hạnh phúc cùng ấm áp.

	Cả đời hạnh phúc.

	Thời khắc này ấm áp, liền hiện tại.

	Thẩm Kỳ đột nhiên ôm lấy Âu Diệp hướng trên giường rộng lớn ném đi.

	Âu Diệp dự cảm được cái gì, nàng ngửa mặt nằm ở trên giường, hỏi: "Ngươi dùng mật mã hướng ta thổ lộ, tại toán học công thức trước hôn ta, đêm nay, ngươi kỹ năng mới là cái gì?"

	Thẩm Kỳ nằm tại Âu Diệp bên người, tán đi Âu Diệp bím tóc đuôi ngựa, thâm tình nói đến: "Tối nay không có toán học, chỉ có ba chữ, ta yêu ngươi."

	Âu Diệp khẽ vuốt nam nhân bên người khuôn mặt, ngón tay ngọc nhỏ dài chạm đến Thẩm Kỳ râu ria gốc rạ, đâm đâm để nàng cảm thấy chân thực: "Đem đèn nhốt một chút, có thể chứ?"

	Đèn tắt, tình yêu thăng hoa.

	Tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông.

	...

	...

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp cái này toa ân ái, tình yêu tiếp tục thăng hoa.

	Không có người có thể chia rẽ hai người bọn họ.

	...

	Ngô... Bại hoại... Là cái này... Ngươi kỹ năng mới...

	Thích không, tiểu Diệp tử?

	Ngô...

	Thế nào... Tiểu Diệp tử...

	Đèn... Đèn mở một chút... Ta muốn thấy lấy mặt của ngươi... Thẩm Kỳ, ngươi tên bại hoại này... Ngô... Yêu ngươi...

	...

	Tôn Nhị Hùng cùng Chu Vũ An tại khách sạn đại đường đợi nửa giờ, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp không có xuống tới.

	Lại đợi nửa giờ, vẫn là không có xuống tới.

	Tôn Nhị Hùng cho Thẩm Kỳ phát đầu Wechat: "Bên ngoài quán rượu có ở giữa uống muộn trà cửa hàng, có rảnh hai ngươi liền đến."

	Sau đó Tôn Nhị Hùng cùng Chu Vũ An ăn khuya đi.

	Một mực ăn vào trời vừa rạng sáng, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp vẫn là không có tới.

	...

	Trời đã sáng, ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh rải vào gian phòng.

	Trên thế giới chuyện hạnh phúc nhất tình, là làm ngươi mỗi ngày tỉnh lại, yêu nhất người ngay tại bên cạnh ngươi.

	Ấm áp, có đau một chút, Âu Diệp hôn lấy chưa tỉnh lại Thẩm Kỳ.

	Nàng rất hạnh phúc, biến thành nữ nhân quá trình có đau một chút, nhưng là đáng giá.

	Âu Diệp từ trên giường bò lên, nghĩ rót cốc nước, lại phát hiện đi trên đường thật gian nan, nàng chỉ có thể đỡ vách tường, lấy tiểu toái bộ phương thức chậm chạp di động đến ngoài phòng ngủ.

	Bịch một tiếng vang trầm, ly pha lê rơi xuống mặt đất.

	Xa hoa phòng xép phủ lên thảm, ly pha lê không có ngã nát.

	Âu Diệp run chân tay cũng mềm, cầm ly pha lê đều cầm không vững, thân thể suy yếu cực kỳ, nhưng trong nội tâm cảm giác hạnh phúc bổ sung tràn đầy.

	Thẩm Kỳ tỉnh, hắn ôm Âu Diệp trở về phòng ngủ, nhẹ nhàng buông xuống tại trên giường lớn, ôn nhu nói đến: "Ngủ tiếp một lát, trao giải nghi thức chạng vạng tối mới bắt đầu."

	"Ừm... Ngươi đi mau đi, chuẩn bị một chút phát biểu bản thảo." Âu Diệp nói nói đi ngủ quá khứ, yên lặng ngoan như cái hài nhi.

	Thẩm Kỳ, Tôn Nhị Hùng, Chu Vũ An ba người cùng uống trà sớm.

	Thẩm Kỳ hết sức xin lỗi nói: "Không có ý tứ, thật không có ý tứ, trễ nhất lâm thời có chút việc, thả các ngươi bồ câu. Buổi tối hôm nay ta mời khách, ở trước mặt bồi tội."

	Tôn Nhị Hùng xem xét Âu Diệp không đến, đại khái có thể đoán được tối hôm qua phát sinh chuyện gì: "Âu Diệp đâu?"

	"Thân thể nàng có chút không thoải mái, để nàng ngủ thêm một hồi mà đi." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Người trẻ tuổi a, người trẻ tuổi." Tôn Nhị Hùng đem một lồng sủi cảo tôm đẩy lên Thẩm Kỳ trước mặt, nói đến: "Người trẻ tuổi phải ăn nhiều điểm tôm, bổ sung thể lực, Thẩm Kỳ ngươi đêm nay cũng đừng như xe bị tuột xích a."

	"Ta đã chuẩn bị đầy đủ, yên tâm đi Tôn giáo sư." Thẩm Kỳ tràn đầy tự tin nói đến.

	"Thẩm Kỳ ngươi cùng Âu Diệp chỗ đối tượng chỗ lâu như vậy, đều gặp đối phương gia trường sao?" Tôn Nhị Hùng hỏi.

	Thẩm Kỳ thành thật trả lời: "Ta gặp qua ba nàng, nàng còn không có gặp qua cha mẹ ta."

	"Nhà ngươi không phải cách Hong Kong rất gần sao?" Tôn Nhị Hùng lại hỏi.

	"Là rất gần, nhìn tình huống đi, Hong Kong thời gian hậu thiên, ta muốn từ Hong Kong cất cánh trở về Princeton. Hôm nay là trao giải nghi thức, ngày mai là học thuật hội nghiện cứu và thảo luận, ta chỉ có hậu thiên buổi sáng nửa ngày có rảnh, buổi chiều máy bay liền đi." Thẩm Kỳ nói đến.

	"A, dạng này a, những người tuổi trẻ các ngươi sự tình ta cũng không hiểu, dù sao ngươi cùng Âu Diệp đều là học trò ta, ta hi vọng các ngươi có thể tu thành chính quả." Tôn Nhị Hùng kẹp khối xương sườn, ăn say sưa ngon lành.

	Chu Vũ An đem một cái xoa thiêu bao xé thành hai nửa, nói đến: "Tôn giáo sư, ta cũng không phải là học sinh của ngài rồi?"

	Tôn Nhị Hùng: "Tiểu An nện, ngươi là ta học sinh ưu tú nhất, hài lòng a?"

	"Tiểu An nện, uống trà." Thẩm Kỳ cho Chu Vũ An châm trà, lại nói: "Cha ta hai ngày này sẽ đến Hong Kong, cùng ta chạm mặt, mẹ ta đơn vị tương đối bận rộn, nàng khả năng đi không được."

	Dựa theo chương trình hội nghị, bắt đầu trước chính là Trần Tỉnh Thân toán học thưởng trao giải nghi thức.

	Chạng vạng tối sáu điểm, cảng lớn đại lễ đường giăng đèn kết hoa, đến tự đại lục cùng hai bên bờ tam địa Trung Quốc nhà toán học nhóm đoàn tụ một đường.

	Mỗi năm một lần Trung Quốc nhà toán học đại hội, là Trung Quốc toán học giới thịnh đại nhất hoạt động.

	Năm nay đúng lúc gặp Trần Tỉnh Thân toán học thưởng trao giải nghi thức, càng làm cho trận này hoạt động tràn ngập ý nghĩa.

	Trao giải hiện trường tới không ít phóng viên, truyền thông tin tức rất linh thông, bọn hắn đã biết được, giới này Trần Tỉnh Thân toán học thưởng hai vị lấy được thưởng người là ai.

	Cách sáu giờ rưỡi trao giải nghi thức chính thức bắt đầu còn có một chút thời gian, hai vị lấy được thưởng người tiếp nhận truyền thông phỏng vấn.

	"Hoàng Duy Phong giáo sư, đây là ngươi lần thứ ba tham dự Trần Tỉnh Thân toán học thưởng bình chọn, chúc mừng ngươi cuối cùng lấy được vinh hạnh đặc biệt này!"

	Hoàng Duy Phong giáo sư khoa chính quy cùng nghiên cứu sinh học tập tại Phục Đán, tiến sĩ học tập tại MiT, tại Đại học Pennsylvania làm qua giảng sư, trước mắt tại Phục Đán ngành toán học công việc, dạy học, là quốc gia ngàn người kế hoạch gọi trở về tới hải ngoại cao cấp nhân tài.

	39 tuổi Hoàng Duy Phong giáo sư là ứng dụng toán học lĩnh vực chuyên gia, năm ngoái trúng tuyển kiệt thanh danh sách, hắn đối mặt phóng viên nói đến: "Ta cảm thấy đi, cái này giải thưởng hẳn là cho ta, Trung Quốc bốn mươi tuổi trở xuống toán học người làm việc bên trong, ta là đi ở đằng trước."

	Tạch tạch tạch, các phóng viên nhao nhao chụp ảnh, Hoàng giáo sư lời nói này nói rất haki a.

	"Hoàng giáo sư, nghe nói ngươi đang nghiên cứu chướng ngại kỳ quyền Black - này GanForr này phương trình, cũng lấy được tiến triển to lớn?"

	"Cái này dính đến quốc gia trọng điểm hạng mục giữ bí mật chương trình, tha thứ ta không cách nào lộ ra." Hoàng Duy Phong giáo sư một mặt vẻ mặt nghiêm túc, sau đó bổ sung một câu: "Ta tin tưởng, một khi ta hạng mục thuận lợi hoàn thành, kỳ quyền giới quy tắc sẽ bị một lần nữa chế định."

	Tạch tạch tạch, các phóng viên nhao nhao chụp ảnh, Hoàng giáo sư lời nói này nói càng thêm haki a, quá ngưu.

	Hoàng giáo sư trong nháy mắt trở thành phóng viên trong mắt học thuật minh tinh, có thể để cho kỳ quyền giới quy tắc một lần nữa chế định, đây là chạy Nobel kinh tế học thưởng đi.

	Lệch ứng dụng nhà toán học, đặc biệt là chủ công tài chính, kinh tế phương hướng nhà toán học, cầm Fields thưởng rất khó, Nobel kinh tế học thưởng có lẽ là bọn hắn theo đuổi vinh dự cao nhất.

	Nhưng là Hoàng giáo sư, lão ca, ngưu bức thổi lớn đi... Bên cạnh Thẩm Kỳ mặc dù đối ứng dùng toán học không quá cảm mạo, nhưng hắn cũng biết, Nobel kinh tế học thưởng không phải ngươi thổi vài câu liền có thể thổi phồng lên a. 