 372 chương gay cấn

	Khách sạn gian phòng trên giường lớn, sầu triền miên kết thúc sau hormone khí tức vẫn còn tồn tại.

	"Ngươi nhìn, túi xách cũng mua, tiệc cũng ăn, phương trình cũng giải, nói mà tiểu Diệp tử, 21 điểm cứng rắn tính toán toán học nguyên lý là cái gì?" Thẩm Kỳ khiêm tốn thỉnh giáo, trong lòng của hắn cũng có một chút mô hình tưởng tượng, muốn theo Âu Diệp xác nhận.

	Âu Diệp ôm tuyết trắng lớn gối đầu khanh khách cười không ngừng, chính là không nói.

	"Từ xa xỉ phẩm cửa hàng một mực thoái thác đến bây giờ, ngươi không phải là đang lừa dối ta đi?" Thẩm Kỳ đoạt lấy gối đầu.

	"A nha!" Trạng thái chân không Âu Diệp hai tay che ngực, nàng lập tức tiến vào chăn mền lộ ra đầu: "Mười lần đánh cược chín lần thua, tính không được."

	"Vậy ngươi thắng liền ba thanh, thuần túy dựa vào vận khí? Cái gì thanh thứ bốn thua khả năng vượt qua 80%, trêu chọc ta đây?" Thẩm Kỳ phát hiện chính mình thật bị dao động, thắng liền ba thanh, tùy tiện cái nào người bình thường vận khí tới cũng có thể làm được.

	Âu Diệp đầu rút vào trong chăn, buồn bực cười.

	Thẩm Kỳ vén chăn lên: "Tiểu Diệp tử, ngươi thay đổi!"

	"Kỳ , chờ một chút! Thật có khả năng cứng rắn tính, chỉ bất quá ta hôm nay không có tính. . ."

	. . .

	Ngắn ngủi Đại Tây Dương thành ngày nghỉ qua rất sung sướng, Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tiến vào một lần sòng bạc, thắng 700 đôla, cái khác tiêu phí tính toán năm ngàn đôla, mua không ít quà tặng.

	Trở lại Princeton, Âu Diệp tiến sĩ bảo vệ kết quả ra: Thông qua.

	Princeton PhD tới tay, Âu Diệp rất vui vẻ, Thẩm Kỳ rất vui mừng: "Âu Diệp, ngươi đọc mười mấy sách, cuối cùng đọc được cuối cùng, đọc sách loại chuyện này đâu, tóm lại sẽ có một ngày như vậy, không muốn kết thúc cũng phải kết thúc. Chúc mừng ngươi, Âu tiến sĩ!"

	"Cám ơn ngươi nha, Thẩm tiến sĩ!" Âu Diệp cùng bạn trai rong chơi tại đại học Princeton trong sân trường, một đôi tình lữ có được ba cái tiến sĩ danh hiệu.

	"Tiểu Diệp tử, ngươi cái này tiến sĩ luận văn đến công khai phát biểu a, thủ chứng Yesmanovic phỏng đoán là cái thành tựu không tệ, một khi bị IMU công nhận, ngươi liền có khả năng đoạt giải." Thẩm Kỳ đưa ra đề nghị.

	"Fields thưởng không dám nghĩ nha." Âu Diệp có tự mình hiểu lấy.

	"Bằng vào thủ chứng Yesmanovic phỏng đoán thành tích, cầm tới Fields thưởng là rất khó, nhưng còn có cái khác giải thưởng, ngươi hẳn là cầm một cái."

	"Ân, hi vọng đi."

	Âu Diệp đem tiến sĩ luận văn  « Yesmanovic phỏng đoán chứng minh » đưa cho  « Annals of Mathematics », nếu như có thể phát biểu tại  « Annals of Mathematics » bên trên liền công đức viên mãn.

	Âu Diệp nhàn rỗi, nàng đợi đợi Thẩm Kỳ hoàn thành Hodge phỏng đoán hạng mục này, sau đó cùng một chỗ về nước.

	Thẩm Kỳ đương nhiên muốn ở thế giới phạm vi bên trong thủ chứng Hodge phỏng đoán, hắn biết cái khác đối thủ cạnh tranh đồng dạng đang cố gắng.

	Vu Lỗi, Ralph mới nhất bản luận văn đưa đến Thẩm Kỳ trong tay, Thẩm Kỳ nghiên cứu xong sau nói câu: "Không sai."

	Thẩm Kỳ văn phòng, Vu Lỗi, Ralph đều tại.

	"Mười phần cảm tạ hai vị, các ngươi từ năm trước nghỉ hè bắt đầu tiếp xúc hạng mục này, bỏ ra nhiều ít mồ hôi chỉ có ta biết, hiện tại chúng ta cách thành công chỉ kém cuối cùng một bước nhỏ." Thẩm Kỳ coi như hài lòng hai vị tiến sĩ sinh cố gắng thành quả.

	"Cho nên ta cùng tại luận văn, còn cần chỉnh sửa?" Ralph hỏi, Thẩm Kỳ đối với hắn hai yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, bản này luận văn đã sửa đổi mười sáu lần, cái này một bản là V17, thứ mười bảy bản.

	"Ta cho rằng V18 bản chính là cuối cùng bản, cho nên còn phải vất vả các ngươi một đoạn thời gian." Thẩm Kỳ đi đến đen tấm trước, viết ra ý kiến của hắn.

	"Chúng ta phụ trách là Hodge phỏng đoán đại số hình học bản khối, chúng ta đã hoàn thành 90% công việc, tiếp xuống 10%, chúng ta hẳn là làm như thế."

	Thẩm Kỳ gõ bảng đen: "Thiết cơ vực k là hoàn toàn, tăng thêm N^2 cái chưa định nguyên uik, trên lý luận tới nói chúng ta có thể đạt được một cái mới cơ vực, ta nói như vậy các ngươi có thể hiểu được sao?"

	Vu Lỗi đi đến đen tấm trước, nói đến: "Thẩm giáo sư có ý tứ là, thông qua tuyến tính biến hóa, có thể làm được làm ε1 đến εm vì K bên trên đại số không quan hệ lượng?"

	"Không sai, công việc này giao cho ngươi, Vu Lỗi, có nắm chắc nghiệm chứng suy đoán của ta sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta tận lực sớm một chút hoàn thành công việc này." Vu Lỗi nhìn qua là có nắm chắc.

	"Rất tốt, Vu Lỗi tiếp nhận công việc này, như vậy Ralph ngươi không có lựa chọn nào khác." Thẩm Kỳ nhìn về phía Ralph, nói đến: "Ta suy đoán Vx mỗi một cái điểm y có một xác định bế liên, có thể sở thuộc điểm z ở vào điểm o tại có lý ánh xạ hạ giống đám bên trong, Ralph, ngươi có thể chứng minh suy đoán của ta sao, cũng cho ra nghiêm mật nhất suy luận quá trình."

	Tình thế bức người, Không được cũng phải được, không lên cũng phải lên a. Ralph kiên trì đón lấy nhiệm vụ: "Ta nghĩ, ta hẳn là có thể."

	"Rất tốt!" Thẩm Kỳ đập lên bàn tay, thổi lên công kích kèn lệnh: "Các huynh đệ, quyết chiến thời khắc đến, xin tin tưởng ta, mấy chục năm sau chúng ta lão đi, chúng ta tuyệt sẽ không tiếc nuối lúc tuổi còn trẻ không đạt được gì. Bắt đầu làm việc đi!"

	Vu Lỗi cùng Ralph đi làm việc, Thẩm Kỳ giao cho hai người bọn họ nhiệm vụ mới cũng không nhẹ nhõm.

	Thẩm Kỳ thì phụ trách thu thập tình báo, trong khống chế, đẹp ba chi đoàn đội toàn cục tiến độ.

	"Lỗ chủ nhiệm, ngươi bên kia số học phân tích bản khối tiến độ như thế nào?"

	"Thẩm đại giáo sư, ngươi cứ an tâm đi! Theo kế hoạch chúng ta tháng 7 bắt đầu hợp bản thảo."

	"Ngô chủ nhiệm, tô-pô bản khối còn lại bốn cái tiêu chuẩn mô hình diễn sinh suy luận công việc tiến triển như thế nào?"

	"Căn cứ Thẩm giáo sư ý nghĩ của ngươi, chúng ta hoàn thành hai cái, tiến độ thuận lợi!"

	"Tháng 7 có thể hay không hợp bản thảo?"

	"Chúng ta dựa theo tháng 7 hợp bản thảo mục tiêu toàn lực ứng phó!"

	Trung Quốc phương diện hai chi đoàn đội sĩ khí khá cao trướng, Yến đại Lỗ Quốc Trân đoàn đội một mực xuôi gió xuôi nước, trên cơ bản không cho Thẩm Kỳ thêm phiền phức, Yến đại ngành toán học thực lực cả nước thứ nhất, cái này đệ nhất không phải bạch làm.

	Thần Hưng toán học trung tâm Ngô chủ nhiệm đoàn đội nhân tài tư nguyên trừ bị không bằng Yến đại, bọn hắn tại hạng mục thúc đẩy quá trình bên trong gặp không ít phiền phức, cũng may Thẩm Kỳ sau khi về nước giúp bọn hắn giải quyết.

	Nghiên cứu khoa học hạng mục chính là như vậy, có khi thuận có khi lấp, một vị chiến lược, chiến thuật tố dưỡng gồm nhiều mặt học thuật người dẫn đầu rất trọng yếu, một số thời khắc học thuật người dẫn đầu một cái quyết sách khiến cho cả chi đoàn đội làm ít công to, đương nhiên phán đoán sai lầm cũng có khả năng hố chết đoàn đội dẫn đến diệt đoàn.

	Princeton, Yến đại, Thần Hưng toán học trung tâm ba chỗ cơ cấu hoàn toàn tín nhiệm Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ có thể đại triển quyền cước, hắn không cho phép chính mình thất bại, một khi bại, xứng đáng ai nha, mở không nổi loại này quốc tế trò đùa.

	Nhưng mà quốc tế tình thế vô cùng phức tạp, cạnh tranh thời khắc tại toàn cầu phạm vi bên trong tiến hành.

	Ngay tại Thẩm Kỳ kết thúc cùng Ngô chủ nhiệm trò chuyện về sau, Đức quốc phương diện truyền đến tin tức nặng ký, đại học Bonn Schultz đoàn đội tuyên bố, bọn hắn đã chứng minh β loại không hay dị xạ hình đại số đám bên trên mỗi một cái điều hòa vi phân hình thức, đều là đại số bế liên bên trên đồng điệu loại một cái có lý tổ hợp.

	Thẩm Kỳ lập tức thẩm tra Munich học thuật báo cáo hội tin tức tương quan.

	Schultz lần này trong hội nghị báo cáo hắn liên quan tới Hodge phỏng đoán mới nhất thành quả nghiên cứu, thuộc về trích yếu tính chất, toàn bộ thành quả cũng không công khai.

	"Nguyên lai Schultz dạng này định nghĩa β loại không hay dị xạ hình đại số đám, nếu như hắn thật chứng minh loại này đặc thù β loại tình huống, cách hoàn toàn chứng minh Hodge phỏng đoán cũng sẽ không quá xa xôi." Thời gian qua đi mấy tháng về sau, Thẩm Kỳ lần nữa cảm thấy khẩn trương, Schultz sớm tại ba năm trước đây liền bắt đầu nghiên cứu Hodge phỏng đoán, Thẩm Kỳ nhưng thật ra là kẻ đến sau. 