 560 chương chính quy ngành học

	Quả thật đứng đầu nhất nhà khoa học gánh vác tinh thần đại hải lịch sử sứ mệnh, nhưng các nhà khoa học cũng phải nuôi sống gia đình, chiếu cố thê nữ, phụng dưỡng cha mẹ.

	Nhà khoa học mục tiêu cuối cùng là cái gì?

	Cứu vớt Địa cầu?

	Đột phá thứ nguyên gông cùm xiềng xích?

	Vẫn là con cháu cả sảnh đường hưởng niềm vui gia đình?

	Thẩm Kỳ ở nhà suy nghĩ vấn đề này.

	Lão Thẩm đưa Nặc Phỉ bên trên nhà trẻ đi, Âu Diệp đi làm, Thúy Bình tỷ mua thức ăn đi, Thẩm Kỳ ở nhà một mình nghiên cứu  « điền trang ».

	Trang Chu nói ta là hồ điệp, hồ điệp là ta.

	Thẩm Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, là ngươi cái đại đầu quỷ nha.

	Hơn hai giờ chiều, Thẩm Kỳ rời đi biệt thự, đi bộ tiến về Yến đại.

	Thẩm viện sĩ biệt thự vị trí khu vực là nhất rất tốt, náo bên trong lấy tĩnh, giao thông nhanh gọn.

	Đi về phía trước một đoạn lộ trình, Thẩm Kỳ đi ngang qua Điền viện sĩ biệt thự.

	Điền viện sĩ biệt thự xây tương đối sớm, tuổi phòng vượt qua hai mươi năm, các phương diện cũng không sánh nổi mới kiến không lâu Thẩm viện sĩ biệt thự.

	Hôm nay ánh nắng tươi sáng, ngày mùa thu sau giờ ngọ ánh nắng để cho người ta cảm thấy thoải mái dễ chịu.

	Thẩm Kỳ nhìn thấy Điền viện sĩ trong sân phơi nắng, lão gia tử hơn 80 tuổi, hành động bất tiện ngồi trên xe lăn, trên đầu gối dựng lấy chăn lông.

	Thẩm Kỳ rất tôn kính lão gia tử này, hắn mỗi lần nhìn thấy Điền viện sĩ đều sẽ chủ động chào hỏi.

	Hôm nay cũng không ngoại lệ, Thẩm Kỳ trên mặt tiếu dung Okita lão gia tử phất phất tay, bộ pháp lại là không đình chỉ, vẫn như cũ đi bộ đi lên phía trước.

	Điền viện sĩ tuổi tác đã cao, hành động bất tiện, nhưng hắn tinh thần còn có thể, hắn đối Thẩm Kỳ ngoắc, nói một câu: "Tiểu Thẩm, ngươi qua đây."

	Tiểu Thẩm giả bộ như không nghe thấy, tăng tốc bước chân tiến lên.

	"Thẩm Kỳ, đừng chạy!" Điền lão gia tử hét lớn một tiếng, hơn 80 tuổi lão đầu hò hét ra 80 sau sức chiến đấu.

	Thẩm Kỳ bất đắc dĩ quay đầu, hướng Điền viện sĩ đi đến.

	Lão Điền thanh này niên kỷ không thể tức giận, nếu không cao huyết áp, chảy máu não phát tác, Thẩm Kỳ đảm đương không nổi trách nhiệm.

	Thẩm Kỳ tôn kính Điền viện sĩ, bởi vì Điền viện sĩ là quốc gia công huân.

	Nghiên cứu hạch vật lý Điền viện sĩ tham dự năm 1964 "Hoành không xuất thế" kế hoạch, một năm kia nước ta tại Lop Nur thành công dẫn bạo bom nguyên tử.

	Thái tổ nói nước Mỹ có bom nguyên tử, Liên Xô cũng có, như vậy chúng ta cũng phải có, không có liền sẽ bị đánh.

	Chính là năm 1964 Lop Nur kia một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, vì nước ta thắng được tự lực cánh sinh tìm kiếm phát triển quý giá thời gian.

	Năm 1964 Điền viện sĩ còn rất trẻ, hắn là tuổi trẻ học giả bên trong lực lượng tinh nhuệ, hắn gánh chịu "Hoành không xuất thế" bom nguyên tử hạng mục một bộ phận hạch vật lý tính toán phân tích công việc.

	Từ năm 1964 đến năm 1996, Điền viện sĩ cùng lãnh đạo của hắn, các đồng nghiệp mai danh ẩn tích, chỉ có số người cực ít biết bọn hắn chi kia thần bí thử nghiệm vũ khí hạt nhân đoàn đội.

	Năm 1996 sáu tháng cuối năm, nước ta tuyên bố đình chỉ thử nghiệm vũ khí hạt nhân, lúc này Điền viện sĩ đã 60 tuổi.

	Trên thực tế Điền viện sĩ bình thượng viện sĩ là tại hắn 65 tuổi thời điểm, cuộc đời của hắn đều hiến tặng cho Trung Quốc bom nguyên tử công trình.

	Điền viện sĩ 72 tuổi thời điểm thu được quốc gia tối cao khoa học kỹ thuật thưởng, tiền thưởng là 10 triệu RMB.

	Thẩm Kỳ cảm thấy, Điền viện sĩ dạng này quốc chi sống lưng mới cho hắn 10 triệu nguyên ban thưởng, thật sự là quá ít, cho một trăm triệu cũng chê ít.

	Ca hát, diễn kịch, tùy tiện chơi đùa liền có mấy ngàn vạn hơn trăm triệu thu nhập.

	Vì một cái hơn một tỉ nhân khẩu quốc gia hộ giá hộ hàng nhà khoa học, ngươi nói hẳn là ban thưởng nhiều ít Kim Tiền mới phù hợp?

	Có lẽ Điền viện sĩ dạng này nhà khoa học không thể dùng Kim Tiền để cân nhắc, bọn hắn là bảo vật vô giá.

	Thẩm Kỳ đi vào Điền viện sĩ trước mặt, ngồi xổm người xuống, ánh mắt cùng Điền lão ngang bằng, lấy đó tôn trọng.

	"Tiểu Thẩm a, ta là lão hổ sư tử sao? Ngươi thế nào lão dạng này, nhìn thấy ta liền chạy chạy?" Điền lão biểu thị bất mãn.

	"Ngài hổ khu chấn động, toàn bộ Hải Điến đều sẽ run rẩy. Có một loại người gọi là Oppenheimer, bọn hắn chẳng qua là kiên trì sơ tâm, đem một môn học vấn nghiên cứu đến cực hạn mà thôi, nhưng bọn hắn trong lúc vô tình cải biến lịch sử loài người tiến trình. Ngài, Điền lão, chính là loại người này." Thẩm Kỳ hảo ngôn hảo ngữ dỗ dành Điền lão, đem Điền lão hống vui vẻ, hắn liền có thể rời đi nơi này.

	"Ha ha! Ta thích nhất cùng tiểu Kỳ tử tán gẫu." Điền lão vỗ tay cười to, đều nói lão tiểu lão tiểu, người già tính tình có khi cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm: "Tiểu Thẩm ta nói cho ngươi, toán học là thần học, hóa học là vu thuật, nhà sinh vật học cùng đầu bếp không có gì khác nhau, chỉ có vật lý là một môn chính quy ngành học. Ngươi có thể thu được hai lần Nobel vật lý, ta cảm thấy cao hứng phi thường, ngươi rốt cuộc tìm được chính xác nhân sinh quỹ tích."

	"Ha ha, ngài nói rất đúng." Thẩm Kỳ cười ha ha, thuận Điền lão tâm ý.

	Thẩm Kỳ tôn trọng Điền lão, nhưng hắn có khi cũng không muốn cùng Điền lão trò chuyện quá lâu.

	Điền lão người này cùng Rutherford không sai biệt lắm, Rutherford là trong lịch sử trứ danh vật lý cuồng nhân, Rutherford danh ngôn là: "Khoa học hoặc là vật lý, hoặc là sưu tập tem."

	Ngoại trừ vật lý học, Rutherford không đem cái khác bất luận cái gì ngành học để vào mắt.

	Lịch sử luôn luôn tràn ngập ngoài ý muốn, kế Faraday về sau vĩ đại nhất thí nghiệm nhà vật lý học Rutherford cuối cùng vui lấy Nobel hóa học thưởng, Rutherford mãi cho đến chết cũng không có cầm qua Nobel vật lý.

	Điền lão học thuật quan điểm là "Ngoại trừ vật lý môn này chính quy ngành học, cái khác đều là yêu diễm tiện hóa" .

	Thẩm Kỳ không dám gật bừa, mặc dù hắn cầm qua hai lần Nobel vật lý, nhưng ở trong lòng của hắn ngoại trừ vật lý học bên ngoài, cái khác ngành học cũng có ý nghĩa. Bất luận cái gì một môn học vấn làm được cực hạn, đều có thể chứng đạo.

	"Tiểu Thẩm, ngươi gần nhất đang nghiên cứu cái gì a?" Điền lão ân cần hỏi đến.

	"Nghiên cứu như thế nào trở thành một hợp cách vú em." Thẩm Kỳ ăn ngay nói thật.

	"Rất tốt, không có gia đình tinh thần trách nhiệm nam nhân, không cách nào trở thành chân chính nhà khoa học." Điền lão biểu thị tán đồng, hắn tự hào nói đến: "Ta có năm đứa con cái, toàn bộ đều là nghiên cứu vật lý, từ hạch vật lý đến Vật lý vật chất ngưng tụ, từ phía trên thể vật lý đến Địa cầu vật lý. Người yêu của ta về hưu trước là đại học vật lý giáo sư, ta lớn cháu trai ngay tại MiT ra sức học hành vật lý tiến sĩ, quang vinh truyền thống cần kéo dài tiếp, ngươi nói đúng không tiểu Thẩm?"

	"Vâng vâng vâng, đúng đúng đúng." Tiểu Thẩm liên tục gật đầu.

	Lúc này Điền viện sĩ trong biệt thự ra một vị nam tử, Thẩm Kỳ biết hắn, hắn là Điền viện sĩ thứ tử, thủ đô đài thiên văn nghiên cứu viên Điền Dẫn Lực.

	Điền Dẫn Lực đối Thẩm Kỳ nhẹ gật đầu chào hỏi, liền đi vào phụ thân bên người, tay trái giữ ấm chén, tay phải bình thuốc, hắn đối Điền viện sĩ nói đến: "Cha, tới giờ uống thuốc rồi."

	"Hôm qua đã uống thuốc xong." Điền viện sĩ cự tuyệt uống thuốc.

	Điền Dẫn Lực nghiên cứu viên tương đương với trong đại học chính giáo sư, hắn nghiên cứu chuyên nghiệp là thiên thể vật lý.

	Điền Dẫn Lực người cũng như tên, hắn nghiên cứu thiên thể vật lý trong lĩnh vực, lực hút là rất mấu chốt một cái nhân tố. Điền Dẫn Lực nghiên cứu viên là cái hiếu tử, hắn khổ khuyên phụ thân uống thuốc: "Cha, cẩn tuân lời dặn của bác sĩ a, uống thuốc được không, thuốc này không có gì tác dụng phụ."

	"Lực hút, thời gian làm việc ngươi chạy lung tung cái gì, về ngươi đài thiên văn đi! Quốc gia cần ngươi!" Điền viện sĩ phi thường không cao hứng.

	"Ta hôm nay nghỉ phép năm a cha, ngươi quên sao, ta buổi sáng đã nói với ngươi."

	"A, nghỉ phép năm." Điền viện sĩ nghĩ nghĩ, tựa như là chuyện như vậy, liền uống thuốc. 