 288 chương Fields thưởng năm

	Cùng Yến đại viện toán học các viện sĩ một phen luận bàn về sau, Thẩm Kỳ vẫn là có thu hoạch.

	Sau đó hoạt động giao cho Trung Hoa hội toán học đến tổ chức, Trung Hoa hội toán học an bài hoạt động là lão tam dạng: Trao giải, diễn thuyết, học thuật thảo luận hội.

	Trung Hoa hội toán học dưới cờ có tam đại nhãn hiệu giải thưởng, Hoa La Canh toán học thưởng, Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, Chung Gia Khánh toán học thưởng, tức Trung Quốc toán học tam đại thưởng.

	Hoa La Canh toán học thưởng ban 50 tuổi ở trên Trung Quốc nhà toán học, thuộc về chung thân thành tựu thưởng tính chất.

	Trần Tỉnh Thân toán học thưởng ban tuổi trẻ Trung Quốc nhà toán học, Thẩm Kỳ đã thu hoạch được này thưởng.

	Chung Gia Khánh toán học thưởng ban đang học hoặc vừa tốt nghiệp không lâu nghiên cứu sinh, tiến sĩ nghiên cứu sinh, đánh giá tiêu chuẩn là toán học luận văn trình độ.

	Tính toán mấy năm gần đây chiến lực giá trị cùng thành tựu giá trị, Trung Quốc tịch nghiên cứu sinh, tiến sĩ nghiên cứu sinh, viết luận văn trình độ không ai hơn được Thẩm Kỳ.

	Trên nguyên tắc, Chung Gia Khánh toán học thưởng lấy được thưởng người cần học tập với đất nước bên trong đại học. Thẩm Kỳ khoa chính quy học tập tại Yến đại ngành toán học, tốt nghiệp tiến sĩ tại Princeton ngành toán học, hắn bằng vào gần nhất hai năm tại tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu bốn bài luận văn, cùng Riemann phỏng đoán chứng minh, bị Trung Hoa hội toán học đề danh vì "Chung Gia Khánh toán học tiền thưởng thưởng" .

	Tại Chung Gia Khánh toán học thưởng trao giải nghi thức bên trên, Thẩm Kỳ không có chút nào tranh cãi thu hoạch được kim thưởng.

	Mặc dù Thẩm Kỳ nghiên cứu sinh, tiến sĩ nghiên cứu sinh học tập tại nước Mỹ đại học, nhưng đây cũng không phải là vấn đề gì, không ai trứng gà bên trong chọc xương cốt, "Chung Gia Khánh toán học tiền thưởng thưởng" chính là cưỡng ép đưa cho Thẩm Kỳ.

	Theo truyền thông xưng, Thẩm Kỳ đã thu hoạch được năm nay tháng 10 quốc tế nhà toán học đại hội 45 phút đồng hồ báo cáo tư cách, bằng vào Riemann phỏng đoán chứng minh, Thẩm Kỳ có nhất định hi vọng cạnh tranh năm nay Fields thưởng.

	Một khi Thẩm Kỳ thu hoạch được Fields thưởng, cái khác toán học giải thưởng với hắn mà nói liền không có quá lớn lực hút.

	Nhịn đến năm mươi tuổi, cầm xuống Giải thưởng Wolf , Abel thưởng, thắng được "Toán học lớn đầy xâu", Thẩm Kỳ đời này cũng liền dạng này.

	Cho nên tại Fields thưởng trao giải trước đó, các loại toán học tổ chức phi thường nhiệt tâm cho Thẩm Kỳ phái thưởng, ngươi bây giờ không cho Thẩm Kỳ phát thưởng, về sau Thẩm Kỳ khả năng liền không nhìn trúng.

	Chung Gia Khánh toán học thưởng trao giải nghi thức bên trên, Thẩm Kỳ tay nâng chén vàng, phát biểu ngắn gọn lấy được thưởng cảm nghĩ: "Cảm tạ Trung Hoa hội toán học đối ta khẳng định, cảm tạ Yến đại đối ta bồi dưỡng, cảm tạ tổ quốc đối ta tín nhiệm. Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, ta đem tiếp tục cố gắng, tạ ơn."

	Hệ thống nhắc nhở: "Thành tựu mới! Túc chủ thu hoạch được Chung Gia Khánh toán học tiền thưởng thưởng, cơ sở ban thưởng vì 35 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng ngạch độ vì 700 ngàn điểm học bá tích phân. Còn lại 73775 10 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Tấn thăng toán học cấp 14 điều kiện tiến độ:

	Điều kiện một, 20 ╱ 20 triệu, tiến độ 0. 0001%.

	Điều kiện hai, cấp A (bao hàm) ở trên toán học giải thưởng số lượng là 0; cấp B toán học giải thưởng năm cái, Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, Chung Gia Khánh toán học thưởng, Ford thưởng, khoa học đột phá thưởng, Kurei nghiên cứu thưởng. Tiến độ 0%.

	Điều kiện ba, tạm thời chưa có học sinh phát biểu tứ đại tập san luận văn, tiến độ 0%."

	Điều kiện một tiến độ có thể lập tức nện vào 37%, nhưng Thẩm Kỳ hiện tại đập cũng vô dụng, ba điều kiện nhất định phải đồng thời thành lập, hắn mới có thể thăng cấp làm "Cơ hồ vô địch" toán học cấp 14.

	Cách tháng 10 phần quốc tế nhà toán học đại hội càng ngày càng gần, bốn năm một lần Fields thưởng trở thành trong ngoài nước toán học giới bàn tán sôi nổi nhất chủ đề.

	Từ khi năm 1936 giới thứ nhất Fields thưởng lên, IMU xưa nay chưa từng công khai kỳ trước Fields thưởng nội bộ bình chọn chi tiết.

	Toàn thế giới toán học kẻ yêu thích chỉ biết là liên quan tới Fields thưởng ba cái công khai tin tức:

	Một, mỗi giới Fields thưởng nhiều nhất ban ra bốn cái;

	Hai, mỗi vị lấy được thưởng người tuổi tác không cao hơn 40 tuổi;(duy nhất ngoại lệ là Andrew - Wales)

	Ba, lấy được thưởng người đối với toán học làm ra trọng đại cống hiến.

	Ngoại trừ kể trên ba cái công khai tin tức đạt được IMU chính thức thừa nhận, cái khác đều thuộc về trên phố nghe đồn tính chất.

	Tỉ như nói muốn bắt Fields thưởng, lấy trước Ramanujan thưởng.

	Bị IMU mời tại quốc tế nhà toán học trên đại hội làm 1 giờ tối cao quy cách báo cáo nhà toán học, có hi vọng nhất thu hoạch được năm nay Fields thưởng.

	Năm nay quốc tế nhà toán học đại hội trước đó, tại khóa trước hoặc tốt nhất giới trên đại hội làm qua chí ít 1 5 phút đồng hồ Speaker, mới có tư cách cạnh tranh năm nay Fields thưởng , vân vân.

	Bốn năm trước kia giới quốc tế nhà toán học đại hội, lúc ấy Thẩm Kỳ vừa đọc đại nhất, là toán học giới nhỏ trong suốt, IMU không có khả năng mời một vị sinh viên đại học năm nhất tham gia quốc tế nhà toán học đại hội.

	Căn cứ IMU quan tuyên cùng trên phố nghe đồn, Thẩm Kỳ thỏa mãn một bộ phận cạnh tranh Fields thưởng điều kiện tất yếu, nếu như năm nay lấy không được Fields thưởng, lý do duy nhất là Thẩm Kỳ tư lịch có hạn.

	Tính cả Thẩm Kỳ, năm nay có bốn vị tuổi tác tại 40 tuổi trở xuống Trung Quốc tịch nhà toán học, thu được quốc tế nhà toán học đại hội 45 phút đồng hồ báo cáo tư cách.

	Cung Trường Vĩ khoa chính quy tốt nghiệp ở Yến đại ngành toán học, trước mắt tại Colombia đại học làm giáo sư, chủ công số luận.

	Vân Uy khoa chính quy tốt nghiệp ở Yến đại ngành toán học, tốt nghiệp tiến sĩ tại Princeton, trước mắt tại Yale làm giáo sư, chủ công đại số hình học.

	Ước dương bản to lớn học tập tại Yến đại ngành toán học, tốt nghiệp tiến sĩ tại Princeton, hắn từng tại MiT làm qua giảng sư, hiện được mời làm Yến đại Trường Giang đặc biệt mời giáo sư. Giống như Vân Uy, ước dương giáo sư cũng là chủ công sốt dẻo nhất đại số hình học phương hướng.

	Thẩm Kỳ khoa chính quy học tập tại Yến đại, to lớn bác học tập tại đại học Princeton, vừa cầm tới Princeton PhD, hắn tự xưng chủ công toán học vật lý, phụ nghiên đại số hình học, lại dựa vào "Nghiệp dư yêu thích" số luận cùng Riemann phỏng đoán danh chấn toán học giới.

	Ở trên Yến đại viện toán học tứ đại tài tử, cơ hồ chống lên Trung Quốc tuổi trẻ nhà toán học nửa giang sơn.

	Ngành tương quan từ nhìn xa trông rộng chiến lược nhu cầu xuất phát, vận dụng hết thảy có thể di động dùng tài nguyên, vì Yến đại tứ đại tài tử tạo thế, hi vọng trong bốn người một người thậm chí hai người có thể nhúng chàm năm nay Fields thưởng.

	Yến đại tứ đại tài tử ôm đồm năm nay Fields thưởng bốn cái danh ngạch?

	Thanh tỉnh một điểm đi, đây là không thể nào.

	Cho dù là Vân Uy cùng ước dương ở giữa cũng tồn tại cạnh tranh quan hệ, hai người bọn họ nghiên cứu lĩnh vực độ cao cùng loại, rất khó tại một giới Fields thưởng bên trong đồng thời lấy được thưởng.

	Tứ đại tài tử bên trong Thẩm Kỳ trẻ tuổi nhất, tư lịch nhất cạn.

	Nhưng Thẩm Kỳ bị người trong nước ký thác đinh giá tối cao, dù sao hắn là đã chứng minh ngàn năm nan đề Riemann phỏng đoán người, đang lúc đỏ.

	Tư lịch không đủ, tạo thế đến góp.

	Nhận lấy Chung Gia Khánh toán học thưởng về sau, Thẩm Kỳ tiếp nhận Đài phát thanh Quốc tế khoa giáo cùng Đài phát thanh Quốc tế tiếng Anh kênh phỏng vấn.

	Đài phát thanh Quốc tế khoa giáo kênh mặt hướng trong nước quần chúng truyền bá, Đài phát thanh Quốc tế tiếng Anh kênh người xem là toàn thế giới tiếng Anh quốc gia nhân dân.

	Ở thế giới phạm vi bên trong, có ảnh hưởng lực Trung Quốc truyền thông cũng không nhiều, chỉ có Đài phát thanh Quốc tế tiếng Anh kênh cùng với hắn mấy cái ngoại ngữ kênh, cùng  « Trung Quốc nhật báo » tiếng Anh bản.

	Tại phương tây thượng tầng cùng dân gian, có sức ảnh hưởng nhất vẫn là Âu Mỹ những cái kia chủ lưu truyền thông.

	IMU tổng bộ thiết lập tại Đức quốc, bọn hắn 70% ở trên hội viên là Âu Mỹ người, bọn hắn thuê đại bộ phận giám khảo chuyên gia là Âu Mỹ tịch nhà toán học, Âu Mỹ chủ lưu truyền thông đối IMU tồn tại nhất định ảnh hưởng dư luận lực.

	Thẩm Kỳ tại nước Mỹ tiếp thụ qua như là CNN, Discovery thăm dò kênh chờ chủ lưu truyền thông bài tin tức, Trung Quốc chủ lưu truyền thông đương nhiên cần cống hiến lực lượng, dù sao Thẩm Kỳ là Trung Quốc nhà toán học.

	Đài phát thanh Quốc tế tiếng Anh kênh phỏng vấn là toàn tiếng Anh, bọn hắn thuê ngoại tịch phóng viên từng tại BBC làm việc qua.

	Nói tóm lại có điểm là lạ cảm giác đi, Thẩm Kỳ tiếp nhận Trung Quốc đài truyền hình phỏng vấn, còn phải toàn bộ hành trình nói tiếng Anh.

	Hắn cũng biết đây là vì thỏa mãn toàn cầu tuyên truyền tạo thế nhu cầu, cho nên phi thường phối hợp Đài phát thanh Quốc tế tiếng Anh kênh tiếng Anh phỏng vấn.

	Trông cậy vào một cái Riemann phỏng đoán để toàn thế giới nhân dân học tập tiếng Trung, phụng tiếng Trung vì toàn cầu đệ nhất ngôn ngữ, đây là không thực tế.

	"Ta tiếng Anh giảng không phải quá tốt, hi vọng có ngày ta có thể lấy tiếng mẹ đẻ tiếp nhận bất luận cái gì phỏng vấn, có mặt hết thảy hoạt động, đây là ta một cái tâm nguyện đi." Thẩm Kỳ tiếp nhận phỏng vấn lúc nói đến.

	"Vậy ngươi có cần phải phá giải còn lại năm cái ngàn năm nan đề, ta nghĩ IMU nhất định sẽ trong quá trình điều chỉnh văn vì đệ nhất hội nghị ngôn ngữ." Đài phát thanh Quốc tế tiếng Anh kênh ngoại tịch phóng viên nói đến, hắn hỏi Thẩm Kỳ: "Thẩm tiến sĩ, ngươi thu hoạch Trung Quốc tam đại toán học giải thưởng bên trong hai hạng, quốc tế tính trọng yếu toán học giải thưởng cũng lấy được ba cái. Theo tương quan truyền thông lộ ra, ngươi đã thu hoạch được năm nay Ramanujan thưởng đề danh, xem ra ngươi tại IMU trong suy nghĩ địa vị đang kéo dài tăng lên. Chúng ta đều rõ ràng quy tắc trò chơi, Fields thưởng trước đó mấy tháng đề danh Ramanujan thưởng, điều này có ý vị gì."

	"Ramanujan thưởng? Theo tương quan truyền thông lộ ra? Nhà ai truyền thông lộ ra, ta làm sao không biết?" Thẩm Kỳ cảm thấy nghi hoặc, lại bị cưỡng ép phái thưởng rồi? Lần này là quốc tế tổ chức đang tạo thế? 