 531 chương toàn diện trải rộng ra

	Thẩm Kỳ, Từ Dương ăn nhịp với nhau, Từ Dương gia nhập Thẩm Kỳ toán học đại nhất thống hạng mục đoàn đội, phân công quản lý hạng mục này bên trong đại số hình học bản khối.

	Từ Dương nguyên bản liền có một đoàn đội làm chuyện này, hắn suất đội dung nhập Thẩm Kỳ hạng mục tổ, toàn bộ hạng mục đạt được mạnh hữu lực bổ sung.

	Số luận bản khối tiếp tục do Âu Diệp phụ trách, Thẩm Kỳ không có tại cái này bản khối bổ sung mới nhân viên.

	Số luận một cái đặc thù là ζ hàm số cùng L hàm số thống trị địa vị, đối với tổng số vực bên trên đại số đám tướng hệ L hàm số, giải thích tích tính chất xác định mười phần khó khăn, thậm chí là không thể nào.

	Bảy năm trước đó, Thẩm Kỳ giải quyết số này tranh cãi đề, tiếp xuống công việc vẫn như cũ nặng nề, nhưng cũng may có phương hướng tính.

	Âu Diệp cần nghiên cứu lý thuyết biểu diễn tại số luận bên trong tác dụng, tìm tới một loại xuyên qua ζ hàm số, L hàm số, Già La watt nhóm cùng đường cong elliptic ở giữa quy luật, từ đó biểu đạt cùng công bố không phải như vậy phổ biến làm một loại khác thực thể quy luật, mà những này quy luật vừa lúc chính là bọn chúng tồn tại hình thức.

	"Ta tại số luận bản khối quy hoạch bên trong, không có tận lực đột xuất văn kiện tử tính, mà văn kiện tử tính chuẩn tắc lực lượng chủ yếu chính là tin tưởng vững chắc khác biệt nhóm bên trên tất cả tự thủ hàm số biểu thị đều có mật thiết liên hệ." Thẩm Kỳ nói với Âu Diệp đến.

	"Minh bạch." Cho dù dùng nhất ngay thẳng phương thức tiến hành trình bày, Âu Diệp chỗ phụ trách nội dung công việc nhìn qua vẫn khó mà bị thường nhân lý giải.

	May mà Âu Diệp khắc sâu lý giải công tác của nàng chức trách cùng công thành phương hướng, nàng cùng đương đại kiệt xuất nhất nhà toán học cùng giường chung gối nhiều năm như vậy, học thuật bên trên tiến bộ góp gió thành bão, một chút xíu hội tụ làm vật thế chấp bay vọt.

	"Cái khác bản khối đâu, vẫn là ngươi chủ trảo?" Âu Diệp hỏi, nàng biết lão công phi thường bận rộn, hắn không nhất định có thời gian cùng tinh lực toàn thân tâm đầu nhập cụ thể mà rườm rà chi tiết trong công việc.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cái khác bản khối bên trong trọng yếu nhất chính là phân tích, điều hòa phân tích. Đương đại toán học giới, phương diện này làm người tốt nhất là Đào Triết Hiên."

	Âu Diệp cảm thấy hứng thú nói đến: "Hắn so ngươi làm tốt hơn?"

	Thẩm Kỳ cười cười: "Nếu như chỉ là làm phân tích, ta cùng Triết Hiên tương xứng đi."

	"Triết Hiên Triết Hiên, nói hình như, ngươi cùng Triết Hiên rất quen giống như." Tại Âu Diệp trong ấn tượng, Thẩm Kỳ cùng Đào Triết Hiên có vẻ như không có đánh qua bao nhiêu lần quan hệ, không tính là rất phải tốt bằng hữu.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Từ học thuật cùng nhân phẩm đi lên nói, Triết Hiên người này cũng không tệ lắm, hắn tại toán học giới danh tiếng rất tốt, vui với cùng cái khác học giả hợp tác, mà không phải lẫn nhau chỉ trích, tranh quyền đoạt lợi. Kỳ thật Triết Hiên cũng rất đủ mặt, hắn nghiên cứu nội dung bao trùm mười cái ở trên phương hướng, nếu như so sánh thực lực tổng hợp, ta khả năng mạnh hơn hắn một chút xíu."

	"Quả nhiên Thẩm giáo sư là mạnh nhất." Âu Diệp yên tâm, lại hỏi: "Ngươi sẽ không kéo Đào Triết Hiên gia nhập đoàn đội a?"

	"Tại toán học đại nhất thống hạng mục bên trên, ta, Đào Triết Hiên, Ngô Bảo Châu nếu như có thể tạo thành một đoàn đội, chúng ta phát huy đầy đủ riêng phần mình học thuật năng khiếu, sẽ thành sử thượng hoàn mỹ nhất đoàn đội." Thẩm Kỳ nhìn qua so sánh hướng tới dựng bộ này sử thượng xa hoa nhất toán học đội hình, hắn nói nghiêm túc: "Tại Âu giáo sư dẫn đầu dưới, cái đoàn đội này chắc chắn hoàn thành toán học sử thượng vĩ đại nhất sứ mệnh, thành lập một bộ hoàn toàn mới thể thống nhất hệ."

	"Âu giáo sư run lẩy bẩy." Âu Diệp có tự mình hiểu lấy, tại ba vị Fields thưởng người đoạt giải trước mặt, nàng chính là cái người làm công mà thôi.

	Toán học đại nhất thống, đây là toàn Nhân loại hạng mục.

	Thẩm Kỳ không ngại hạng mục này do một cái bộ môn vẫn là một chỗ trường trung học để hoàn thành, mặc kệ là người Trung Quốc, người Mỹ vẫn là những người khác, ai chạm vào toán học sử thượng vĩ đại tiến trình, kỳ thành quả đều đem cùng hưởng cho toàn Nhân loại, truyền lại cho chúng ta hậu thế.

	Trước hết nhất tại trường hợp công khai phát biểu toán học đại nhất thống thiết tưởng người là Thẩm Kỳ, suy nghĩ của hắn căn cứ vào Hilbert cương lĩnh, Langlands cương lĩnh, nhưng lại cao hơn toán học sử thượng kinh điển cương lĩnh.

	Đem Đào Triết Hiên, Ngô Bảo Châu kéo vào đội ngũ, là Thẩm Kỳ một cái tư tưởng, nếu như hai vị này Fields thưởng người đoạt giải có thể trở thành Thẩm Kỳ trợ thủ, không thể nghi ngờ đem tăng tốc toán học đại nhất thống tiến trình.

	Thẩm Kỳ xuất từ Yến đại hệ thống, hắn học thuật tư tưởng thành hình kỳ tại Princeton vượt qua, Princeton học thuật hệ thống đối Thẩm Kỳ ảnh hưởng rất lớn.

	Về nước về sau, Thẩm Kỳ chỉnh hợp Yến đại hệ thống cùng Princeton thể hệ ưu khuyết điểm, thành lập chính hắn học thuật phong cách cùng lưu phái, xưng là "Mới Yến đại hệ thống" .

	Đào Triết Hiên cũng xuất từ Princeton bồi dưỡng hệ thống, trước mắt hắn tại Stanford công việc, nông trường (Stanford biệt danh) hệ thống kết hợp Princeton thể hệ đặc thù, lại có một chút đặc biệt sáng tạo cái mới.

	Ngô Bảo Châu thành danh tại nước Pháp, hắn là Paris thể hệ người ủng hộ trung thật, trước mắt nhậm chức tại Chicago đại học.

	Yến đại hệ thống, Princeton hệ thống, Paris hệ thống, cùng mới quật khởi nông trường hệ thống, ngươi nghiên cứu ngươi, ta nghiên cứu ta, từng cái học thuật lưu phái từng người tự chiến, hiệu suất rất thấp nha, bất lợi cho hòa bình thống nhất.

	Chỉ bất quá người ta Triết Hiên, Bảo Châu có nguyện ý hay không trở thành Thẩm Kỳ trợ thủ hoặc là học thuật hợp tác đồng bạn, vẫn là ẩn số. Thẩm Kỳ cũng không thông qua chính thức con đường cùng Triết Hiên, Bảo Châu thành lập liên hệ.

	"Mặc kệ Triết Hiên, Bảo Châu là dạng gì thái độ, có nguyện ý hay không cùng chúng ta hợp tác, chúng ta hạng mục đều có thể trước khai triển ngồi dậy." Thẩm Kỳ bí thụ Âu Diệp mấy chiêu độc nhất vô nhị tuyệt kỹ, Âu Diệp học được về sau lập tức bắt đầu đánh hạ số luận bản khối nan đề.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp, Từ Dương tạo thành giai đoạn trước đội hình đã bắt đầu vận hành, chính Từ Dương mang theo một đoàn đội, có tám người, tất cả đều là viện toán học tinh anh.

	Tính cả học sinh Lý Chân Cường, Từ Dương đại số hình học đoàn đội có chín người, Từ giáo sư học thuật trình độ là rất mạnh, hắn cùng chia nhỏ chuyên nghiệp bên trên đồng hành Ngô Bảo Châu chênh lệch, có lẽ chỉ là 1 5 phút đồng hồ thế giới nhà toán học đại hội báo cáo thời gian, cùng một viên Fields huy hiệu.

	Toán học trên chiến tuyến bài binh bố trận tạm thời như vậy, Thẩm Kỳ ngay sau đó đối vật lý chiến tuyến tiến hành bổ sung cường hóa.

	Vật lý chiến tuyến chia làm hai khối, lý luận cùng ứng dụng.

	Ứng dụng lĩnh vực, Vật lý vật chất ngưng tụ FASTeR hạng mục tổ vận doanh nhiều năm như vậy, đã phi thường thành thục. Cần cường hóa chính là lý luận vật lý phương diện thực lực.

	Trung tâm lý luận vật lý kỹ thuật cố vấn Edward Witten cá nhân thực lực đương nhiên siêu cường, mà cụ thể làm việc chỉ có hai người, Sa Đông Đông cùng khuất tiến sĩ.

	Lý luận vật lý chiến tuyến cụ thể nghiên cứu khoa học hạng mục là M lý luận hoàn thiện, Witten đã tham dự vào.

	Cho nên lĩnh vực này cần giải quyết vấn đề rất đơn giản, chính là gia tăng nhân thủ, mời chào một nhóm tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, chịu khổ nhọc lý luận vật lý nhà nghiên cứu.

	"Ta cần nhân tài, lý luận vật lý phương diện nhân tài ưu tú." Thẩm Kỳ trực tiếp liên hệ bộ ủy lãnh đạo.

	"Thẩm giáo sư ngươi mở điều kiện, chúng ta đi giúp ngươi muốn người." Bộ ủy không có gì dễ nói, Thẩm Kỳ muốn tiền cho tiền, muốn người cho người ta.

	"Bốn mươi tuổi trở xuống, vật lý học tiến sĩ hoặc sắp tốt nghiệp tiến sĩ, lấy đệ nhất tác giả thân phận tại SCi bên trên phát biểu qua chí ít một phần văn chương. Nhân phẩm tốt, chính trị hợp cách, tư tưởng thái độ đoan chính. Chỉ những thứ này, không có." Thẩm Kỳ nói ra yêu cầu của hắn. 