 115 chương giải tích

	Đại nhất, đại nhị bên trên toán học chuyên nghiệp cơ sở môn bắt buộc có mấy môn, giải tích I đến giải tích III, cao đại trên dưới sách, hình học giải tích, trừu tượng đại số, đại học vật lý , vân vân.

	Khoa học cùng công trình tính toán cái này chuyên nghiệp không phải máy tính chuyên nghiệp, nó có thể hiểu thành tính toán toán học, vận dụng hiện đại toán học lý luận cùng phương pháp giải quyết các loại công trình vấn đề, là phi thường lệch ứng dụng một cái chuyên nghiệp.

	Cái này chuyên nghiệp học sinh sau khi tốt nghiệp vào nghề mặt rộng hơn, hàng không vũ trụ, vô tuyến điện, cảm ứng từ xa, kiến trúc thiết kế, quốc phòng công nghiệp quân sự, hóa chất luyện kim, máy móc chế tạo. . . Đi cái nào ngành nghề đều oK, chỉ cần cùng công trình tương quan

	Ngành toán học học sinh rời đi sân trường hoặc là học thuật một tuyến trận địa, tìm việc làm thì hơi khó khăn một điểm.

	Nhưng cái này có trọng yếu không?

	Học toán học chẳng lẽ vẻn vẹn vì sau khi tốt nghiệp tìm phần công việc tốt, mua nhà mua xe cưới vợ mà thôi sao?

	"Dĩ nhiên không phải." Trên giảng đài, giải tích khóa giáo sư kiên định nói đến, ót của hắn cấp trên phát cũng không rậm rạp, trán giăng khắp nơi nếp may nổi bật trí tuệ.

	"Ta mặc kệ các ngươi là viện toán học cái nào chuyên nghiệp, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ cho ta, toán học tuyệt không phải mưu sinh công cụ, mà là một môn vĩ đại nghệ thuật." Giải tích khóa Lỗ giáo sư ngay tại giảng giải chính là giải tích I, màu sáng da giải tích tài liệu giảng dạy, Yến đại viện toán học nhà mình sinh ra tài liệu giảng dạy.

	Trong nước cái khác đại học toán học chuyên nghiệp thường dùng giải tích tài liệu giảng dạy phần lớn là hai loại bìa xanh, tức Phục Đán giải tích trên dưới sách, Hoa Đông sư phạm giải tích trên dưới sách, hai loại  « số học phân tích » tài liệu giảng dạy đều là lam sắc trang bìa.

	Yến đại cùng Thủy Mộc đại học xuất bản giải tích tài liệu giảng dạy cùng bọn hắn không giống, Yến đại cạn da bản giải tích tài liệu giảng dạy là một bộ ba sách, giải tích I, giải tích II, giải tích III. Thủy mộc cây hồng bì bản giải tích tài liệu giảng dạy cũng là ba sách.

	Ngành toán học học sinh không học toán học nâng cao, quá low, giải tích xem như ngành toán học học sinh tại mới nhập môn lúc so sánh nhức đầu một môn khóa.

	"Số học phân tích, ai có thể nói cho ta thiết trí môn học này ý nghĩa là cái gì?" Lỗ giáo sư nhìn quanh dưới đài một tuần, không cho các học sinh trả lời cơ hội, hắn ngữ tốc cực nhanh tự hỏi tự trả lời: "Phải sâu vào thủ đoạn học chung cực ý nghĩa, đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp chính là. . . Trước làm mấy đạo đề đi."

	"Lại tới! Vừa khai giảng liền làm bài!" Dưới đài học sinh khóc không ra nước mắt.

	Viện toán học những này giáo sư đều là một cái tác phong, cao đại giáo sư, giải cơ giáo sư, giải tích giáo sư, bọn hắn giáo án bên trên nhất định viết cùng một câu nói: "Các ngươi đều là học toán học, đến, trước làm mấy đạo đề đi."

	Toán học môn này ngành học chính là như vậy, đang đánh cơ sở giai đoạn liền phải làm bài, thông qua đề mục làm sâu sắc đối với toán học lý luận lý giải.

	 « số học phân tích » môn học này đến cùng là làm gì?

	Kỳ thật giải tích chính là cao cấp vi phân và tích phân, nó lấy vi phân và tích phân cùng chuỗi vô tận đồng dạng lý luận làm chủ yếu nội dung, cũng bao quát lý luận của bọn nó cơ sở hình thành một cái tương đối hoàn chỉnh toán học ngành học.

	Toán học chơi chính là lý giải cùng tính toán, mà giải tích lượng tính toán khá lớn, giáo sư chỉ nói lý luận tương đương đàm binh trên giấy, cho nên Lỗ giáo sư để các học sinh làm bài, lấy đề là dẫn, xen kẽ lý luận.

	Nhằm vào một đạo đề mục, một vị học sinh viết ra hắn hoặc nàng giải đề mạch suy nghĩ hoặc quá trình cụ thể, sau đó thầy trò cùng một chỗ thảo luận, ở đâu là điểm sáng, ở đâu là lỗ thủng, như thế nào cải tiến. . . Tại cái này một giáo học khâu bên trong, giáo sư cùng học sinh đầy đủ hỗ động, xâm nhập nghiên cứu thảo luận, mà không phải giáo sư một người kiểu nhồi vịt giảng giải quán thâu, đây là Lỗ giáo sư trường học lý niệm.

	"Bên trên tiết khóa, ta đã cùng các ngươi nói qua một lần giải tích I, tin tưởng các ngươi đối môn học này đã có đại khái hiểu rõ." Lỗ giáo sư đương nhiên nói đến.

	"Hiểu rõ, hiểu rõ." Trong phòng học số ít học sinh gật gật đầu, tỉ như Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, Thái Thanh, La Quý, cùng Âu Diệp.

	Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, Thái Thanh, La Quý bốn người đến từ ngành toán học, ở chung phòng ký túc xá, bọn hắn năm ngoái cùng một chỗ tham gia qua Yến đại trại mùa thu.

	Âu Diệp cũng là Yến đại trại mùa thu xuất phẩm, nàng chơi tính toán là một thanh hảo thủ.

	Số lượng tính toán là toán học tính toán một bộ phận, mùa hè này Âu Diệp cũng không có nhàn rỗi, từ nàng vài câu toái ngữ trong miêu tả, Thẩm Kỳ hiểu rõ đến Âu Diệp tại nghỉ hè cường hóa nàng toán học khả năng tính toán. Âu Diệp đại khái là nghe Tôn Nhị Hùng cùng Thẩm Kỳ đề nghị, nàng tại tính toán cơ con đường bên trên càng chạy càng xa.

	Thẩm Kỳ phòng ngủ bốn người cùng Âu Diệp, bọn hắn biểu thị đối số phân i đã có đại khái hiểu rõ, có thể làm mấy đạo đề mục luyện tay một chút.

	Khoa học cùng công trình tính toán hệ một vị mặt tròn nam sinh thì sầu mi khổ kiểm: "Lỗ giáo sư, lần trước ngươi dùng 1 tiết khóa thời gian, đem nguyên một bản giải tích I đều cho kể xong. Hôm nay là ngươi tiết thứ hai giải tích khóa, ngươi liền để chúng ta làm bài, chúng ta cái nào làm được a?"

	Lỗ giáo sư không cao hứng: "Ta đề mục đều không có ra, ngươi liền lùi bước, e ngại, vị bạn học này, ngươi lấy loại thái độ này sao có thể học tốt toán học?"

	Lúc này Thẩm Kỳ phát biểu: "Ra đề mục a Lỗ giáo sư, toán học chính là cần làm bài cũng nghiên cứu thảo luận, mới có thể sinh ra phản ứng hoá học, để tư tưởng hỏa hoa va chạm, lấp lánh."

	"Nhìn, đây chính là olympic toán học quán quân giác ngộ!" Lỗ giáo sư đối Thẩm Kỳ mười phần tán thưởng nói đến, anh hùng tiếc anh hùng.

	"Tiện nhân!" Khoa học cùng công trình tính toán hệ toàn thể học sinh trong lòng mắng lấy MMP, chỉ có một người lạnh lùng bật cười không lên tiếng.

	Huấn luyện quân sự về sau mới vừa lên khóa không có mấy ngày, Lỗ giáo sư dùng 1 tiết khóa đem giải tích I kể xong, lớp thứ hai là bài tập giờ luyện tập, ở giữa cách 3 ngày.

	Nguyên một bản giải tích I a, một chữ không kém chiếu vào đọc một lần cũng cần mấy tiết khóa, Lỗ giáo sư như thế nào làm được 1 tiết khóa kể xong một bản giải tích I?

	"Dãy số cực hạn chính các ngươi đọc sách đi, cái này quá đơn giản."

	"Đạo đếm được Leibniz công thức là trọng điểm, nơi đây ta muốn bao nhiêu giảng hai câu."

	"Mang các loại dư hạng Taylor công thức là trọng điểm bên trong trọng điểm, nơi đây ta muốn bao nhiêu giảng hai phút đồng hồ."

	. . .

	Lỗ giáo sư chính là như vậy, dùng 1 tiết khóa kể xong vốn nên giảng một học kỳ giải tích I.

	Lỗ giáo sư có lẽ có chính mình trường học phương án cùng kế hoạch sau này, nhưng có chút học sinh không thể nào tiếp thu được trước mắt loại này trường học tốc độ.

	Người bình thường là không thể nào tiếp thu được loại này trường học tốc độ, nhưng mà luôn có một số người không bình thường.

	Yến đại xác thực có ngày mới, có bức vương, nhưng cũng không phải là người người đều là thiên tài cùng bức vương.

	Học sinh bình thường đương nhiên cũng là có, thường có người trốn ở Vị Danh Hồ bờ vụng trộm thút thít, chính mình cái này cay gà trình độ tùy tùng bên trong những thiên tài kia, bức vương kém quá xa, tức giận a, tức khóc.

	Ngành toán học lớp trưởng Thẩm Kỳ thần sắc nhẹ nhõm khát vọng giải đề, khoa học cùng công trình tính toán hệ một vị mắt nhỏ nam sinh một mực tại cười lạnh, hắn tại bọn hắn hệ lộ vẻ không giống bình thường.

	Lỗ giáo sư tại trên bảng đen viết ra một đạo đề mục:

	"Tính toán i= ∫∫-ydzdx+(z+1)dxdy, trong đó S vì hình trụ mặt x^2+y^2=4 bị mặt phẳng x+z=2 cùng z=0 chặn bộ phận cạnh ngoài."

	Ra xong đề mục về sau, Lỗ giáo sư nói đến: "Không muốn đoạt, đều có phần, trên bảng đen đề thứ nhất do ngành toán học phái viên cầu giải, cũng nói ra ý nghĩ của mình, cái nhìn, kiến giải. Đề thứ hai để cho khoa học cùng công trình tính toán hệ cầu giải, xin chuẩn bị kỹ lưỡng." 