 161 chương chuẩn bị hoàn tất

	Nữ sinh ký túc xá trên nguyên tắc không cho phép nam tính tiến vào, dưới lầu có nhân viên quản lý bác gái giám sát.

	Thẩm Kỳ đưa ra Yến đại thẻ học sinh, cùng nhân viên quản lý giải thích: "Vị này nữ đồng học cùng ta một lớp, ta là lớp trưởng, vị này thúc thúc là phụ thân nàng, hành lý quá nặng, thân thể nàng không tốt, ta cùng thúc thúc giúp nàng đem hành lý xách tới lầu sáu, còn xin a di dàn xếp."

	Nhân viên quản lý bác gái cảnh giác ngó ngó lão Âu, lại nhìn một cái Thẩm Kỳ, làm ra quyết định: "Phụ thân có thể lên đi, lớp trưởng lưu lại."

	"A di, ta là người tốt a, ban ưu tú cán bộ!" Thẩm Kỳ giải thích đến, hắn chưa từng đi qua nữ sinh phòng ngủ, nghĩ thực địa điều tra nghiên cứu một chút.

	"Ngươi đừng lên đi." Âu Diệp nói với Thẩm Kỳ.

	"Âu thúc thúc dù sao bốn mươi tuổi người, ta còn trẻ như vậy, thân thể cường tráng, ta phải hỗ trợ. . ."

	Thẩm Kỳ nói còn chưa dứt lời, lão Âu liền mang theo hai cái rương lớn đông đông đông nhanh chân lên lầu, hô hấp tiết tấu cùng thường ngày không khác. Lão Âu tố chất thân thể là thật tốt, nam nhân bốn mươi mốt nhánh hoa.

	"Da." Âu Diệp nói với Thẩm Kỳ một chữ, lập tức lên lầu.

	Thẩm Kỳ lẻ loi trơ trọi một người ở tại dưới lầu, phi thường tự trách: "Thân là lớp trưởng, không thể xuống đến cơ sở phòng ngủ, hiểu rõ mỗi một vị đồng học tại thường ngày học tập trong sinh hoạt khó khăn, ta thật rất không xứng chức."

	"Vị này nam đồng học, ngươi thật rất da." Nhân viên quản lý bác gái ngăn ở Thẩm Kỳ trước mặt, chết sống không để hắn tiến vào nữ sinh trong lâu bộ.

	Sau một lát, xuống tới một vị bạn học nữ, nàng nhận biết Thẩm Kỳ: "A, Thẩm Kỳ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Nữ đồng học là tài chính ngành toán học đại nhất, Âu Diệp bạn cùng phòng, Thẩm Kỳ cũng nhận biết nàng: "Các ngươi phòng ngủ mới vừa rồi là không phải đi vào một cái rất đẹp trai đại thúc?"

	"Đúng a, kia là Âu Diệp ba nàng, tốt có hình một cái ngạnh hán đại thúc, cùng trên tấm ảnh đồng dạng đẹp trai. Cho nên ta liền ra, để hai cha con nhiều tâm sự."

	"Ngươi gặp qua Âu Diệp ba nàng ảnh chụp?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Nữ đồng học: "Âu Diệp trên mặt bàn bày trương ảnh gia đình, nàng một nhà ba người, kia là nàng 9 tuổi lúc chiếu, ba nàng lúc ấy còn mặc quân trang, quân nhân đi."

	"Nàng mẹ đâu, cũng là quân nhân?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	Nữ đồng học lắc đầu: "Vậy cũng không biết, trên tấm ảnh nàng lão mụ không có mặc quân trang, nàng cũng không có nói với chúng ta qua cha mẹ cụ thể chức nghiệp. Âu Diệp bình thường độc lai độc vãng, giữa chúng ta giao lưu cũng không nhiều."

	Thẩm Kỳ: "Dư Mạn a, cơ sở phòng ngủ sơ bộ tình huống, ta đại khái hiểu được, cũng cám ơn ngươi kịp thời phản hồi. Giữa bạn học chung lớp đâu, hay là muốn quan tâm lẫn, giúp đỡ cho nhau, chung xây hài hòa văn minh đoàn kết hăm hở tiến lên phòng ngủ văn hóa. Đi, ngươi đi mau đi, thay ta hướng các ngươi tân lớp trưởng chào hỏi, ngành toán học cùng tài chính ngành toán học hữu nghị thiên trường địa cửu."

	"Lão Thẩm Đồng chí, ngươi làm lớp trưởng thật sự là khuất tài, ngươi tài nghệ này hoàn toàn là hội học sinh hội trưởng cấp bậc. Bái bai, đi." Nữ đồng học cười cười, rời đi.

	Chính trị điểm kinh nghiệm +1

	+2

	Chính trị cấp 2 (2776 ╱ 3000)

	"Chính trị lại trướng điểm kinh nghiệm, quá nhanh đi." Thẩm Kỳ học đại học về sau, chính trị điểm kinh nghiệm tăng nhanh chóng, thông qua thường ngày tích lũy, qua không được bao lâu liền nên thăng cấp 3.

	Lại qua một lát, lão Âu cùng Âu Diệp cùng một chỗ xuống lầu.

	"Diệp tử, ta đi, được nghỉ hè thời điểm ta tới đón ngươi." Lão Âu trên mặt tràn ngập tình thương của cha, có kiêu ngạo, cũng hữu tâm đau.

	"Ừm, cha ngươi cẩn thận một chút." Âu Diệp dặn dò đến.

	"Âu thúc thúc lúc này đi rồi? Ăn một bữa cơm lại đi thôi." Thẩm Kỳ ở bên cạnh nói đến.

	"Tiểu hỏa tử." Lão Âu vỗ vỗ Thẩm Kỳ bả vai, "Ngươi là lớp trưởng, nghe nói vẫn là cái siêu cấp học bá, tại bình thường học tập trong sinh hoạt, làm phiền ngươi chiếu cố nhiều hơn Âu Diệp."

	"Hẳn là hẳn là, đều là đồng học, nên quan tâm lẫn, giúp đỡ cho nhau." Thẩm Kỳ thành khẩn nói đến.

	"Đa tạ." Lão Âu gật gật đầu biểu thị hài lòng, liền cùng Âu Diệp, Thẩm Kỳ phất tay cáo từ, lái xe rời đi.

	Đưa mắt nhìn lão Âu xe dần dần từng bước đi đến, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa, Thẩm Kỳ nói với Âu Diệp đến: "Tiểu Diệp tử, ta đi ăn cơm đi, nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một hồi."

	"Ngươi vẫn là gọi ta Âu Diệp đi." Âu Diệp có chút không thích ứng.

	"Cho nên nhũ danh của ngươi là diệp tử?" Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp sóng vai mà đi, hướng ra ngoài trường quán cà phê đi đến , vừa đi bên cạnh trò chuyện.

	"Là, ngươi có nhũ danh sao?" Âu Diệp hỏi.

	"Thẩm Tiểu Kỳ a." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ta còn là bảo ngươi Thẩm Kỳ đi." Âu Diệp im lặng.

	"Cha ngươi thật có hình, có quân nhân khí chất, là quân nhân sao?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	Âu Diệp: "Trước kia là."

	Thẩm Kỳ: "A, giải ngũ, cùng ta cha, cha ta cũng là xuất ngũ quân nhân. Vậy ngươi cha hiện tại xử lí cái nào ngành nghề?"

	"Tiết mục người sắp đặt, mỗi ngày hướng dã ngoại chạy, thật cực khổ." Âu Diệp nói đến.

	"Cái gì loại hình tiết mục?"

	"Khoa giáo loại."

	"Thăm dò phát hiện? National Geographic?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	"Khó trách mở mãnh cầm (Raptor), ta chính là biết Âu thúc thúc không phải người bình thường, chân nam nhân khí tràng, không giấu được."

	Nói trò chuyện, hai người tới ra ngoài trường quán cà phê, Thẩm Kỳ vì Âu Diệp bày tiệc mời khách, điểm tốt hơn.

	Có câu nói giấu ở trong lòng, Thẩm Kỳ vẫn muốn nói, suy nghĩ thật lâu, hắn vẫn là nói ra khỏi miệng: "Âu Diệp, cha ngươi tố chất thân thể phi thường bổng, hơn bốn mươi tuổi người, không thua bởi chúng ta những này hai mươi tuổi người trẻ tuổi."

	Âu Diệp biết Thẩm Kỳ là quan tâm nàng, nàng nói: "Ta bệnh này không phải trời sinh, khi còn bé thân thể rất tốt."

	"Về sau thế nào sẽ không tốt đâu?"

	"10 tuổi năm đó bệnh nặng một trận, về sau sẽ không tốt."

	Không phải trời sinh, kia hơi tốt đi một chút, Thẩm Kỳ nói đến: "A, kia không có việc gì, nói trắng ra là chính là cần điều trị, Trung Tây y điều trị ta hiểu sơ một hai, mẹ ta là bác sĩ nội khoa. Âu Diệp ta nói cho ngươi, mẹ ta bên kia thân thích tất cả đều là chữa bệnh hệ thống vệ sinh, luôn có một cái bác sĩ có thể trị hết ngươi."

	"Cha ta cho ta mời qua rất nhiều bác sĩ, quân y." Âu Diệp nói đến.

	"Lão quân y nha, vậy ngươi trước trị lấy đi."

	"10 tuổi về sau, thân thể ta không tốt, nhưng toán học đột nhiên tốt." Âu Diệp nói ra một cái bí mật.

	"Thượng Đế đóng lại một cánh cửa đồng thời, cũng vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ, chỉ sợ ngươi 10 tuổi thời điểm đạt được một cái hệ thống a, không hoàn thành nhiệm vụ liền biến thành dạng này rồi?

	"Đừng nói ta, nói một chút ngươi, gần đây bận việc cái gì?" Âu Diệp hỏi.

	Thẩm Kỳ kéo ra túi xách khóa kéo, lấy ra một phần luận văn: " « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích », ta chuẩn bị cầm bản này luận văn tham gia khoa chính quy học vị bảo vệ, ngày 10 tháng 4."

	"Lợi hại." Âu Diệp đọc qua luận văn, lại phát hiện tính toán của nàng không tồn tại, thất vọng.

	Thẩm Kỳ kiên nhẫn nói đến: "Ta giải thích một chút, Âu Diệp, tính toán của ngươi quá rườm rà, không thích hợp tại hội biện luạn bên trên luận thuật, ta nhiều nhất chỉ có 30 phút thời gian trần thuật tất cả hạch tâm quan điểm, còn phải căn cứ tình huống hiện trường, tùy cơ ứng biến giải đáp nghi vấn."

	"Nha." Âu Diệp đem luận văn trả lại Thẩm Kỳ, không vui.

	"Âu Diệp, ta xuất ngoại trước đó, ngươi phải học sẽ độc lập hoàn thành luận văn đầu đề, cũng cường hóa ngôn ngữ biểu đạt năng lực, nếu không đến ngươi bảo vệ lúc, ngươi làm sao bây giờ? Chúng ta viện toán học bảo vệ tổ chuyên gia rất đểu, không lột ngươi ba tầng da sẽ không từ bỏ ý đồ." Thẩm Kỳ lộ vẻ lo lắng, đúng vậy a, luận văn có thể liên hợp kí tên, bảo vệ lúc nhất định phải Âu Diệp một mình đối mặt.

	"Ngươi muốn ra nước ngoài học?" Âu Diệp có chút khẩn trương.

	"Cũng không có nhanh như vậy, sớm nhất sang năm khởi hành, hiện tại bát tự không có cong lên đâu." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Nha." Âu Diệp khẩn trương +1.

	Đầu tháng tư, mới nhất đồng thời  « toán học đạo báo » dạng san ra.

	Cũng không cần chuyển phát nhanh, biên tập để Thẩm Kỳ trực tiếp tới ban biên tập lấy mẫu san cùng trích in bản.

	Thẩm Kỳ luận văn  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích », đã đăng tại  « toán học đạo báo » bên trên.

	Đến tận đây, căn cứ vào Tôn Nhị Hùng cao đại 48 đề chuyển hóa 5 cái đầu đề, Thẩm Kỳ toàn bộ hoàn thành phát biểu, tốn thời gian nửa năm.

	Trong đó tiếng Trung luận văn 5 bài, tiếng Anh bản SCi một phần.

	Thẩm Kỳ một mình hoàn thành 5 bài, cùng Âu Diệp liên hợp kí tên một phần.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ phát biểu trong nước hạch tâm tập san luận văn một phần, cơ sở ban thưởng ngạch 1 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng ngạch vì 2 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 21078 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	 « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » bản này luận văn trước trước sau sau cứ vậy mà làm hơn mấy tháng, Thẩm Kỳ không kịp trở thành tiếng Anh, tiếng Trung bản ra tay trước đi.

	Cho dù là luận văn đã phát biểu, tại học vị bảo vệ quá trình bên trong, bảo vệ tổ cũng có quyền lợi không cho bảo vệ người thông qua.

	Mấy ngày nay Thẩm Kỳ toàn thân tâm đối ứng sắp đến hội biện luạn, hắn cảm thấy đã chuẩn bị xong 99%, còn lại 1%, dựa vào lâm tràng phát huy.

	Ngày 10 tháng 4 buổi sáng, Thẩm Kỳ một thân một mình tiến về viện toán học cao ốc.

	Ngày nào đó, rốt cuộc đã đến. 