 233 chương phần tử trí thức ở giữa giao lưu

	Một cái chứng minh bình thường sẽ định nghĩa điều kiện tiên quyết, nếu như điều kiện tiên quyết định nghĩa sai, như vậy đằng sau tất cả công việc đều không có ý nghĩa.

	Thẩm Kỳ theo tiếng đi tới, chất vấn người chính là Diêm giáo sư.

	Diêm giáo sư người thế nào, tên của hắn bài bên trên viết "Hồ đại Diêm Cương giáo sư" chữ.

	Thẩm Kỳ cũng không nhận ra Diêm giáo sư.

	Trung Quốc toán học vòng tròn không lớn, số luận vòng tròn càng nhỏ hơn, nhưng cũng không phải mỗi một vị chuyên gia học giả, Thẩm Kỳ đều nhận biết.

	Căn cứ hữu hảo giao lưu nguyên tắc, Thẩm Kỳ lấy lĩnh giáo ngữ khí hỏi: "Diêm giáo sư, xin lắng tai nghe."

	Diêm giáo sư nhàn nhạt mỉm cười, bắt đầu trình bày hắn lý do: "Thẩm Kỳ ngươi phần báo cáo này bên trong, phương trình 2 quyết định đường cong bên trên làm chút số lượng là do k làm ước số số lượng quyết định, xin trở lại trang trước."

	Thẩm Kỳ lật đến trang trước Power Point , chờ đợi Diêm giáo sư bước kế tiếp trình bày.

	"Đối với cái này Diofantos phương trình, ta làm qua dài đến 8 năm nghiên cứu, phổ biến cái nhìn là, nếu như m tương đương 0.1, do William - Joan Glenn kinh điển lý luận nhưng phải, phương trình chỉ có số tự nhiên giải (X, Y)=(1, 1), cái này cùng Thẩm Kỳ ngươi thiết định điều kiện tiên quyết có nhất định khác biệt." Diêm giáo sư nói chuyện ngữ tốc chậm chạp, hắn mang theo viền vàng kính mắt, cho người ta một loại ôn tồn lễ độ ấn tượng.

	"Cái này. . ." Tại căn này hội trường tham dự Chu Vũ An lộ ra nghi hoặc biểu lộ, hắn nhớ không rõ Joan Glenn kinh điển lý luận cụ thể giảng chính là cái gì.

	Người bình thường có khi sẽ cảm thấy kỳ quái, nhà toán học vì cái gì có thể nhớ kỹ nhiều như vậy toán học công thức, định lý, giả thiết, suy luận?

	Nhà toán học nhóm có thể hay không nhớ lầm? Joan Glenn định lý cùng Jack&amp;Jones định lý có thể hay không nhớ xóa?

	Đương nhiên, nhà toán học cũng sẽ phạm sai lầm, cũng sẽ nhớ xóa. Chỉ bất quá đám bọn hắn trí nhớ mạnh hơn thường nhân, tăng thêm mỗi ngày đều đang nghiên cứu toán học, phạm sai lầm xác suất khá thấp thôi.

	Cho dù là trí nhớ mạnh hơn nhà toán học, cũng không nhớ được toàn bộ toán học công thức, định lý, giả thiết, suy luận, cho nên nhà toán học nhóm bình thường chọn một hai cái, nhiều nhất không cao hơn năm cái chủ công phương hướng, chuyên công mấy chi.

	William - Joan Glenn là Na-uy nhà toán học, danh khí không lớn, hắn lưu lại Joan Glenn định lý là số luận lĩnh vực Diofantos phương trình chi nhánh bên trong lệch ít lưu ý một cái định lý.

	Nếu như không phải mỗi ngày cùng số luận liên hệ, dốc lòng nghiên cứu Diofantos hệ liệt phương trình, liền xem như Yến đại ngành toán học cao tài sinh, cũng có khả năng không nhớ được Joan Glenn định lý cụ thể tính chất. Tỉ như nói Chu Vũ An.

	Trung Quốc nhà toán học đại hội loại này cấp cao hội nghị, tham gia nghiên cứu và thảo luận thời điểm cầm bản toán học sách thẩm tra công thức định lý, là mười phần mất mặt sự tình.

	Chu Vũ An học qua số luận cơ sở, học được một cái học kỳ, bọn hắn ngành toán học học sinh đều phải học môn học này.

	Đã chọn chọn hình học vi phân vì Depth Chu Vũ An, không nhớ được ít lưu ý số luận định lý rất bình thường.

	Âu Diệp đối số luận rất quen thuộc, nàng nhớ được Joan Glenn định lý, nhưng nàng thân thể không tốt, tại khách sạn nghỉ ngơi, không đến giao lưu hội hiện trường.

	Chu Vũ An là dự thính người, không có tư cách phát biểu, dẫn hắn tiến vào hội trường Tôn Nhị Hùng cũng là có phát biểu tư cách.

	Tôn Nhị Hùng dù sao tại toán học giới sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, hắn có thể hiểu được Diêm giáo sư quan điểm.

	"Cái này họ diêm giáo sư, không phải là muốn cho Thẩm Kỳ xuống đài không được?" Tôn Nhị Hùng mày nhăn lại, suy tư đối sách, muốn giúp Thẩm Kỳ giải vây.

	Nhưng mà Tôn Nhị Hùng quá lo lắng.

	Hơi chút suy nghĩ về sau, Thẩm Kỳ tiêu sái tự nhiên đối đáp trôi chảy: "Đầu tiên, ta hoàn toàn đồng ý Diêm giáo sư quan điểm, Joan Glenn định lý ở chỗ này là áp dụng. Trên thực tế tại ta đệ nhất bản luận văn bên trong, ta dùng đến Joan Glenn định lý."

	"Càng nghĩ, số Dịch bài viết, kết hợp Yến đại số luận chuyên gia, Princeton tương quan nhà nghiên cứu ý kiến cùng đề nghị, ta cuối cùng quyết định, tại thứ chín bản luận văn bản thảo bên trong trọng tân định nghĩa Thue phương trình."

	"Ở đây định nghĩa bên trong, nếu như đối với cái nào đó k&gt; tương đương 0, u2k+1 là một cái bình phương số, thì u1 cũng là một cái bình phương số. Cái này cùng Diêm giáo sư quan điểm cũng không mâu thuẫn, cũng cảm tạ Diêm giáo sư nhận thức chính xác." Thẩm Kỳ bình tĩnh trần thuật, không kiêu không gấp, kiên trì từ quan điểm, đồng thời không phủ định Diêm giáo sư cách nhìn.

	Lúc này có một vị bên trong thanh niên chuyên gia phát biểu ý kiến: "Thẩm Kỳ trọng tân định nghĩa Thue phương trình là điều kiện tiên quyết điều kiện, cái này không có bất cứ vấn đề gì. Ta xem qua Thẩm Kỳ phát biểu tại JAMS bên trên Walsh phỏng đoán chứng minh nguyên văn, trọng tân định nghĩa Thue phương trình làm nền nhìn như phức tạp, nhưng từ toàn cục cân nhắc, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, tất cả giải có thể do (u2k+1, v2k+1) cho ra, ngược lại đề cao toàn văn độ chính xác, giảm bớt không cần thiết lặp lại luận chứng."

	Thẩm Kỳ nhìn về phía vị này bên trong thanh niên chuyên gia, 34-35 tuổi bộ dáng, tóc nồng đậm, mày rậm mắt to mặt chữ quốc, tên của hắn bài bên trên in chữ "Hoa khoa đại Tô Dĩ Văn giáo sư" .

	Ân, Tô giáo sư là cái người biết chuyện, khen một cái. Thẩm Kỳ cũng không nhận ra Tô giáo sư, nhưng Tô giáo sư mang cho Thẩm Kỳ ấn tượng đầu tiên phi thường tốt, người trong đồng đạo, đáng giá kết bạn.

	Tôn Nhị Hùng nhìn xem Tô giáo sư cười cười, Tiểu Tô ngươi nên trở về Yến đại đi?

	Tô giáo sư cùng Tôn Nhị Hùng có cái không dễ dàng phát giác ánh mắt giao lưu, lão Tôn ngươi vẫn là mập như vậy, xem ra Yến đại đãi ngộ không sai.

	Chu Vũ An làm dự thính, người học tập, mặc dù không có quá nghe rõ Thẩm Kỳ, Diêm giáo sư, Tô giáo sư một phen luận đạo, lại nhạy cảm phát giác Tôn Nhị Hùng cùng hoa khoa đại Tô giáo sư ở giữa tất nhiên có lịch sử nguồn gốc.

	Chu Vũ An sức quan sát nhạy cảm mà chuẩn xác, Tô giáo sư từ khoa chính quy đến tiến sĩ tất cả đều là tại Yến đại viện toán học đọc, đương nhiệm dạy tại hoa khoa đại.

	Có Yến đại bối cảnh Tô giáo sư có lý có cứ ủng hộ Thẩm Kỳ, hắn ngay tại làm công việc, cùng loại với cho Thẩm Kỳ tác phẩm làm chú giải.

	Tham dự hội nghị chuyên gia học giả liền vấn đề này không còn có dị nghị, Thẩm Kỳ trình bày + Tô giáo sư chú giải phi thường hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì sơ hở, Thẩm Kỳ trọng tân định nghĩa Thue phương trình là chứng minh Walsh phỏng đoán tất yếu tiền đề, không thể thay thế.

	Diêm giáo sư lễ phép khách khí nói đến: "Ta cầm giữ nguyên ý kiến, mời Thẩm Kỳ tiếp tục làm báo cáo."

	Thẩm Kỳ mỉm cười, tiến vào tiếp sau báo cáo khâu.

	Phần tử trí thức ở giữa biện luận không phải đàn bà đanh đá chửi đổng, đồng ý hoặc là phủ định người khác quan điểm, nhất định phải luận cứ đầy đủ, Logic rõ ràng.

	Thẩm Kỳ liên quan tới Walsh phỏng đoán chứng minh đã ở tứ đại toán học tập san bên trên phát biểu, hắn vừa thu hoạch được Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, danh tiếng đang thịnh.

	Đối mặt chất vấn, Thẩm Kỳ hoàn toàn có thể tới một câu, ngươi đi ngươi bên trên, trước ngươi dùng 8 năm thời gian làm nghiên cứu, thế nào không thành công chứng minh Walsh phỏng đoán?

	Nhưng Thẩm Kỳ không thể nói như vậy, hắn là cao cấp tinh anh, sắp tấn thăng toán học đại sư, tu có đại sư phong độ.

	Đại sư phong độ là cái gì?

	Ưu nhã ung dung chinh phục ngươi.

	Thẩm Kỳ ưu nhã ung dung tiếp tục làm báo cáo, hắn là thông qua Princeton toán học đại lão tổ chức khảo nghiệm nhân vật, Princeton ngành toán học sinh viên chưa tốt nghiệp số luận tài liệu giảng dạy nguyên nhân Thẩm Kỳ một cái chứng minh mà chỉnh sửa.

	Chuyện này Thẩm Kỳ chưa hề nói, chính mình nói ra miệng liền không có ý nghĩa.

	Chờ Princeton bản mới số luận tài liệu giảng dạy xuất bản, giấy trắng mực đen, mọi người chính mình nghiên cứu chứ sao.

	"Ở chỗ này ta sử dụng đại số đếm được hữu hiệu tới gần, các vị đều là chuyên gia, ta liền không lắm lời dẫn lý đã chứng minh, trực tiếp nói chủ đề chính đi." Thẩm Kỳ một đường giảng giải đến báo cáo nửa đoạn sau, đại đa số tham dự hội nghị chuyên gia liên tiếp gật đầu, khen không dứt miệng. 