 412 chương tình thế khả quan

	"Ta chính là cùng Lư giáo sư ngài giao lưu trao đổi, những này hàng mẫu số liệu cho một phần ta đi, cám ơn."

	Thẩm Kỳ cầm tới số liệu về sau, tại Lư giáo sư chỉ đạo dưới, thao tác kính thiên văn vô tuyến bắt giữ hệ ngân hà NgC3115 cùng NgC4258 sóng ra-đi-ô tín hiệu.

	NgC3115 cùng NgC4258 chất lượng phân biệt là thái dương 2 tỷ lần cùng 36 triệu lần, bọn chúng sớm nhất bị Hubble kính viễn vọng phát hiện, là hệ ngân hà bên trong trứ danh lỗ đen.

	Thiên văn người làm việc vừa tiếp xúc kính thiên văn vô tuyến lúc, đều sẽ cầm cái này hai cái lỗ đen luyện tay một chút.

	Sóng ra-đi-ô tín hiệu miêu tả mắt người không cách nào nhìn thấy sự thật, hợp thành khẩu độ thành ảnh biểu hiện lỗ đen cùng phim khoa học viễn tưởng bên trong lỗ đen hoàn toàn khác biệt.

	NgC4258 tại trên Địa Cầu thành ảnh là một đoàn đen sì mây đen, mạch trạch nguyên quỹ đạo tốc độ làm vận động trung tâm khoảng cách bán kính hàm số là đã biết, vây quanh lỗ đen mâm tròn có chút vặn vẹo.

	"Phim khoa học viễn tưởng bên trong lỗ đen đều là nghệ thuật hóa xử lý, mà nhà thiên văn học trong mắt lỗ đen là một đống số liệu." Thẩm Kỳ hoàn thành thao tác, cùng Lư giáo sư cáo từ, mang theo số liệu về Yến đại.

	Nắm chắc theo, liền có thể biên soạn phổ cập khoa học tính văn chương.

	"Từ thế kỷ 20 70 niên đại nhà khoa học đưa ra lỗ đen tầm nhìn cùng nó entropy thành có quan hệ trực tiếp về sau, lỗ đen nhiệt lực học nghiên cứu lấy được tiến triển rất lớn, nhưng đối với lỗ đen entropy Khởi Nguyên vấn đề còn không rõ ràng lắm."

	"Vì người nọ nhóm đưa ra các loại tìm lỗ đen entropy phương pháp, tỉ như Brick - Wall phương pháp cùng về sau cải tiến lá, tờ mô hình, dây cung lý luận cùng đơn vòng lượng tử lực hút lý luận chờ."

	"Đối với lỗ đen entropy nghiên cứu, nhất định phải cân nhắc đến lỗ đen lượng tử hiệu ứng, tức làm lỗ đen hấp thu cùng phóng xạ hạt lúc tu cân nhắc Heisenberg không xác định nguyên tắc."

	"Mấu chốt của vấn đề là, tại lỗ đen loại này mạnh trường hấp dẫn bên trong nhất định phải đối nguyên bản Heisenberg không xác định nguyên tắc tiến hành sửa đổi, bài này tại đại lượng quan trắc số liệu trên cơ sở, sửa đổi như sau. . ."

	Trải qua tính toán, Thẩm Kỳ suy luận ra lỗ đen entropy một cái sửa đổi thức: Se=(1+2a^2lp^2β^2 ╱ l^2+8Q^β^2 ╱ Pil^2)S+a^2lp^2 Pi ╱ 4ln s. . .

	Kết luận cuối cùng nhất là, bài này bên trong lỗ đen entropy sửa đổi thức thích hợp với tiêu chuẩn lớn lý luận, cùng dây cung lý luận đạt được rất nhiều kết luận bảo trì nhất trí.

	So với guP(nghĩa rộng không xác định quan hệ), bài này lỗ đen entropy sửa đổi thức áp dụng phạm vi càng lớn, đối với có được đơn tầm nhìn cùng không phải cực đoan nội thị giới lỗ đen cũng có hiệu, cũng có thể đối phức tạp thời không lỗ đen entropy tiến hành sửa đổi, cái này cho chúng ta tiến hơn một bước giải lỗ đen nội bộ vận hành cơ chế mang đến một chút có thể cung cấp tham khảo căn cứ.

	"Rất phổ cập khoa học, đại bộ phận độc giả hẳn là có thể xem hiểu." Thẩm Kỳ viết xong bản này lỗ đen phổ cập khoa học văn chương, hô Dương Định Thiên đến chủ nhiệm văn phòng: "Định thiên, ngươi khoa chính quy chuyên nghiệp là thiên văn học, do ta viết thiên văn chương này, ngươi có thể xem hiểu sao?"

	Dương Định Thiên nhìn nửa giờ, gật đầu một cái nói đến: "Có thể xem hiểu cái bảy tám phần."

	"Được rồi, ngươi đi mau đi." Thẩm Kỳ trong lòng hiểu rõ, sau đó sửa chữa bản này lỗ đen văn chương.

	Khoa chính quy là thiên văn chuyên nghiệp học bá Dương Định Thiên chỉ có thể nhìn hiểu bảy tám phần, vậy không được, vẫn là quá thâm ảo.

	Thẩm Kỳ đơn giản hoá toán học vật lý suy luận tính toán quá trình, gia tăng văn tự tính miêu tả phổ cập khoa học nội dung, lại cho Dương Định Thiên nhìn một lần.

	Lần này Dương Định Thiên toàn minh bạch: "Cho nên Thẩm giáo sư là ủng hộ dây cung lý luận."

	"Đương nhiên ủng hộ, dây cung lý luận đại lão là ta vật lý đạo sư."

	"Witten là đạo sư của ngươi?"

	"Đúng vậy, cho nên Witten là ngươi tổ sư gia."

	"Cái này quá làm cho ta chấn phấn." Dương Định Thiên phát hiện mình nguyên lai là sư xuất danh môn, Witten, Thẩm Kỳ so với hắn trước đó thạc sĩ sinh đạo sư Thường giáo sư ngưu bức không chỉ một con đường.

	Thẩm Kỳ đem bản này lỗ đen entropy văn chương ném đi  « khoa học », cũng không lâu lắm,  « khoa học » đăng thiên văn chương này.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ tại  « khoa học » bên trên phát biểu vật lý luận văn một phần, cơ sở ban thưởng 5 vạn điểm học bá tích phân, nhân với cái này tập san IF giá trị 4 1.346, cuối cùng ban thưởng 2067300 điểm học bá tích phân. Còn lại 29893918 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Có thể, cái này rất  « khoa học », Thẩm Kỳ lấy ngắn ngày phương thức xoát bài  « khoa học » luận văn, thu hoạch hơn hai trăm vạn học bá tích phân.

	Không ngừng cố gắng, thông qua khác biệt toán học phương thức xử lý, Thẩm Kỳ lại hoàn thành một phần lỗ đen tương quan phổ cập khoa học văn chương.

	"Lỗ đen hút tích cùng phun lưu hình thành bị cho rằng là tiêu chuẩn không đổi, lỗ đen hút tích cơ bản mặt quan hệ có thể do lỗ đen chất lượng, sóng ra-đi-ô ╱ X xạ tuyến cường độ ánh sáng tạo thành kinh nghiệm công thức để diễn tả."

	"Tại Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên thiên văn quan trắc trạm duy trì dưới, thông qua đại lượng quan trắc số liệu, bài này tính được đến một cái mới lỗ đen hoạt động cơ bản mặt quan hệ biểu đạt thức: dL(z)=c ╱ H0(1+z) ∫[ΩΛ+Ωm(1+z' )^3]^-1 ╱ 2dz. . ."

	"Kết quả nghiên cứu tiến một bước đã chứng minh do X xạ tuyến ╱ sóng ra-đi-ô cường độ ánh sáng cùng chất lượng tạo thành lỗ đen cơ bản mặt quan hệ thức có độ cao thống nhất tính, cho chúng ta đối lỗ đen đến tiếp sau nghiên cứu mang đến một chút mới mạch suy nghĩ."

	Thẩm Kỳ đem thiên thứ hai lỗ đen văn chương gửi bản thảo cho  « khoa học », lúc này cách thiên thứ nhất lỗ đen văn chương phát biểu đi qua không đến một tháng.

	 « khoa học » ban biên tập cao độ coi trọng Thẩm Kỳ trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp gửi bản thảo tình huống, bọn hắn an bài một vị kinh nghiệm phong phú biên tập trực tiếp cùng Thẩm Kỳ liên lạc, vị này biên tập cái gì cũng không cần làm, liền phụ trách cùng Thẩm Kỳ câu thông giao lưu.

	Vị này tên là khắc Leiden biên tập thông qua bưu kiện cùng Thẩm Kỳ bắt được liên lạc: "Thẩm giáo sư, sau này ngươi cho  « khoa học » gửi bản thảo, không cần thông qua gửi bản thảo hệ thống, trực tiếp phát cho ta là được rồi. Trên thực tế ngươi đã tại  « khoa học » bên trên phát biểu hai thiên văn chương, một phần là địa chấn mô hình, một cái khác bài là vừa bị thu nhận lỗ đen entropy. Ta tại hôm qua lại thu được ngươi một phần văn chương, đồng dạng là cùng lỗ đen tương quan, cho nên Thẩm giáo sư dự định viết một bộ lỗ đen hệ liệt?"

	Thẩm Kỳ hồi phục đến: "Thân yêu khắc Leiden tiên sinh, ta lỗ đen hệ liệt hết thảy có hai thiên văn chương, về sau còn đem lần lượt sáng tác hệ khác liệt, lấy kết thúc một phổ cập khoa học nhà vật lý học chức trách. Cảm tạ ủng hộ của ngươi."

	Một tuần sau, Thẩm Kỳ lỗ đen hệ liệt thiên thứ hai văn chương  « mới lỗ đen hoạt động mặt cơ bản biểu đạt thức » đăng tại  « khoa học » bên trên.

	Cho dù Thẩm Kỳ lại có thể biên, cùng một bản số liệu hắn nhiều nhất viết ra hai bài khác biệt phổ cập khoa học luận văn, hai bài lỗ đen văn chương hết thảy mang đến 4134600 điểm học bá tích phân thu nhập.

	Thẩm Kỳ trong khoảng thời gian ngắn liên phát  « khoa học » văn chương, đồng thời phát đều là cùng thiên thể vật lý, vũ trụ học tương quan văn chương, lại cụ thể một điểm, hai thiên văn chương đều cùng lỗ đen tương quan.

	Cái này gây nên học thuật giới chú ý, Thẩm Kỳ đến cùng muốn làm gì?

	973 hạng mục chủ quản lãnh đạo tìm tới Thẩm Kỳ, hỏi thăm đến: "Thẩm giáo sư, ngươi không phải tại tập trung tinh lực đánh hạ Vật lý vật chất ngưng tụ hạng mục sao? Làm sao gần nhất đối lỗ đen quan tâm như vậy?"

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Lãnh đạo, 973 Vật lý vật chất ngưng tụ hạng mục ta không ngừng, đồng thời tiến triển thuận lợi. Ta phát hai bài lỗ đen văn chương thuộc về phổ cập khoa học tính chất, ta tự trù tài chính đến giải quyết, sẽ không chiếm dùng 973 hạng mục bất luận cái gì tài nguyên."

	Lãnh đạo chính là hỏi một chút, cũng không nói cái gì, dù sao liên phát  « khoa học » văn chương là không sai nghiên cứu khoa học công trạng.

	Cùng lúc đó, Tiêu Tuấn Long  « Moran tập nghiên cứu » phát biểu tại  « London hội toán học tạp chí » bên trên, phần này tập san là toán học giới so sánh nổi danh một nhà, nổi tiếng gần với tứ đại tập san.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu tại năm nay trước hai cái quý tình thế khả quan, toán học, vật lý song tuyến nở hoa. 