 154 chương mời

	Thể dục điểm kinh nghiệm +1

	+1

	+2

	+3

	Thẩm Kỳ hôm sau chạy cái mấy chục cây số, như vậy cường độ cao thể dục rèn luyện, thể dục điểm kinh nghiệm tăng không ít.

	Kiên trì nửa năm, thể dục đẳng cấp đều có thể tự động thăng làm cấp 5 chức nghiệp cấp.

	Tháng 3 sơ một ngày nào đó, hôm nay là Thẩm Kỳ chạy bộ ngày.

	Chạy xong 15 km về sau, Thẩm Kỳ tìm tảng đá băng ghế ngồi xuống nghỉ ngơi, bổ sung nước, muối hoàn, năng lượng nhựa cây.

	Đợi lát nữa lại chạy 15 km, liền có thể trở về phòng ngủ viết luận văn.

	Cách một ngày đến điểm linh cảm, dù sao cũng so mỗi ngày đều là cái xác không hồn trạng thái muốn tốt.

	 « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích » độ hoàn thành vì 50%, cứ như vậy chạy, chạy đến cuối tháng, Thẩm Kỳ cho rằng có thể viết xong thứ một bản sơ thảo. Sửa một chút sửa đổi một chút, dự tính tháng 4 trung tuần có thể phát ra đi.

	Từ năm trước cuối năm tiếp nhận Lỗ giáo sư cái này đầu đề, đến hoàn thành luận văn bản thảo, Thẩm Kỳ dự tính chu kỳ sẽ vì 4 cái nhiều tháng.

	Trải qua biên tập sơ thẩm, đồng hành giám khảo, biên ủy hội chung thẩm, đến cuối cùng thu nhận, bản này luận văn phát biểu tổng chu kỳ dự tính vượt qua nửa năm.

	Nếu như hết thảy thuận lợi.

	Cái này rất bình thường, không thể bình thường hơn được.

	Trước đó Thẩm Kỳ trong vòng hai, ba tháng viết liền nhau liên phát bốn bài tiếng Trung luận văn +1 bài tiếng Anh SCi, thuộc về dị thường sinh vật kiến thức ghi chép.

	Theo luận văn chất lượng không ngừng tăng lên, độ khó rõ rệt tăng lớn, đầu đề càng ngày càng quốc tế hóa, mũi nhọn hóa, viết luận văn tiếp tục chu kỳ tất nhiên càng ngày càng dài.

	Thẩm Kỳ ngay tại kinh lịch quá trình này, hắn thản nhiên đối mặt.

	Trước đó thổi ngưu bức một năm viết mấy chục bài luận văn, 27 tuổi trước viết mấy trăm bài luận văn, bây giờ quay đầu ngẫm lại, tuổi nhỏ chính mình lúc ấy cỡ nào vô tri a.

	Một năm có thể phát biểu 5 bài SCi cao chất lượng luận văn, liền đã rất ngưu bức có được hay không.

	Chỉ có trí nhớ quái + xúc tu quái kết hợp thể, mới có thể hoàn thành loại này độ khó cao nhiệm vụ.

	Euler?

	Chớ cùng ta xách Euler, thế kỷ mười tám cũng không có SCi, cũng không có tứ đại toán học tập san.

	Kolmogorov?

	Chớ cùng ta xách người Liên Xô.

	Người Liên Xô một khi yêu nghiệt bắt đầu, Alien cũng không dám tuỳ tiện tiến đánh bọn hắn.

	Hệ thống?

	Chớ cùng ta xách hệ thống.

	Cái hệ thống này sẽ chỉ tuyên bố một chút thành tựu tin tức, điểm kinh nghiệm tốc độ tăng tin tức, không có chút nào nhân tình vị có thể nói, tồn tại cảm yếu so sánh, ngay cả xoá bỏ loại này cơ bản thao tác cũng không biết.

	Tại tương lai không lâu, có lẽ ta sẽ bị đá ra hệ thống người nắm giữ liên minh a?

	Cho nên dựa vào ai cũng vô dụng, chỉ có thể dựa vào lão tử chính mình a.

	Duy nhất có điểm phụ trợ thực lực người, nàng lại không tại.

	Cho nên vẫn là chỉ có thể dựa vào lão tử chính mình a.

	Thẩm Kỳ uống xong nước, một lần nữa đeo lên khẩu trang, chuẩn bị lại chạy 15 km tìm kiếm toán học linh cảm.

	Lúc này, một vị gầy gò gầy gò tuổi trẻ nam tử chạy đến Thẩm Kỳ bên người, ngồi xuống, há mồm thở dốc.

	"Nước, cho ta chút nước." Nam tử nói với Thẩm Kỳ đến.

	"Ầy." Thẩm Kỳ đem chính mình tốt đến vui đưa cho nam tử, còn lại một phần tư bình.

	Nam tử tiếp nhận tốt đến vui một hơi rót xong, vẫn hiển khát nước hắn làm tự giới thiệu: "Ta là khoa học xã hội học bộ, xã hội học hệ."

	"A, xã hội ca, ngươi tốt." Thẩm Kỳ gật gật đầu.

	"Ngươi đây?" Xã hội ca hỏi.

	Thẩm Kỳ đội mũ, kính bảo hộ, khẩu trang, xã hội ca không cách nào biết được hắn chân dung.

	Thẩm Kỳ: "Ngươi đoán?"

	"Đoán không được." Xã hội ca lắc đầu, nói đến: "Huynh đệ ngươi thể lực thật tốt, chạy bộ quen thuộc phi thường kì lạ, ngươi mang theo khẩu trang như thế nào khống chế chạy vào lúc hô hấp tiết tấu?"

	Nha a, ngươi theo dõi ta? Xem ra xã hội ca cũng là vị yêu quý chạy bộ chạy người. Thẩm Kỳ nói đến: "Phổi của ta sống lượng khác hẳn với thường nhân, mang khẩu trang chủ yếu là vì phòng vụ mai, không khí ô nhiễm rất nghiêm trọng, chúng ta phải học sẽ bảo vệ mình."

	Xã hội nam đưa tay phải ra: "Yến Đại Điền kính đội hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, hiện tại ta có thể biết tên của ngươi sao?"

	Thẩm Kỳ cùng xã hội nam nắm tay, cởi mũ, kính bảo hộ, khẩu trang, tự giới thiệu: "Viện toán học Thẩm Kỳ."

	"Ngọa tào, ngươi nha!" Xã hội ca đầu tiên là ngoài ý muốn, sau đó khôi phục trạng thái bình thường: "Năm ngoái lễ hội chạy đường dài, ngươi có phải hay không cầm qua 5000 m quán quân?"

	"Chính là tại hạ, bêu xấu." Thẩm Kỳ gật gật đầu, đứng dậy nói đến: "Rất hân hạnh được biết ngươi, ta đi, bái bai."

	"Thẩm Kỳ, sau thiên hạ buổi trưa 5 điểm, nhớ kỹ đến trường học điền kinh đội huấn luyện." Xã hội ca nói đến.

	"Vì cái gì?" Thẩm Kỳ cũng là kỳ quái.

	"Ngươi vừa rồi đã đáp ứng gia nhập trường học điền kinh đội." Xã hội ca kinh ngạc, ngươi cmn đùa ta đây?

	"Nắm cái tay liền gia nhập? Các ngươi điền kinh đội đây là khi hành phách thị, ép mua ép bán. Nắm tay là ra ngoài cơ bản lễ tiết, ngươi cũng đưa tay, ta không cùng ngươi nắm nắm, sợ ngươi xấu hổ." Thẩm Kỳ tâm bình khí hòa giải thích đến.

	"Đừng như vậy huynh đệ, điền kinh đội chơi rất vui, tới chơi chơi chứ sao." Xã hội ca cầu hiền như khát.

	"Tốt bao nhiêu chơi, có muội tử sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Có!" Xã hội ca vỗ bộ ngực, lời thề son sắt.

	"Rất manh cái chủng loại kia?"

	"Siêu manh!"

	"Sau thiên hạ buổi trưa 5 điểm?"

	"5 giờ đúng!"

	"Đúng rồi xã hội ca, xưng hô như thế nào?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	"Lý Thái Mãnh." Xã hội ca báo ra đại danh.

	"Ngươi hơn a?" Thẩm Kỳ quan sát tỉ mỉ vị này xã hội học hệ sư huynh.

	"Đại tam." Lý Thái Mãnh vóc dáng không cao, gầy, một mét bảy ra mặt.

	"Viện toán học Lý Chân Cường là đệ đệ ngươi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Lý Thái Mãnh lắc đầu: "Cũng không nhận ra Lý Chân Cường, đệ đệ ta gọi Lý Thái Xung."

	"Mạnh, các ngươi Lý gia thật mạnh, lại mạnh lại mãnh lại xông." Thẩm Kỳ cười, "Cho nên quá mạnh ca, ngươi là trường học điền kinh đội?"

	"Đúng, chủ công chạy cự li dài, quốc gia cấp hai vận động viên." Lý Thái Mãnh lộ vẻ tự hào.

	"Gần nhất ta đội giáo viên có cái gì tranh tài nhiệm vụ sao?" Đây là Thẩm Kỳ vấn đề quan tâm nhất, manh muội tử cái gì thuận miệng nói, luyện điền kinh nào có manh nương? Tất cả đều là cường tráng nữ hán tử tốt a.

	"Có a, rất thiếu người, cho nên ta tìm tới ngươi. Ta chú ý ngươi có một đoạn thời gian, ngươi cách mỗi một ngày liền xuất hiện tại trong tầm mắt của ta." Lý Thái Mãnh nói trắng ra, đều là Yến đại cao tài sinh, người thông minh không làm phiền.

	"oK, hậu thiên 5 điểm, ta đúng giờ đi trường học điền kinh đội báo đến, rất hân hạnh được biết ngươi, quá mạnh ca. Lại chạy cái 15 km, cùng một chỗ?" Thẩm Kỳ phát ra mời.

	"Ta hôm nay trạng thái không tốt, chính ngươi chạy đi." Lý Thái Mãnh khoát khoát tay, đã hiển vẻ mệt mỏi.

	"Hậu thiên gặp." Thẩm Kỳ độc lập rời đi, chạy.

	Gần nhất dựa vào toán học xoát học bá tích phân gặp được chướng ngại, không bằng thay cái đường tắt, chạy bộ xoát điểm.

	Cho nên Thẩm Kỳ hỏi Lý Thái Mãnh, gần nhất đội giáo viên có hay không tranh tài nhiệm vụ, có tranh tài liền có cơ hội xoát điểm.

	Bất cứ chuyện gì hẳn là đem nó giá trị phát huy đến cực hạn, chính mình chạy cũng là chạy, đi điền kinh đội cũng là chạy, xoát linh cảm đồng thời lại xoát điểm học bá tích phân, sao lại không làm?

	Xoát một điểm tính một điểm nha, góp gió thành bão.

	Yến đại trong trường nghiệp dư cấp bậc 5000 m quán quân, còn có 5000 điểm học bá tích phân ban thưởng đâu. Phát biểu một phần phổ san luận văn, cũng mới 5000 điểm cơ sở ban thưởng mà thôi.

	Ngày thứ hai, là Thẩm Kỳ ngày nghỉ, hắn không có chạy bộ.

	Luận văn tiến độ dậm chân tại chỗ, không có tiến triển.

	Tiếp qua một ngày, Thẩm Kỳ ở dưới buổi trưa 5 điểm tới đến trường học điền kinh đội sân huấn luyện, hoắc, thật là náo nhiệt a. 