 666 chương làm được

	 

	Vô cùng lo lắng đuổi tới bệnh viện, sáng sớm hơn năm giờ bệnh viện đã bắt đầu bận rộn, Thẩm Kỳ thẳng đến Âu Diệp phòng bệnh mà đi.

	Đẩy ra cửa phòng bệnh, Thẩm Kỳ nhìn thấy Âu Diệp lẳng lặng nằm ở trên giường, nàng ngủ say như cái hài nhi, ngực theo hô hấp tiết tấu chập trùng.

	Lão bà xem ra cũng không có cái gì vậy, sợ bóng sợ gió một trận.

	"Đây là..." Thẩm Kỳ rất nhanh chú ý tới trên mặt bàn bản thảo, hắn rón rén ngồi tại trước bàn, tinh tế xem xét Âu Diệp bản thảo.

	L^(r)(e, 1)=ce? #Sha(e)... gr Boss-zagierFormula→L' (e, 1) ╱ ce→rationalnumber, analyticrank=0, 1→p3, p=goodreductio NPCrime→ordp(L(e, 1) ╱ ce)=ordp(#Sha(e))... analyticrank2, gau SSconjectureinquadraticfiel→h(D)&gt;1 ╱ 55(ln∣D∣)∏(1-2 p ╱ p+1)→L(e, s)∏p(1-ap ╱ p^ s+p ╱ p^2 s)^-1→L(e, s)=c(s-1)^r+High-order ITem s!

	!

	! !

	! ! !

	Thẩm Kỳ chấn kinh!

	Âu Diệp viết cái này đồi cùng lập trình viên dấu hiệu giống như đồ vật , có vẻ như là mạnh BSD phỏng đoán hoàn toàn chứng minh!

	Lần nữa xác nhận một lần.

	Không sai, cái này chứng minh hẳn là đúng!

	Phần này bản thảo, cấp ra L(e, s)=c(s-1)^r+ cao giai hạng thành lập hợp lý phương án!

	Nói cách khác, e cấp ra L(e, 1) là không trình độ một loại độ chính xác lượng!

	Đổi lại nói, analyticrank lấy bất luận cái gì có lý giá trị, đối ứng hình bầu dục đường cong toàn bộ thỏa mãn BSD phỏng đoán!

	Nàng, lão bà của ta, thế mà tại ta trước đó đã chứng minh mạnh BSD phỏng đoán!

	Tại căn này trong phòng bệnh!

	Tại nàng uống thuốc tiếp nhận lâm sàng thí nghiệm trong lúc đó!

	Một bệnh nhân, giải quyết ngàn hi nan đề!

	Thẩm Kỳ nguyên lai tưởng rằng, Âu Diệp toán học thực lực so Andrew - Wales yếu nhược một chút xíu.

	Hiện tại xem ra, Âu Diệp công lực đại tăng, công pháp đại thành!

	Nàng có thế giới đỉnh cấp nhà số học thực lực.

	Hẳn là bệnh viện là nàng tu luyện phúc địa? Ba Aza tân ankin làm là nàng linh đan diệu dược?

	Thẩm Kỳ vừa mừng vừa sợ, tổng thể tới nói vui thắng kinh.

	Kỳ thật tỉnh táo phân tích, Âu Diệp tại ba mươi ba tuổi có thể chứng minh mạnh BSD phỏng đoán, cũng không phải là thiên phương dạ đàm.

	Nàng cùng Thẩm Kỳ cùng giường chung gối nhiều năm như vậy, liền xem như đầu heo cũng sẽ nhận Thẩm Kỳ ảnh hưởng, từ đó lột xác thành thần trư.

	Huống chi, Âu Diệp trí thông minh nguyên bản liền rất cao, nàng hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên, hợp tình hợp lí.

	Lúc này, một đôi mảnh khảnh cánh tay từ phía sau ôm Thẩm Kỳ eo, một cái thanh âm quen thuộc vang lên: "Kỳ, ta làm được."

	Thẩm Kỳ đem lòng bàn tay của mình khoác lên Âu Diệp trên mu bàn tay: "Đúng vậy, ngươi làm được."

	Âu Diệp gương mặt tại Thẩm Kỳ trên bờ vai cọ: "Giúp ta đem điện tử bản luận văn viết, có thể chứ? Chính ta viết lời nói, đoán chừng muốn ba tháng đâu."

	"Chuyện kế tiếp, để ta tới xử lý. Ngươi cần chính là, sang năm tháng 8 đi Tokyo nhận lấy Fields thưởng."

	"Fields thưởng cái gì, không quan trọng nha. Ngươi cùng Nặc Phỉ, là ta nhận lấy tối cao giải thưởng."

	"Thật sao?"

	"Giả á! Trước một câu là giả, sau một câu là thật tâm nói."

	"Chúc mừng ngươi, ta thân yêu lão bà, ngươi sắp tấn thăng đại lão."

	"Kỳ thật, ta cũng không tính là gì đại lão, chẳng qua là không có quên sơ tâm."

	"Không quên sơ tâm, không có nhục... Uy, tay hướng chỗ nào sờ?"

	"Hì hì, nhỏ kỳ kỳ, ngươi xúc động nha."

	"Âu Diệp, ngươi thay đổi... Thuốc này đối ngươi đưa đến hiệu quả, vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, thân thể ngươi càng ngày càng tốt đúng không... Uy, y tá tới, dừng tay... Âu Diệp ngươi chờ đó cho ta, chờ ngươi xuất viện, ta liền..."

	Thẩm Kỳ mang theo Âu Diệp bản thảo rời đi Yến đại nhân dân bệnh viện.

	Tâm tình của hắn thật lâu khó mà bình tĩnh.

	Âu Diệp không gần như chỉ ở học thuật bên trên đột nhiên tăng mạnh, liền ngay cả tính cách tựa hồ cũng có một chút xíu cải biến.

	Ba Aza tân ankin làm, lão tử phát minh thuốc này, cũng quá mãnh liệt a?

	Ba Aza tân ankin làm nhiều lắm là xem như cái điều tiết thụ thí sinh gen biểu đạt dược vật.

	Nhưng mà Thẩm Kỳ giống như có loại cảm giác, lão bà của ta đột biến gien rồi?

	Trước mắt xem ra, Âu Diệp biến hóa là chính diện, là phù hợp chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị.

	Nói tóm lại, là một chuyện tốt.

	Thẩm Kỳ đi tới Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm cửa đại lâu, hắn muốn đích thân làm một kiện chuyện quan trọng.

	Trung tâm đại lâu bảo an lão Vương xông Thẩm Kỳ ngoắc: "Sớm như vậy a Thẩm chủ nhiệm, ngươi nhân viên đều không tới làm, ngươi cái này làm lão bản ngã tới trước."

	"Không quên sơ tâm, không có nhục sứ mệnh, lão Vương, ngươi cũng đừng quên ngươi sơ tâm nha." Tâm tình rất tốt Thẩm Kỳ đối lão Vương lộ ra một nụ cười xán lạn.

	Lão Vương là cái yêu cẩu nhân sĩ, nuôi mấy con chó.

	Trước đó không lâu, lão Vương nuôi đầu kia chó đen chết rồi, lão Vương đặc biệt bi thương, hắn đối tiểu Hắc nhất có tình cảm, hắn không muốn thổ táng tiểu Hắc, hắn quyết định hoả táng tiểu Hắc, hoả táng về sau đem tiểu Hắc tro cốt phát tán biển cả, để tiểu Hắc trở lại mẫu thân ôm ấp.

	Ai ngờ tiểu Hắc càng nướng càng thơm, về sau lão Vương liền đi mua một bình rượu xái.

	Bởi vậy có thể thấy được rất nhiều người rất nhiều chuyện, đi tới đi tới liền quên đi sơ tâm.

	Không quên sơ tâm, không có nhục sứ mệnh, tại cái này táo bạo trong xã hội càng trân quý.

	Âu Diệp không có quên nàng sơ tâm, Thẩm Kỳ đồng dạng không có.

	Trở lại chủ nhiệm văn phòng, Thẩm Kỳ đầu tiên đem Âu Diệp bản thảo chụp ảnh, quét hình.

	Âu Diệp nằm viện trong lúc đó, làm một chút học thuật bên trên chính quy thao tác cũng không thuận tiện. Cho nên chuyện này từ Thẩm Kỳ thay xử lý.

	Thẩm Kỳ thao tác Âu Diệp arX IV tài khoản, đem Âu Diệp liên quan tới BSD phỏng đoán bản thảo thượng truyền đến arX IV toán học bản khối.

	Quốc tế toán học giới cũng không phải là chỉ có Âu Diệp đoàn đội tại làm BSD phỏng đoán, Thẩm Kỳ biết, chí ít Oxford Hadamard đoàn đội cũng đang làm chuyện này, đồng thời lấy được giai đoạn tính thành tích.

	Âu Diệp bản thảo chuyển hóa làm chính thức luận văn, như nàng lời nói, để chính nàng đến viết, đoán chừng cần ba tháng.

	Viết luận văn, đặc biệt là liên quan tới BSD phỏng đoán hoàn toàn chứng minh trọng yếu luận văn rất tốn thời gian, sắp chữ, trích dẫn văn hiến, máy tính nghiệm chứng số liệu danh sách... Rất nhiều công việc muốn đi làm.

	Binh quý thần tốc, Thẩm Kỳ trước tiên đem Âu Diệp bản thảo phát đến arX IV, ý vị này Âu Diệp là trước hết nhất hoàn thành BSD phỏng đoán chứng minh người.

	Điểm kích, truyền lên, giải quyết.

	Âu Diệp bản thảo PDF bản, xuất hiện ở arX IV toán học bản khối trang đầu.

	Không ngoài dự liệu lời nói, Âu Diệp phần này bản thảo đem rất nhanh dẫn phát toán học giới oanh động.

	Sau đó, Thẩm Kỳ tại trên máy vi tính mới xây bản văn điện tử, đưa vào tiêu đề  « mạnh BSD phỏng đoán hoàn toàn chứng minh », tác giả: Âu Diệp, thông tin địa chỉ: Trung Quốc Yến đại số viện.

	Sau đó là trích yếu, chính văn.

	Viết một thiên luận văn, vừa làm lại không phải chính mình, loại chuyện này vốn nên từ khổ bức học sinh vì hắn đạo sư đi cống hiến sức lực.

	Giữa phu thê không phân ngươi ta, Thẩm Kỳ giúp Âu Diệp viết thay điện tử bản luận văn, hắn đem Âu Diệp hơi có vẻ phiêu dật bản thảo chứng minh phương án, chuyển hóa làm tiêu chuẩn luận văn cách thức.

	Tại viết điện tử bản luận văn quá trình bên trong, Thẩm Kỳ lại một lần cẩn thận nghiên cứu Âu Diệp bản thảo, nàng chứng minh mạch suy nghĩ xác thực không có kẽ hở, nàng áp dụng kỹ thuật thủ đoạn đã nghiêm cẩn có thể dùng ý mới. Có thể nói Âu Diệp cho ra cái này bản phương án, là trước mắt trên thế giới phương án tốt nhất, đổi Thẩm Kỳ để chứng minh BSD phỏng đoán, hắn cũng sẽ khai thác đồng dạng mạch suy nghĩ dàn khung cùng kỹ thuật chi tiết. 