 334 chương hợp tác vui vẻ

	 

	Ralph hướng Thẩm Kỳ báo cáo Yale bên kia quan điểm, Thẩm Kỳ nói đến: "Ta đã biết, tại đầu đề thúc đẩy bên trong, song phương có khác nhau rất bình thường, ngươi cùng Jackson giáo sư đoàn đội liên lạc một chút, chúng ta ngày mai đi Yale bái phỏng."

	"Được rồi." Ralph liên hệ đối phương đi.

	Cái này Lý Siêu đại số đầu đề mở đề thời điểm, Thẩm Kỳ cùng Yale Jackson giáo sư gặp qua một lần, lúc ấy Jackson giáo sư đến Princeton bái phỏng hắn.

	Đến mà không trả lễ thì không hay, lần này đến phiên Thẩm Kỳ thăm đáp lễ Yale.

	Thẩm Kỳ so sánh coi trọng hợp tác với Yale hạng mục này, quan hệ này lấy sang năm hoặc là năm sau kinh phí xin.

	Nước Mỹ dạy đại học, nghiên cứu khoa học kinh phí đại bộ phận cần giáo sư tự nghĩ biện pháp giải quyết, kinh phí nơi phát ra chủ yếu có hai cái con đường: Xí nghiệp, NSF.

	Trong đó xí nghiệp cho kinh phí là đầu to, xử lí công trình loại, ứng dụng loại nghiên cứu danh giáo nổi danh giáo sư, không khó tìm tới xí nghiệp loại hợp tác đồng bạn.

	NSF tức nước Mỹ quốc gia khoa học quỹ đầu tư, xử lí thuần lý luận nghiên cứu giáo sư chủ yếu dựa vào NSF cung cấp kinh phí.

	Thẩm Kỳ trong tay có cái nghiên cứu khoa học quỹ ngân sách, trước mắt số dư còn lại là 55 vạn đôla.

	Cái này 55 vạn đôla một nửa là đầu năm từ NSF nơi đó xin tới, một nửa khác là Princeton nội bộ phụ cấp.

	Thẩm Kỳ loại này xử lí cơ sở toán học nghiên cứu giáo sư, từ xí nghiệp nơi đó cầm kinh phí tương đối khó khăn, người ta xí nghiệp không có hạng mục ủy thác hắn đánh hạ.

	Cho nên Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học quỹ ngân sách chủ yếu dựa vào NSF cùng đại học Princeton nội bộ phụ cấp.

	Princeton đối giáo sư khảo hạch, chủ yếu bao quát phát biểu học thuật tác phẩm số lượng cùng chất lượng, tốt nghiệp tiến sĩ sinh số lượng, ở bên ngoài cầm tới kinh phí số lượng, trong trường bên ngoài service các loại.

	Năm nay sắp qua hết, Thẩm Kỳ tại đại học Princeton ngành toán học rất nhiều giáo sư bên trong, nghiệp vụ khảo hạch xếp hạng thứ sáu.

	Hắn ở bên ngoài vớt tiền không nhiều, chưa mang ra một cái tốt nghiệp tiến sĩ sinh, chưa làm qua service, chủ yếu thêm điểm hạng là học thuật tác phẩm phương diện, xuất bản  « số luận sử », phát biểu Goldbach phỏng đoán chứng minh luận văn, đều là trọng lượng cấp học thuật tác phẩm.

	Cái nào ngành nghề đều tồn tại cạnh tranh, không có học thuật tác phẩm phát biểu, mang không ra tiến sĩ sinh, không vớt được tiền giáo sư có khả năng bị trường học đuổi việc.

	Princeton sẽ không đuổi việc một vị Fields thưởng người đoạt giải, nhưng Thẩm Kỳ là muốn mặt người, năm nay tại đại học Princeton ngành toán học giáo sư nghiệp vụ xếp hạng bên trong tiến vào mười vị trí đầu, tạm được đi, hắn hi vọng sang năm có thể đi vào trước ba.

	Năm nay cùng Yale ngành toán học, Victoria đại học ngành toán học hợp tác hai cái hạng mục, là vì sang năm đặt nền móng. Thẩm Kỳ cùng Ralph lái xe tiến về Connecticut, Yale ở vào Connecticut New Haven thị, cách Princeton không tính xa.

	Yale đại học ngành toán học Jackson giáo sư nhiệt tình tiếp đãi Thẩm Kỳ cùng Ralph, sau đó song phương liền  « tuyến tính Lý Siêu đại số cùng với siêu quần nghiên cứu » hạng mục tiến hành hữu hảo giao lưu.

	Yale bên này thành viên là Jackson giáo sư cùng hắn tiến sĩ nghiên cứu sinh Jimmy , Jimmy  cùng Ralph riêng phần mình phát biểu ý kiến, Jackson, Thẩm Kỳ trước không phát biểu.

	"Chúng ta giả định P(λ) không phải là số không, lệnh L0(λ) là hạn chế không thể ước g0- mô hình, lấy định L0(λ) một cái cực lớn quyền vectơ vλ, làm ra như sau chứng minh về sau, chúng ta có thể kết luận Kac- mô hình V(λ) tùy ý tử mô hình bao hàm nguyên tố T-vλ..." Ralph lực lượng mười phần cao giọng trần thuật, Thẩm giáo sư nói, chúng ta là đúng, không muốn sợ.

	"Nhưng là Ralph, tại số nhiều vực bên trên, ngươi chứng pháp không cách nào khiến cho ta triệt để tin phục." Jimmy  đi đến đen tấm trước, xoát xoát xoát viết ra một đống tư thế, để bày tỏ đạt quan điểm của hắn.

	Jackson giáo sư ném đi khen ngợi ánh mắt, làm Jimmy  càng thêm kiên định ý nghĩ của mình.

	Ralph do dự, hắn nhìn Thẩm Kỳ một chút, phát hiện Thẩm Kỳ lộ ra mỉm cười, cười như vậy đã tính trước.

	Đúng vậy, không muốn sợ, kiên trì nguyên tắc của ngươi cùng học thuật quan điểm.

	Đây là Thẩm Kỳ thông qua ánh mắt truyền lại cho Ralph tin tức.

	Ralph tập hợp lại, hắn hoán đổi PPT đến nào đó trang, bỗng nhiên ở giữa sinh ra một cỗ ngoài ta còn ai haki: "Jimmy , liên quan tới vấn đề này, chúng ta nói qua rất nhiều lần, hôm nay ta nói lại lần nữa, cũng là một lần cuối cùng."

	Jimmy  thân thể lắc một cái, Ralph gia hỏa này làm sao biến như thế có tính công kích rồi?

	Thẩm Kỳ bảo trì mỉm cười, không sai, học sinh của ta liền nên tràn ngập tự tin, cái này cứng chắc lúc tuyệt không thể mềm yếu.

	Ralph càng ngày càng cứng chắc: "Do mô hình đại số Lie biểu thị lý luận, ta ở chỗ này dẫn vào baby Wilma mô hình, chúng ta có thể rất rõ ràng phát hiện, V((p-1)p0) đúng không có thể ước u(g)- mô hình, đồng thời, Str đúng không có thể ước gr- mô hình!"

	Jimmy  nhìn chằm chằm PPT, hắn phát hiện Ralph một trang này luận văn so sánh với lúc trước cái phiên bản, tiến hành một chút chỉnh sửa.

	Ralph nhìn thấy Jimmy  bộ này nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, không hiểu có chút mừng thầm.

	Chỗ này chỉnh sửa là Ralph tại Thẩm Kỳ chỉ đạo thấp hơn hôm qua hoàn thành, tỳ vết nhỏ đã bị tu sửa, không có bất kỳ cái gì sơ hở.

	Jimmy  đầu óc nhất thời quá tải, chỗ này chỉnh sửa dắt một phát động toàn thân, hắn không cách nào lập tức làm ra đáp lại, chỉ có thể nói đến: "Chờ một lát, ta cần tính toán một chút."

	"Jimmy , ngươi ngồi xuống trước, uống ly cà phê." Jackson giáo sư cuối cùng mở miệng, hắn nói đến: "Ralph, mời tiếp tục ngươi trần thuật, nhìn xem phía sau bộ phận."

	Sau đó là Ralph biểu diễn thời gian, hắn nhất cổ tác khí hoàn thành báo cáo.

	Jackson giáo sư đứng dậy, cùng Thẩm Kỳ, Ralph nắm tay: "Thẩm giáo sư, Ralph, chúng ta không có nghi ngờ, chúng ta sắp hết nhanh chỉnh sửa chúng ta phụ trách bộ phận, hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ." Thẩm Kỳ tiến vào phòng hội nghị này về sau, từ đầu tới đuôi đã nói "Hợp tác vui vẻ" một câu nói như vậy.

	Thẩm giáo sư uy lực quá cường đại, hắn hướng nơi này ngồi xuống, một câu không nói, đầu đề liền làm xong... Ralph đi vào Princeton bên ngoài nơi chốn, mới phát hiện Thẩm Kỳ tác dụng chân chính, Fields thưởng đại lão Thẩm giáo sư là chiến lược vũ khí hạt nhân a...

	Liền  « tuyến tính Lý Siêu đại số cùng với siêu quần nghiên cứu » cái này đầu đề, Princeton, Yale song phương không có khác nhau, tiếp xuống liền là mau chóng hợp bản thảo, phát biểu thành quả nghiên cứu, công việc này chủ yếu do Ralph cùng Jimmy  hoàn thành.

	Vu Lỗi đầu kia chiến tuyến, Thẩm Kỳ đều không cần tự mình ra mặt, Victoria đại học tiểu Guy giáo sư hoàn toàn tán đồng Vu Lỗi công việc thành quả.

	Qua hết Giáng Sinh ngày nghỉ, đến một năm mới, Thẩm Kỳ tuổi tròn 24 tuổi, đây là hắn đi vào nước Mỹ năm thứ bốn.

	"Một năm mới, có cái gì tâm nguyện?" Âu Diệp hỏi.

	Thẩm Kỳ dựng thẳng lên ba ngón: "Ba cái tâm nguyện, ngành toán học giáo sư nghiệp vụ xếp hạng tiến vào trước ba, thu hoạch được vật lý học vị tiến sĩ, cùng thân thể của ngươi khỏe mạnh."

	Năm mới bắt đầu, Vu Lỗi đầu đề luận văn dẫn đầu hoàn thành hợp bản thảo, hắn sắp hết bản thảo đưa cho Thẩm Kỳ thẩm duyệt, luận văn đề mục là  « nhiều biến phức toàn thuần hàm số nghiên cứu », tác giả là Vu Lỗi, Michael - Rayner, Thẩm Kỳ, Fred - Guy.

	"Cần đem ta cùng tiểu Guy giáo sư danh tự để lên sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Vu Lỗi gật gật đầu: "Phương hướng của ngươi tính lý luận dàn khung là cái này đầu đề linh hồn, không thả tên của ngươi sao có thể đi? Tiểu Guy giáo sư cũng là ý tứ này." 