 555 chương kiên cường Nặc Phỉ

	Không quan tâm là quan lớn, phú hào vẫn là đại khoa học gia, con gái của bọn hắn đều phải bên trên nhà trẻ.

	Thẩm Nặc Phỉ hai tuổi, mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, Thẩm Kỳ quyết định đưa nữ nhi đi nhà trẻ, Âu Diệp lần này đầu phiếu tán thành.

	Cùng đại đa số phổ thông cha mẹ, Thẩm Kỳ, Âu Diệp kỹ càng khảo sát thủ đô nổi danh nhất mấy chỗ nhà trẻ.

	Thẩm Nặc Phỉ là cả nhà hi vọng, là toàn thôn hi vọng, cần phải an bài Thẩm Nặc Phỉ bên trên toàn thủ đô tốt nhất nhà trẻ, tiếp nhận tốt nhất vỡ lòng giáo dục.

	Công lập nhà trẻ bằng hộ khẩu, tư nhân nhà trẻ bằng tài lực. Giải quyết hộ khẩu vấn đề bản chất là có được học khu phòng, nói cho cùng, bọn nhỏ mặc kệ là học tập ưu tú công lập hoặc là tư nhân nhà trẻ, đều là khảo nghiệm gia trưởng tài phú chiều sâu.

	Hộ khẩu, tài lực những chuyện này đối Thẩm Kỳ vợ chồng tới nói không là vấn đề, trải qua kỹ càng khảo sát, hai vợ chồng an bài Thẩm Nặc Phỉ học tập thành Tây Uy Hoa nhà trẻ, đây là chỗ cấp cao tư nhân nhà trẻ, tại Thẩm Kỳ vòng tròn bên trong lưu truyền rộng rãi.

	Thẩm Nặc Phỉ nhập vườn ngày.

	Sáng sớm, Thẩm Nặc Phỉ bị mụ mụ ăn mặc thật xinh đẹp, váy trắng, đỏ giày, tay trái kẹo que, tay phải cũng là kẹo que.

	"Nặc Phỉ thật đẹp, ngươi là toàn thế giới xinh đẹp nhất tiểu công chúa." Âu Diệp rất hài lòng kiệt tác của mình, nàng nhịn không được hôn khuê nữ một ngụm, tình thương của mẹ lộ rõ trên mặt.

	"Ừ!" Thẩm Nặc Phỉ khanh khách bật cười phi thường vui vẻ, thích chưng diện là nữ nhân thiên tính, hai tuổi tiểu nữ nhân cũng không ngoại lệ.

	"Đi Nặc Phỉ, đi công viên trò chơi." Thẩm Kỳ ôm lấy Thẩm Nặc Phỉ, ra biệt thự đại môn.

	"Quá tuyệt vời!" Thẩm Nặc Phỉ vui vẻ tìm không thấy nam bắc, nàng đã một tháng không có đi qua công viên trò chơi, bởi vì thể trọng vượt chỉ tiêu, liền ngay cả yêu mến nhất kẹo que, Thẩm Nặc Phỉ cũng bị cha mẹ hạn chế một tuần lễ chỉ có thể ăn một cây.

	Thúy Bình a di mở ra Thẩm Kỳ Mercedes, tiếp đón Thẩm Kỳ một nhà ba người, lái rời viện sĩ biệt thự.

	Ngôi biệt thự này bên trong người bận rộn nhất có lẽ là Thúy Bình a di, nàng mua thức ăn nấu cơm, nàng quét dọn vệ sinh. . . Như thế lớn một tòa biệt thự, quét dọn vệ sinh lượng công việc cực kỳ nặng nề.

	Vì đưa đón Thẩm Nặc Phỉ trên dưới nhà trẻ, Thúy Bình a di học xong lái xe.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp có nghiên cứu khoa học nhiệm vụ mang theo, cho nên sau này đưa đón Thẩm Nặc Phỉ công việc chủ yếu do Thúy Bình a di phụ trách.

	Mercedes đã rời đi Hải Điến, tiến vào thành Tây khu quản hạt.

	Một mực cười ha hả Thẩm Nặc Phỉ nhìn về phía ngoài cửa sổ, biểu lộ biến nghi hoặc, ngưng trọng: "Các ngươi gạt ta, đây không phải đi công viên trò chơi đường!"

	Nhà khoa học nữ nhi quả nhiên thông minh, Thẩm Kỳ giải thích đến: "Nặc Phỉ ngoan, chúng ta đây là đi mới mở công viên trò chơi."

	"Thật sao?" Thẩm Nặc Phỉ nửa tin nửa ngờ bảo trì lòng cảnh giác.

	"Đương nhiên là thật, ba ba lúc nào lừa qua ngươi?"

	"Ba ba mỗi ngày đều gạt ta."

	". . ." Thẩm Kỳ bó tay rồi, ta trong lòng của ngươi chính là cái lừa gạt phạm?

	Âu Diệp cười trộm, phóng nhãn toàn thế giới, có thể để cho Thẩm Kỳ người câm ăn hoàng liên người chỉ có một cái, chính là Thẩm Nặc Phỉ.

	"Mụ mụ tốt nhất, mụ mụ không gạt ta." Thẩm Nặc Phỉ thích nhất mụ mụ, mụ mụ đem nàng ăn mặc mỹ lệ làm rung động lòng người, mụ mụ cho nàng kẹo que, duy nhất một lần cho hai cây, trên đời chỉ có mụ mụ tốt.

	"Nặc Phỉ thật tuyệt." Âu Diệp cảm nhận được không có gì sánh kịp hạnh phúc, nhưng cũng có chút áy náy, hài tử a, kỳ thật mụ mụ cũng lừa ngươi.

	Nếu như Thẩm Kỳ vợ chồng trước đó nói cho nữ nhi, đi, bên trên nhà trẻ đi!

	Nặc Phỉ khẳng định lăn lộn đầy đất chơi xấu tuyệt không đi ra ngoài.

	Có chút bất đắc dĩ, hai vợ chồng chỉ có thể trước dỗ dành Nặc Phỉ, đi nói công viên trò chơi.

	Sau mười phút, bọn hắn đến thành Tây Uy Hoa cửa vườn trẻ.

	Cổng ngừng rất nhiều xe sang trọng, có tiểu bằng hữu cùng gia trưởng vẫy tay từ biệt tiến vào trong trường, có tiểu bằng hữu khóc lớn đại náo, nước mắt nước mũi ôm đồm.

	Nhà trẻ, Nhân loại tiếp nhận vỡ lòng giáo dục thần thánh nơi chốn, có người ở chỗ này vui cười, có người ở chỗ này thút thít, nhân sinh muôn màu áp súc trong đó.

	Tình cảnh này, liền xem như cái ngốc manh BB cũng có thể nhìn ra, nơi này tuyệt đối không phải công viên trò chơi.

	Huống chi trời sinh thông minh Thẩm Nặc Phỉ.

	Không có bất kỳ cái gì một cái tiểu bằng hữu sẽ ở công viên trò chơi thút thít. Thẩm Nặc Phỉ tại chỗ liền sợ ngây người, nàng nắm chặt kẹo que tay run nhè nhẹ, một đôi trong mắt to viết đầy mắc lừa bị lừa gạt hoảng sợ cùng tức giận.

	Thẩm Kỳ vợ chồng sớm đã dự liệu được hoang ngôn bị vạch trần lúc tràng cảnh, bọn hắn có khẩn cấp dự án.

	Nhưng mà, Thẩm Nặc Phỉ cũng không như cha mẫu dự liệu như thế gào khóc, nàng không nói một lời, rất an tĩnh là khác thường.

	Đây có lẽ là trước bão táp yên tĩnh.

	Bất kể như thế nào, là thời điểm nói ra chân tướng, Thẩm Kỳ từ Âu Diệp túi xách bên trong móc ra các tiểu bằng hữu yêu nhất tiểu Bạch bình vi khuẩn lactic đồ uống, ê ẩm Điềm Điềm nhẹ nhàng khoan khoái mê người cảm giác lệnh tiểu bằng hữu không cách nào cự tuyệt, càng uống càng nghiện.

	"Uống đi, Nặc Phỉ, uống xong liền đi bên trên nhà trẻ, Nặc Phỉ nhất ngoan, Nặc Phỉ nhất bổng." Thẩm Kỳ chưa từng lấy lòng qua ai, ngoại trừ nữ nhi bảo bối của hắn.

	Nặc Phỉ cái mũi chua chua, nhưng kiên cường nàng vẫn là nhịn được không khóc ra.

	Em bé sinh không dễ, hiện thực tàn khốc lệnh Thẩm Nặc Phỉ biến thành thục, nàng khuất nhục uống vào tiểu Bạch bình vi khuẩn lactic đồ uống, từ đầu đến cuối không có rơi qua một giọt nước mắt.

	Âu Diệp không đành lòng, em bé khóc lớn đại náo, nàng cảm thấy rất bình thường.

	Em bé không nhao nhao không nháo, cái này rất quỷ dị a.

	Âu Diệp thậm chí có chút hoảng, em bé sẽ không sợ choáng váng a?

	"Hừ, lên thì lên." Thẩm Nặc Phỉ cuối cùng mở miệng, lộ ra một cái siêu hung biểu lộ.

	Cơ bất khả thất.

	Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian ôm Thẩm Nặc Phỉ xuống xe, hôm nay cuối cùng là vừa dỗ vừa lừa đem Nặc Phỉ mang vào nhà trẻ.

	Tiểu bằng hữu mới vừa vào vườn sơ kỳ, phần lớn có tâm tình mâu thuẫn.

	Chỉ cần quá rồi cửa này, theo thời gian trôi qua, các tiểu bằng hữu liền sẽ yêu nhà trẻ.

	Thúy Bình a di đi tìm chỗ đậu dừng xe, Thẩm Kỳ vợ chồng mang theo Nặc Phỉ tiến vào bên trong vườn.

	Nhà trẻ viên trưởng tự mình nghênh đón Thẩm Kỳ một nhà ba người.

	"Hoan nghênh Thẩm viện sĩ, hoan nghênh Âu giáo sư." Viên trưởng là vị hòa ái dễ gần trung niên nữ tính, nàng vỗ nhè nhẹ mặt bàn tay mang tiếu dung, nhiệt liệt hoan nghênh nhân vật chính của hôm nay: "Hoan nghênh chúng ta Nặc Phỉ tiểu bằng hữu!"

	"Làm phiền Tần lão sư." Thẩm Kỳ phi thường tôn trọng vị này Tần viên trưởng, bản thân hắn làm nghiên cứu khoa học, cũng làm trường học. Thẩm Kỳ xử lí mũi nhọn nghiên cứu khoa học cùng giáo dục cao đẳng, bồi dưỡng tổ quốc nghiên cứu khoa học chiến tuyến nhân tài trụ cột. Tần viên trưởng phụ trách vỡ lòng giáo dục, bồi dưỡng tổ quốc tương lai đóa hoa.

	Đều là giáo dục chiến tuyến người làm việc, Thẩm Kỳ đương nhiên tôn trọng Tần viên trưởng, hắn khuê nữ sẽ tại Tần viên trưởng đoàn đội bồi dưỡng hạ tiếp nhận hệ thống hóa toàn phương vị vỡ lòng giáo dục.

	Có lẽ nhà trẻ cũng không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy, nơi này bố trí ấm áp vui sướng, đám người xa lạ từng cái hòa khí thiện lương, cái này khiến Thẩm Nặc Phỉ lòng cảnh giác có thể buông lỏng.

	Thẩm Nặc Phỉ được an bài tiến vào mẫu giáo bé, nàng cầu học kiếp sống bắt đầu từ đó.

	Mẫu giáo bé bên trong có cái khác tiểu bằng hữu, bọn hắn tại lão sư dẫn đầu hạ chơi đùa.

	Nói là chơi đùa, nhưng thật ra là ngụ dạy tại vui, loại trò chơi này đem AB C đẳng chữ cái dung nhập trong đó.

	"Nặc Phỉ phải ngoan a, ta cùng mụ mụ muốn đi." Thẩm Kỳ rời đi trước đó liên tục dặn dò Nặc Phỉ. 