 156 chương ngươi đừng đi

	i= ∫t^l1+kl2-a-1e-2 Pii[ε1t+ε2t^k+t^-β]dt

	. . .

	Thẩm Kỳ từ đội giáo viên điền kinh sân huấn luyện chạy vội trở về phòng ngủ, tại bản nháp trên giấy ghi chép vừa mới sinh ra toán học linh cảm.

	Về sau, đem bản nháp trên giấy hơi có vẻ lạo thảo tư thế chuyển hóa làm nghiêm cẩn luận văn thể, tại LaTeX bên trên biên tập.

	 « xuôi theo đủ thứ đường cong cường kỳ dị tích phân tính tử một loại có giới tính phân tích » luận văn tiến độ ước là vì 75%, Thẩm Kỳ viết là tiếng Anh bản thảo, chuẩn bị ném đi Trung Quốc xếp hạng thứ nhất toán học tập san  « Acta Mathematica Sinica ».

	Có tam thiên trong nước hạch tâm tập san luận văn, một phần phổ san luận văn, một phần SCi luận văn đặt cơ sở, Thẩm Kỳ cho rằng có tư cách cho  « Acta Mathematica Sinica » B tập tiếng Anh bản gửi bản thảo.

	Duy nhất tâm bệnh là, đầu cho Yến đại  « toán học đạo báo » luận văn  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích », bát tự không có cong lên.

	Biên tập phát tới thẩm bản thảo người trang thứ ba giám khảo ý kiến, Thẩm Kỳ phiền chết, cái này thẩm bản thảo người có hết hay không?

	Thừa dịp linh cảm vẫn còn tồn tại, Thẩm Kỳ đem Lỗ giáo sư đầu đề tạm hoãn một chút, tập trung tinh lực biên soạn  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích » tác giả phản hồi ý kiến.

	Đây cũng là tác giả phương trang thứ ba phản hồi ý kiến.

	Thứ một bản phản hồi ý kiến là chính Thẩm Kỳ viết, thứ hai bản do Âu Diệp hoàn thành.

	Thẩm Kỳ kết hợp thứ một bản, thứ hai bản, tại đêm đó hoàn thành trang thứ ba tác giả phương phản hồi ý kiến, gửi đi đến  « toán học đạo báo » biên tập hòm thư.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Yến đại viện toán học cao ốc,  « toán học đạo báo » ban biên tập.

	Chủ biên Niên Thụy Minh gần nhất có thể nói xuân phong đắc ý, ở trong nước hội toán học nghị bên trên làm mấy lần báo cáo, hắn luận văn tại JAMS bên trên phát biểu, một phần liên quan tới hiện đại nhóm luận văn.

	"Phi thường có giá trị." --- đây là JAMS đối Niên Thụy Minh bản này luận văn lời bình, lời nói không nhiều, lại là cực độ khẳng định Niên Thụy Minh tại cái này nghiên cứu phương hướng bên trên thành quả.

	JAMS tức  « nước Mỹ hội toán học tạp chí », quốc tế tứ đại toán học tập san một trong.

	Gần nhất mười năm, Trung Quốc tịch toán học người làm việc tại JAMS bên trên hết thảy phát biểu mười bài luận văn, bình quân hàng năm một phần.

	Trung Quốc tại JAMS bên trên lịch sử chiến tích là 18 bài luận văn, sau giải phóng hết thảy phát biểu 18 bài.

	Phổ thông toán học người làm việc xoát SCi, cấp cao toán học người làm việc xoát tứ đại toán học tập san, quốc tế tứ đại toán học tập san là đứng đầu nhất toán học thành quả biểu hiện ra sân khấu.

	Bằng vào JAMS bên trên bản này luận văn, Niên Thụy Minh năm nay học thuật nhiệm vụ đã hoàn thành, mà năm nay thứ một mùa độ đều không quá xong.

	Niên Thụy Minh cầm qua Trần Tỉnh Thân toán học thưởng, đề danh qua Ramanujan thưởng, Fields thưởng là không có hi vọng, hắn đã qua tuổi bốn mươi, năm nay bốn mươi ba tuổi.

	Cũng may Giải thưởng Wolf , Abel thưởng còn có hi vọng xung kích một chút, bình thường hai cái này giải thưởng sẽ ban phát cho toán học giới uy danh hiển hách lão gia tử nhóm. Niên Thụy Minh tại quốc tế toán học giới cũng coi như có chút danh tiếng, dù sao hắn còn có thời gian mấy chục năm để cho mình biến uy danh hiển hách.

	Mang theo cúng bái ánh mắt, biên tập Hứa Duy Ny hướng Niên Thụy Minh báo cáo công việc: "Niên chủ biên, ta vừa rồi cho ngươi phát cái nội bộ bưu kiện, có bài luận văn, thẩm bản thảo người cùng tác giả đại chiến ba cái hiệp, từ năm trước chiến đến bây giờ, không ai nhường ai."

	"Vậy liền theo quá trình thao tác, mới tăng thẩm bản thảo người." Niên Thụy Minh bình tĩnh nói đến, giống như đây là một kiện tiểu nhân không thể lại nhỏ sự tình. Niên Thụy Minh là  « toán học đạo báo » chủ biên, đồng thời cũng là viện toán học học thuật uỷ ban thành viên, trong tay hắn có mấy cái quốc gia khoa học tự nhiên quỹ ngân sách đầu đề hạng mục, hắn tâm tư tại những này trọng đại đầu đề hạng mục bên trên.

	"Được rồi." Hứa Duy Ny gật gật đầu, Niên chủ biên như thế lớn nhân vật, loại chuyện nhỏ nhặt này liền không nên cùng hắn báo cáo a?

	"Luận văn tác giả nơi nào?" Niên Thụy Minh đột nhiên hỏi một câu.

	"Chúng ta Yến đại ngành toán học một vị sinh viên năm nhất." Hứa Duy Ny đáp trả.

	"A, thật sao?" Niên Thụy Minh tới điểm hứng thú, hắn tiến vào trong máy vi tính outlook, kiểm tra và nhận Hứa Duy Ny vừa phát cho hắn bưu kiện.

	Niên Thụy Minh outlook bên trong có hơn một trăm phong chưa đọc bưu kiện, hắn gần nhất quá bận rộn, cả nước các nơi làm báo cáo, tham gia toán học hội nghiện cứu và thảo luận, ban biên tập đều không sao trở về, chính mình máy tính không có mở qua mấy lần cơ.

	"Thẩm Kỳ, nguyên lai là hắn." Niên Thụy Minh đại khái xem một chút trong bưu kiện cho cùng phụ kiện, sơ bộ phán đoán chính là, hắn tiểu sư đệ Thẩm Kỳ cùng Trung Hoa hội toán học Lưu chuyên gia chơi lên, tác giả cùng thẩm bản thảo người các viết ba bản ý kiến, không ai nhường ai, như nước với lửa.

	"Tiểu Hứa ngươi đi làm việc trước đi, ta nhìn kỹ một chút Thẩm Kỳ luận văn, cùng thẩm bản thảo người giám khảo ý kiến."

	Trong lúc cấp bách niên kỉ chủ biên thẩm duyệt xong Thẩm Kỳ luận văn, cùng song phương riêng phần mình ba bản ý kiến về sau, lắc đầu cười.

	Thẩm Kỳ viết bản này luận văn  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích », hạch tâm Logic là lợi dụng nửa bóng loáng hệ phương trình nghĩa rộng nhã nhưng so sánh ma trận, giải quyết tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề.

	Cái này không có bất cứ vấn đề gì.

	Mà thẩm bản thảo người Lưu chuyên gia cũng không có vấn đề, hắn liên tục cường điệu, giải quyết tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề, sử dụng Newton pháp siêu tuyến tính thu liễm tính càng thêm phù hợp.

	"Cái này có cái gì có thể tranh nhao nhao?" Niên chủ biên thật sự là phục Thẩm Kỳ cùng Lưu chuyên gia, hai ngươi là một đôi oan gia a?

	Cái này cùng loại với như thế cái vấn đề, từ phương nam cưỡi công cụ giao thông gì có thể đến thủ đô?

	Thẩm Kỳ cho rằng đi máy bay đi thủ đô mau lẹ thuận tiện.

	Lưu chuyên gia thì kiên trì ngồi đường sắt cao tốc.

	Hai người liền vì như thế cái sự tình tranh chấp mấy tháng, đều rất cố chấp.

	Trên thực tế hai người đều có lý, nhưng đều không phục đối phương đạo lý.

	"Thẩm Kỳ đại nhất đều không có đọc xong, liền có thể viết ra loại trình độ này luận văn, vẫn là đáng giá tán thưởng. Không quan tâm hắn có phải hay không Yến đại học sinh, chúng ta đều không nên đánh kích tác giả tính tích cực, bởi vì tác giả luận thuật Logic cũng không có sai."

	Niên Thụy Minh trong lòng đã có phương án giải quyết, hắn nói với Hứa Duy Ny: "Tiểu Hứa, liên quan tới Thẩm Kỳ bản này luận văn, không cần mới tăng thẩm bản thảo người, Lưu chuyên gia giám khảo ý kiến hoàn toàn hợp lý."

	"Thẩm Kỳ luận thuật Logic cũng không có sai, Lưu chuyên gia giám khảo ý kiến hoàn toàn hợp lý, người kia cả đâu Niên chủ biên?" Hứa Duy Ny không biết nên làm sao thao tác.

	"Tiểu Hứa, ngươi ước Thẩm Kỳ ra gặp mặt, uống ly cà phê cái gì, không phải lấy viện toán học sư tỷ thân phận, mà là giải quyết việc chung, lấy  « toán học đạo báo » biên tập thân phận, cùng luận văn tác giả Thẩm Kỳ hiệp đàm luận văn bản thảo bên trong học thuật vấn đề." Niên Thụy Minh nói đến.

	"Ta là xác suất thống kê tốt nghiệp chuyên nghiệp, Thẩm Kỳ luận văn cái này nghiên cứu phương hướng, ta hiểu rõ không phải rất thâm nhập nha, ta cùng hắn cái gì đâu?"

	"Ngươi hẹn hắn ra là được rồi, ta nghĩ Thẩm Kỳ sẽ không cự tuyệt biên tập mời, phù này hợp lưu trình."

	"Kia. . . Ta hẹn?"

	"Ước đi, hẹn xong sau nói cho thời gian của ta địa điểm."

	. . .

	Buổi chiều, Yến đại điền kinh đội sân huấn luyện.

	Thẩm Kỳ tràn đầy phấn khởi tới đây tìm linh cảm.

	"1 vạn mét, các vào chỗ, chạy!" Vũ lão sư phát ra chỉ lệnh.

	Thẩm Kỳ một người chạy, Lý Thái Mãnh, Du Đào hai vị đồng đội vây xem.

	Một vây xem chính là hơn nửa giờ.

	Vũ lão sư bóp biểu (*đồng hồ): "Thẩm Kỳ 10 km chạy, 32 điểm 49 giây, rất không tệ!"

	"Thẩm Kỳ lợi hại như vậy, vạn mét chạy vào 33 phút bên trong!" Du Đào chủ hạng là vạn mét chạy, hắn PB là 33 phân 02 giây.

	"Ta chạy 5000 m cũng không có hắn nhanh." Lý Thái Mãnh chủ hạng là 5000 m, tại ngày hôm qua 5000 m trong khảo nghiệm, Thẩm Kỳ lấy 1 5 điểm 55 giây thành tích trở thành trong đội 5000 m đệ nhất nhân.

	Thẩm Kỳ chạy xong một vòng vạn mét sau thể lực tiêu hao rất lớn, hắn trực tiếp nằm đang chạy trên đường, há mồm thở dốc.

	Thở gấp thở gấp, Thẩm Kỳ bỗng nhiên nhảy dựng lên: "Ha ha! Tới, lại tới!"

	Vũ lão sư tranh thủ thời gian ngăn tại Thẩm Kỳ trước mặt: "Khoan hãy đi, nghe ta nói mấy câu lại đi!" 