 556 chương ba ba mụ mụ của ngươi không cần ngươi nữa

	Thẩm Nặc Phỉ không muốn phản ứng ba của nàng, bởi vì ba của nàng là cái đại lừa gạt.

	Lưu luyến không rời cùng mụ mụ ôm một cái, Thẩm Nặc Phỉ lựa chọn tiếp nhận hiện thực, lưu lại bên trên nhà trẻ.

	Mẫu giáo bé bên trong có hai mươi mấy cái tiểu bằng hữu, đều là 3 đến 4 tuổi, Thẩm Nặc Phỉ nhỏ nhất, hai tuổi.

	Chủ nhiệm lớp Yến lão sư để các tiểu bằng hữu ngồi vây quanh một vòng, nàng ngồi tại Thẩm Nặc Phỉ bên người, nói đến: "Hôm nay tới một vị mới tiểu bằng hữu, chúng ta mời vị này tiểu bằng hữu tự giới thiệu có được hay không?"

	Làm làm mẫu, Yến lão sư mang theo cái đầu: "Yến lão sư họ Yến, gọi Yến Lâm Lâm, ta biết ca hát, con én nhỏ xuyên Hoa Y, mỗi năm mùa xuân tới đây. . . Tốt, phía dưới cho mời bên cạnh ta vị này tiểu bằng hữu giống như ta, giới thiệu một chút tên của mình cùng năng khiếu đi."

	Yến lão sư trên mặt vẻ cổ vũ nhìn về phía Thẩm Nặc Phỉ, những người bạn nhỏ khác lộ vẻ hiếu kì.

	Thẩm Nặc Phỉ mặc dù mới 2 tuổi, nhưng nàng khổ người lớn, nàng đặt lần ngồi xuống này, đối cái khác ba bốn tuổi tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ tạo thành nhất định lực uy hiếp.

	Tuổi tác nhỏ nhất, tư lịch ngắn nhất Thẩm Nặc Phỉ cũng không luống cuống, cái này có lẽ cùng với nàng cha thường xuyên mang nàng tại Yến đại các ngõ ngách tản bộ có quan hệ.

	Thẩm Nặc Phỉ mấy tháng lớn thời điểm ngay tại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu dự thính tương quan học thuật hội nghị, nàng không sợ người xa lạ, chỉ là u oán cha nàng đường hoàng lừa gạt nàng.

	Không thể không nói Thẩm Nặc Phỉ thích ứng hoàn cảnh mới năng lực rất mạnh, nàng thoải mái tự giới thiệu: "Ta gọi Thẩm Nặc Phỉ, ta biết toán học, ba mươi năm mươi năm, bốn năm hai mươi."

	Nhà trẻ mẫu giáo bé còn chưa bắt đầu tiếp xúc bảng cửu chương, những người bạn nhỏ khác sợ ngây người, vị này mập mạp muội muội giảng chính là cái gì?

	Yến lão sư có chút ngoài ý muốn, nàng biết Nặc Phỉ cha mẹ đều là trứ danh nhà toán học, mặc dù có gen di truyền nhân tố, nhưng Nặc Phỉ tiểu bằng hữu tại toán học phương diện cũng thấy tỉnh quá sớm đi!

	"Thẩm Nặc Phỉ phi thường bổng, đến, mọi người vỗ tay hoan nghênh Thẩm Nặc Phỉ gia nhập chúng ta đại gia đình này!" Yến lão sư vỗ tay, nàng rất hài lòng Nặc Phỉ lời dạo đầu.

	Những người bạn nhỏ khác có vỗ tay, có ngẩn người.

	Sau đó, tại Yến lão sư dẫn đầu dưới, mọi người tiếp tục chơi đùa học kiểu chữ tiếng Anh.

	"Đây là cái gì?" Yến lão sư hỏi.

	"A!" Các tiểu bằng hữu trả lời.

	"Cái này đâu?"

	"B!"

	Thẩm Nặc Phỉ: "ABCDeFg."

	Người ta tiểu bằng hữu còn tại từ A bắt đầu từng cái học chữ cái, Thẩm Nặc Phỉ đã có thể thuần thục sử dụng liên chiêu.

	Yến lão sư không thể không thừa nhận, đến từ khoa học Đại Ngưu nhà con cái có chỗ hơn người. Rất rõ ràng, Thẩm viện sĩ, Âu giáo sư trong nhà khẳng định dạy qua Thẩm Nặc Phỉ toán học cùng tiếng Anh.

	Thẩm Nặc Phỉ vẫn chưa thỏa mãn, cha nàng ở nhà mỗi ngày hát chữ cái ca, nàng cũng không thể nhận toàn 26 cái kiểu chữ tiếng Anh, nhưng nàng bởi vì phản xạ có điều kiện sinh ra khắc sâu ký ức: "HiJKLMN."

	Yến lão sư kéo Nặc Phỉ tay nhỏ, mặc dù vừa tiếp xúc đi, nhưng Yến lão sư cảm thấy Nặc Phỉ năng lực cá nhân có thể đi đọc lớp chồi: "Nặc Phỉ quá lợi hại, nhưng chúng ta đừng nóng vội, đi theo Yến lão sư từng cái chữ cái đến học tập, được không?"

	Có cái nam hài oa một tiếng khóc lên, thật đau lòng dáng vẻ.

	Yến lão sư tranh thủ thời gian an ủi thút thít nam hài: "Lưu Nhất Minh, không khóc không khóc, ngươi là tuyệt nhất."

	Thẩm Nặc Phỉ không đến trước đó, Lưu Nhất Minh là lớp học tiếng Anh thành tích tốt nhất tiểu bằng hữu, hắn nhận thức chữ mẫu nhận đếnK, mỗi ngày đều bị Yến lão sư khen ngợi hắn thông minh.

	Mà bây giờ, Nặc Phỉ hoành không xuất thế, Lưu Nhất Minh cảm giác chính mình gặp bạo kích.

	Tiểu bằng hữu là rất thuần chân, tại nhà trẻ loại này cùng những người bạn nhỏ khác chung sống hoàn cảnh bên trong, ngươi khích lệ hắn, hắn liền rất vui vẻ. Ngươi sủng ái những người khác, hắn cũng có chút ê ẩm.

	Tại Yến lão sư dùng lời nhỏ nhẹ an ủi dưới, Lưu Nhất Minh lau khô nước mắt.

	Ai ngờ Thẩm Nặc Phỉ thình lình nói với Lưu Nhất Minh câu: "Ba ba mụ mụ của ngươi không cần ngươi nữa."

	Oa!

	Lưu Nhất Minh trong nháy mắt gào khóc.

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tâm tình bi thương sẽ truyền nhiễm.

	Có năm sáu cái tiểu bằng hữu cũng khóc lên.

	Nhắc tới một ít bằng hữu, dài nhất ở chỗ này một năm, ngắn nhất cũng có hơn ba tháng, bọn hắn đã vượt qua thích ứng kỳ.

	Lúc này tràng diện hơi không khống chế được, Yến lão sư chỉ có thể từng cái hống.

	. . .

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp rời đi nhà trẻ, đã đến Yến đại.

	"Nặc Phỉ mới hai tuổi, như thế nhỏ, nàng khẳng định sẽ khóc, chúng ta có phải hay không quá nhẫn tâm rồi?" Âu Diệp thực chất bên trong không phải cái Hổ mẹ, nàng từ nhỏ bị cha mẹ sủng ái có thừa, cái này khiến nàng làm mẹ về sau, đối với mình nữ nhi cũng lệch yêu chiều.

	Thẩm Kỳ không giống, hắn khi còn bé da, thường bị cha hắn cầm dây lưng rút, lão mụ cũng là sẽ khuyên vài câu.

	Nhưng khuyên cũng vô dụng, lão Thẩm cái này rút chiếu rút, thẳng đến Thẩm Kỳ đọc lớp mười một lúc lấy được cả nước olympic toán học thi đua hạng nhất, từ đó về sau, Thẩm Kỳ rốt cuộc không có chịu qua đánh.

	Thẩm Kỳ có chút sói cha thuộc tính, hắn cho rằng nữ nhi phú dưỡng không có sai, nhưng ở cho nữ nhi dư dả điều kiện vật chất tình huống dưới, cai quản dạy cũng phải quản giáo, cái này khai thác cưỡng chế biện pháp cũng phải khai thác.

	Thẩm Nặc Phỉ tính cách càng giống Thẩm Kỳ, cái này khuê nữ da a, cùng Thẩm Kỳ khi còn bé giống nhau như đúc.

	"Nặc Phỉ nhập vườn sơ kỳ hẳn là sẽ có chút tâm tình mâu thuẫn, đây là tình huống bình thường. Qua mấy ngày liền tốt, ta tin tưởng chúng ta nữ nhi có thể vượt qua cửa này." Thẩm Kỳ chỉ có thể như thế an ủi Âu Diệp, nội tâm của hắn cũng là có chút bận tâm, dù sao nữ nhi lần này không có cha mẹ làm bạn, một mình tiến vào một cái xa lạ hoàn cảnh mới.

	Hôm nay cả ngày, Âu Diệp đi làm đều tâm thần có chút không tập trung, nàng phụ trách hạng mục bên trong, cơ sở nhất số luận phương trình nàng liên tục tính sai, phát huy cực kỳ thất thường.

	Thẩm Kỳ cũng không khá hơn chút nào, hắn ở văn phòng diễn toán lỗ đen nội bộ kỳ điểm, căn bản tính không ra cái gì hữu hiệu kết quả, trong lòng tất cả đều là đối nữ nhi quải niệm.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp đều có viên trưởng cùng chủ nhiệm lớp Wechat, bọn hắn tăng thêm hảo hữu.

	Thẩm Nặc Phỉ nhập vườn ngày đầu tiên, Thẩm Kỳ, Âu Diệp cũng không có chủ động hỏi thăm nhà trẻ lão sư, Nặc Phỉ có ngoan hay không nha loại hình.

	Lão sư cũng không có chủ động liên hệ Thẩm Kỳ, Âu Diệp, có lẽ không có tin tức chính là tin tức tốt đi.

	Hơn bốn giờ chiều thời điểm, Thẩm Kỳ lái xe chở được Âu Diệp, tan việc, tiếp nữ nhi đi.

	"Nặc Phỉ như thế nhỏ, sẽ không bị khi dễ a?" Âu Diệp cái kia lo lắng a.

	"Lão bà ngươi suy nghĩ nhiều đi, nhà trẻ là trong cái xã hội này còn sót lại thuần chân nhạc viên, tiểu bằng hữu ở giữa không tồn tại cái gì bá lăng sự kiện. Ngươi muốn nói học trung học, có thể sẽ có một ít thượng vàng hạ cám sự tình, vậy ta tin tưởng, nhưng ở nhà trẻ không có khả năng. Lại nói, thành Tây Uy Hoa nhà trẻ là thủ đô số một số hai giáo dục cơ cấu, lão sư tố chất cao, tiểu bằng hữu đến nhà mình dạy tốt đẹp gia đình, đây cũng là ta lựa chọn nhà này nhà trẻ nguyên nhân."

	Không bao lâu, Thẩm Kỳ vợ chồng đến Uy Hoa nhà trẻ.

	Làm hai vợ chồng đi vào Nặc Phỉ chỗ mẫu giáo bé cổng lúc, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, nữ nhi bảo bối Nặc Phỉ cũng không có khóc lớn đại náo, mà là vui cười vô cùng vui vẻ.

	Cũng là lớp học cái khác mấy cái tiểu bằng hữu, lộ ra một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ. . . 