 343 chương bảo hộ

	"Kỳ thật không có cái gì khó lường đại sự, ta đi Đại học Pennsylvania uống ly cà phê, cùng bọn hắn hàn huyên trò chuyện học thuật vấn đề, chỉ thế thôi. Không cần lo lắng, chúng ta là an toàn." Thẩm Kỳ điềm nhiên như không có việc gì nói đến.

	Sau đó một đoạn thời gian, Thẩm Kỳ cái này làm gì làm cái đó, tại toán học phương diện chỉ đạo hắn hai vị nghiên cứu sinh, tại vật lý phương diện tiếp tục nghiên cứu hắn địa chấn học mô hình.

	Để Thẩm Kỳ nhức đầu là, hắn phát hiện mình bị theo dõi.

	Mặc kệ Thẩm Kỳ đi ở đâu, hắn luôn có thể cảm thấy được chung quanh tồn tại một cái hoặc mấy cái khả nghi người xa lạ.

	Những người xa lạ này hoặc là tản bộ, hoặc là ngồi trên băng ghế đá, trong tay phòng chi vật là một chén cà phê, một phần báo chí hoặc một quyển tạp chí, nhưng bọn hắn lực chú ý cũng không tại cà phê, báo chí cùng trên tạp chí.

	Sỏa Cường nói qua, một người nếu như không chuyên tâm, vậy hắn nhất định là mẩu giấy.

	Thẩm Kỳ trong lòng hiểu rõ, những này không chuyên tâm khả nghi người xa lạ phía sau màn tổ chức, sánh bằng nước cục cảnh sát càng có thế lực.

	Hôm nay chạy bộ thời điểm, Thẩm Kỳ lần nữa phát hiện những cái kia nhân vật khả nghi bên trong một cái.

	Vị này chừng ba mươi tuổi người da trắng nam tử ngồi tại toán học cửa đại lâu trên bãi cỏ, đọc qua một bản  « khoa học ».

	Làm Thẩm Kỳ lần thứ ba chạy qua toán học cao ốc lúc, nam tử này y nguyên ngồi tại trên bãi cỏ.

	Thẩm Kỳ đi đến bên người nam tử ngồi xuống, nói đến: "Lão huynh, ngươi mỗi ngày đều đang nhìn cái này bản  « khoa học », cái này kỳ cũng không phải là mới nhất."

	Trong tay nam tử cái này kỳ  « khoa học » bên trên, đăng Thẩm Kỳ tiếp nhận phỏng vấn ngày đó văn chương.

	Ở đây văn bên trong, Thẩm Kỳ biểu thị "Địa chấn không thể dự báo" là ngụy đầu đề, cũng không đủ lý luận chèo chống.

	Nam tử cười cười, nói đến: "Nhưng cái này kỳ  « khoa học » đặc biệt đặc sắc, đáng giá ta mỗi ngày đọc một lần, trong đó ta thích nhất văn chương, là Thẩm Kỳ giáo sư tiếp nhận phỏng vấn bản này, hắn cho rằng địa chấn là có thể bị dự đoán."

	Thẩm Kỳ đưa tay phải ra làm nắm tay trạng: "Ngươi tốt, ta chính là Thẩm Kỳ."

	Nam tử hữu hảo cùng Thẩm Kỳ nắm tay: "Ngươi tốt, Thẩm giáo sư, ta là Harry - Manson."

	Harry - Manson? Trời mới biết có phải hay không là ngươi chân thực tính danh.

	Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm Harry - Manson nói đến: "Ngươi làm qua binh."

	"Ừm." Harry - Manson nhún vai, từ chối cho ý kiến.

	"Nước Mỹ Bộ quốc phòng công việc bên ngoài, trên cơ bản đều có phục dịch kinh lịch." Thẩm Kỳ nói ra hắn lý do.

	"Sức quan sát nhạy cảm Thẩm giáo sư tất nhiên đoán được thân phận của ta, kia hi vọng chúng ta có thể hữu hảo ở chung." Harry - Manson cũng không phủ nhận thân phận của hắn, hành vi của hắn đã không thuộc về lặng lẽ meo meo theo dõi.

	Thẩm Kỳ căn cứ tốt đẹp câu thông ý nguyện, đưa ra chính mình tố tìm: "Trước mấy ngày ta nói với các ngươi qua, ta sẽ không tiên đoán lại địa chấn loại hình thiên tai, nếu như ra ngoài nhân lực không thể kháng cự nhân tố, ta nhất định phải tiến hành dự đoán, đồng thời dự đoán kết quả cùng nước Mỹ tương quan, vậy ta sẽ ưu tiên thông tri nước Mỹ Bộ quốc phòng mà không phải nước Mỹ địa chấn lưới."

	"Ngươi nhìn, Harry, ta đã làm ra to lớn nhượng bộ, xin đừng nên tiếp tục giám thị ta được không? Nơi này là Princeton đại học, không phải chiến trường, không tồn tại chính trị đấu tranh, ta hi vọng Princeton vẫn như cũ tinh khiết, đây chính là các ngươi nước Mỹ lớn nhất ảnh hưởng lực nghiên cứu hình đại học." Thẩm Kỳ lộ vẻ đau lòng nhức óc.

	"Thẩm giáo sư, chúng ta là tại bảo vệ ngươi, đây là trách nhiệm của chúng ta." Harry - Manson nghiêm túc nói đến.

	Thẩm Kỳ buông tay nói đến: "Ta tuân thủ luật pháp, người gặp người thích, cũng không cần cái gọi là bảo hộ."

	"Không, Thẩm giáo sư, ngươi cần nước Mỹ bảo hộ, ngươi ở vào trong nguy hiểm." Harry - Manson nhìn qua như lâm đại địch bộ dáng.

	"Ta muốn gặp các ngươi bộ trưởng." Thẩm Kỳ không cao hứng, các ngươi nước Mỹ bảo hộ lấy toàn thế giới, có thể toàn thế giới mỗi ngày đều đang chiến tranh, các ngươi chính là nguy hiểm lớn nhất chế tạo nguyên.

	"Có cơ hội, Thẩm giáo sư. Nếu như Unimak đảo cùng Nikolskoye đảo tại tương lai không lâu, thật phát sinh địa chấn, chúng ta đối ngươi bảo hộ đẳng cấp đem đề thăng làm tối cao." Harry - Manson rất cường thế, chúng ta chính là muốn cưỡng ép bảo hộ ngươi.

	"Dựa vào." Thẩm Kỳ nhịn không được phát nổ câu tiếng Trung nói tục, liền đứng dậy chạy mất.

	Tại nước Mỹ lãnh thổ bên trên, có thể có biện pháp nào?

	Thẩm Kỳ khuyên bảo chính mình, tại nước Mỹ lãnh thổ bên trên, sau này nhất định phải nói cẩn thận.

	Unimak đảo cùng Nikolskoye đảo lên đảo dân, rút lui quê hương của bọn hắn cố thổ có một đoạn thời gian.

	Ở vào Bắc Thái bình dương hai cái này hòn đảo cùng phụ cận hải vực cũng không phát sinh chấn, quốc tế địa chấn trung tâm, nước Mỹ địa chấn lưới, Russia địa chấn lưới ngay cả hơi rung cũng không có giám sát đến.

	Càng bình tĩnh, càng xoắn xuýt.

	Chính như Russia một cái ngụ ngôn cố sự, một vị nước Nga cha già có một vị xinh đẹp như hoa nữ nhi, có một ngày, nhà bọn hắn phụ cận bỗng nhiên đồn trú một chi quân đội, cha già cả đêm cả đêm ngủ không yên, tóc từng thanh từng thanh rơi xuống.

	Mấy tháng về sau, cha già nữ nhi mang thai.

	Cha già kết thúc dày vò: "Cái này tới, cuối cùng vẫn là tới. . ."

	Mỹ, Nga la hai nước đối với Unimak đảo cùng Nikolskoye đảo địa chấn giám sát công việc, vẫn như cũ không dám buông lỏng đề phòng.

	Nước Mỹ Bộ quốc phòng đối với Thẩm Kỳ bảo hộ, còn đang tiếp tục.

	Thẩm Kỳ nói lên kiểu mới địa chấn mô hình, đưa tới quốc tế địa chấn giới độ cao chú ý.

	Nước Mỹ địa chấn học nghiên cứu liên hiệp hội (iRiS) do nước Mỹ hơn 100 trường đại học liên hợp sáng lập tại năm 1984, tổng bộ ở vào Washington.

	iRiS mỗi năm một lần học thuật hội nghị thường kỳ như thường lệ cử hành, Thẩm Kỳ cùng Princeton cái khác địa chấn học gia đáp ứng lời mời tiến về Washington, tham gia iRiS địa chấn học thuật hội nghị.

	Tại hội nghị đại sảnh, Thẩm Kỳ gặp được California đại học Los Angeles phân hiệu địa chấn học gia Wellington giáo sư.

	Làm "Địa chấn không thể dự báo lý luận" kiên định người ủng hộ, Wellington giáo sư từng công kích Thẩm Kỳ, cho rằng Thẩm Kỳ kiểu mới địa chấn mô hình không đáng tin cậy, có thể đoán đúng một lần địa chấn dựa vào là vận khí.

	Lại sau đó, Thẩm Kỳ dự đoán cái thứ hai địa chấn điểm phát sinh bên trong thị 7. 0 cấp địa chấn.

	"Như vậy Thẩm giáo sư, xin theo chúng ta cụ thể nói một chút ngươi kiểu mới địa chấn mô hình đi." Wellington giáo sư thái độ kịch biến, một người có thể tại trong ngắn hạn, tại đại khái địa lý phạm vi bên trong dự đoán được hai lần địa chấn, người này tất nhiên người mang tuyệt kỹ.

	"Được rồi." Thẩm Kỳ cầm trong tay lật giấy bút, bắt đầu giảng giải hắn PPT: "Đầu tiên, chúng ta nhất định phải cho địa chấn định lượng, định lượng địa chấn học mới là có ý nghĩa địa chấn học."

	"Ta đề ra cái này kiểu mới địa chấn mô hình, trên thực tế vẫn là nửa thành phẩm, nó cần tiến một bước hoàn thiện, cần hoàn thiện bộ phận bên trong 60% là vật lý học vấn đề, còn lại chính là toán học vấn đề."

	"Thuỷ động học, không phải tuyến tính động lực học, thường vi phân cùng phương trình vi phân riêng phần, nước chảy xiết, hỗn độn học. . . Cần tổng hợp sáng tạo cái mới khoa mục thực sự quá nhiều." Thẩm Kỳ nhìn về phía dưới đài, toàn mỹ nổi tiếng địa chấn học gia, Địa cầu thể rắn nhà vật lý học trên cơ bản đều tới.

	Có thể tham gia iRiS mà không phải nước Mỹ hội toán học tổ chức học thuật hội nghị cũng làm đặc biệt báo cáo, Thẩm Kỳ là vui mừng, điều này nói rõ hắn tại vật lý học, địa chấn học thượng nghiên cứu, đạt được vật lý giới, địa chấn giới đồng nghiệp tán thành.

	Dựa vào,  Harry - Manson, bọn hắn cũng theo tới, thật sự là âm hồn bất tán. . . Thẩm Kỳ nhạy cảm phát hiện nằm vùng tại hội nghị đại sảnh nơi hẻo lánh Harry - Manson đám người.

	Thẩm Kỳ đi Mỹ sơ tâm là xử lí đơn thuần học thuật nghiên cứu, hắn không muốn cùng nước Mỹ chính phủ cùng quân đội quấn quýt lấy nhau.

	Nhưng mà vẫn là câu nói kia, đây là nước Mỹ lãnh thổ, nước Mỹ chính phủ, quân đội có quyền nói chuyện.

	"Nhờ vào đó báo cáo hội, xin cho phép ta nói vài lời đề lời nói với người xa lạ, ta đặc biệt phản đối BBC một ít ngôn luận, ta cho tới nay quan điểm đều là, nhà khoa học mục tiêu cuối cùng là tạo phúc Nhân loại, mà không phải gây nên Nhân loại khủng hoảng. Cái gì vĩ độ Bắc 45 độ tuyến, cái gì Milan, Zagreb, Portland chờ thành phố lớn nếu như phát sinh chấn. . . Đơn thuần lời nói vô căn cứ!" Thẩm Kỳ giận dữ mắng mỏ BBC không phụ trách ngôn luận, hắn lộ vẻ mười phần tức giận.

	Mọi người dưới đài bị Thẩm Kỳ khí thế chấn nhiếp rồi, không người ngôn ngữ, bọn hắn đồng đều tại trải nghiệm Thẩm Kỳ quan điểm: Nhà khoa học mục tiêu cuối cùng là tạo phúc Nhân loại, mà không phải gây nên Nhân loại khủng hoảng.

	Thẩm Kỳ hơn nửa hiệp báo cáo kết thúc, tạm ngưng họp 30 phút, sau đó Thẩm Kỳ đem tiếp tục hắn nửa tràng sau báo cáo.

	Tạm ngưng họp thời gian, Thẩm Kỳ cùng Wellington chờ chuyên gia học giả nhiệt liệt trò chuyện, nguyên bản thế bất lưỡng lập "Địa chấn có thể dự báo phái" cùng "Địa chấn không thể dự báo phái" tương hỗ bao dung lý giải, mọi người có được cùng một cái mục tiêu: Tạo phúc Nhân loại.

	Đúng lúc này, hội nghị trong đại sảnh bên ngoài vang lên dồn dập quảng bá: "iRiS, nước Mỹ địa chấn lưới, quốc tế địa chấn trung tâm tại vừa mới đồng thời giám sát đến, Portland tây bộ ước 147 km chỗ hải vực phát sinh bên trong thị 7. 2 cấp địa chấn, tâm địa chấn chiều sâu 30 km, địa chấn đưa tới mãnh liệt biển động, có khả năng tập kích Portland bến cảng!"

	"Lão thiên, quê hương của ta chính là Portland!" Wellington giáo sư ôm đầu hô to, lộ vẻ mười phần khẩn trương, hắn giống nhìn quái vật nhìn xem Thẩm Kỳ: "Ngươi. . . Thẩm giáo sư, lại là ngươi. . ."

	Harry - Manson chờ nước Mỹ Bộ quốc phòng công việc bên ngoài nhảy dựng lên, Portland là nước Mỹ bờ biển Tây trọng yếu thành thị, Portland Metroplex nhân khẩu có mấy trăm vạn, tầm quan trọng hơn xa Bắc Thái bình dương bên trên một cái vô danh hòn đảo.

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ chấn kinh, hắn tranh thủ thời gian giải thích: "Đây là hiện tượng tự nhiên, chuyện không liên quan đến ta, tuyệt đối chuyện không liên quan đến ta! Ta chưa từng có dự đoán qua, Portland phụ cận sẽ phát sinh địa chấn!" 