 696 chương gen di truyền lực lượng

	Ba ngày sau, năm nay nghênh xuân cúp đấu bán kết các niên cấp tổ thành tích công bố.

	Tính danh: Thẩm Nặc Phỉ

	Trường học: Thí nghiệm nhị tiểu

	Tổ đừng: Lớp năm tổ

	Thành tích: Giải đặc biệt

	"Năm tuổi nửa Thẩm Nặc Phỉ đồng học là nghênh xuân cúp trong lịch sử thu hoạch được giải đặc biệt tuổi tác nhỏ nhất tuyển thủ, chúc mừng Thẩm Nặc Phỉ đồng học!" --- đến từ nghênh xuân cúp tổ ủy hội điện mừng.

	"[ Thẩm Kỳ chi nữ sáng tạo ra Trung Quốc học sinh tiểu học toán học thi đua tân lịch sử!  ] --- tại vừa mới kết thúc nghênh xuân cúp học sinh tiểu học toán học thi đua bên trong, trứ danh nhà số học, nhà vật lý học, nhà hóa học Thẩm Kỳ nữ nhi Thẩm Nặc Phỉ lấy năm tuổi nửa tuổi tác, dũng đoạt lớp năm tổ giải đặc biệt, nàng là trong lịch sử lấy được thưởng tuổi tác nhỏ nhất tuyển thủ!" --- đến từ đẩy đưa APP tin nhanh.

	"[ gen di truyền lực lượng  ] --- tuyệt đại đa số sáu tuổi trở xuống hài tử còn không có tiến vào tiểu học, mà Thẩm Nặc Phỉ đã thu được lớp năm tổ tiểu học toán học thi đua tối cao giải thưởng. Thẩm Nặc Phỉ phụ thân Thẩm Kỳ là trên thế giới kiệt xuất nhất nhà số học, là Fields thưởng người đoạt được. Thẩm Nặc Phỉ mẫu thân Âu Diệp đồng dạng là một vị ưu tú nhà số học, nàng nguyên nhân đã chứng minh BSD phỏng đoán, có hi vọng tại năm nay thu hoạch được Fields thưởng. Chúng ta đang thán phục Thẩm Nặc Phỉ sáng tạo lịch sử đồng thời, cũng không thể không thừa nhận gen di truyền ma lực." --- đến từ hot search lưới đưa tin.

	Nghênh xuân cúp nguyên bản không có như thế lớn lực hấp dẫn, để truyền thông ngay đầu tiên đối tiến hành đưa tin.

	Trung Quốc thiên tài nhi đồng có nhiều lắm, mỗi ngày mặt hướng cả nước quần chúng đưa tin một vị thiên tài nhi đồng, một năm 36 5 ngày, mỗi ngày cũng không thiếu tài liệu.

	Vì sao truyền thông vẻn vẹn đưa tin Thẩm Nặc Phỉ, có lẽ là bởi vì Thẩm Nặc Phỉ cha mẹ đi.

	Thẩm Nặc Phỉ đồng học thu hoạch nàng nhân sinh bên trong đệ nhất bản giấy chứng nhận thành tích.

	"Nặc Phỉ thật tuyệt!" Thẩm Kỳ đem Nặc Phỉ nâng cao cao, để Nặc Phỉ trên vai của hắn cưỡi ngựa ngựa.

	"Thoảng qua hơi, ba ba chạy mau!" Thẩm Nặc Phỉ khống chế cha của nàng, tại Thẩm viện sĩ trong biệt thự từ lầu một chạy đến lầu ba, lại từ lầu ba chạy đến tầng hầm, cuối cùng trở về phòng khách.

	Nghênh xuân cúp giải đặc biệt giấy chứng nhận thành tích lập loè tỏa sáng, Thẩm Nặc Phỉ bổ sung Thẩm thị gia tộc tại toán học lĩnh vực cuối cùng một khối ghép hình.

	Gia tộc này thông qua cha con hai đời người cố gắng, góp nhặt từ tiểu học toán học thi đua đến Fields thưởng nguyên bộ toán học vinh dự.

	Thẩm thị gia tộc trở thành toán học sử thượng lớn nhất sắc thái truyền kỳ gia tộc một trong. Đợi một thời gian, Nặc Phỉ có đệ đệ muội muội, gia tộc này có lẽ sẽ tiếp tục phát dương quang đại.

	Thẩm Nặc Phỉ năm nhất đi học kỳ lấy hoàn mỹ kết quả kết thúc công việc.

	Thẩm Kỳ tại tết xuân trước còn có chút công việc không làm xong.

	Hàn Mãnh làm việc vụ bên trên hướng Thẩm Kỳ tiến hành báo cáo: "Thẩm chủ nhiệm, đấu thầu kỹ thuật văn kiện đã phát cho hoa Hán gen, ta cảm thấy có thể đi hoa Hán gen thực địa khảo sát hoa Hán XT80 hệ liệt, cùng công ty bọn họ phương diện khác tình huống."

	Thẩm Kỳ mười phần tán thành: "Không có vấn đề a, nên đi, dù sao tại thiết bị dụng cụ phương diện, bọn hắn khẳng định so với chúng ta chuyên nghiệp. Nói là khảo sát, kỳ thật cũng là học tập đi."

	Phi công biết lái máy bay, nhưng máy bay thao tác sách hướng dẫn là máy bay chế tạo thương biên soạn.

	Thẩm Kỳ bọn này người sẽ làm thí nghiệm, nhưng thí nghiệm thiết bị là thiết bị thương nghiệp cung ứng chế tạo.

	Thiết bị nhà cung cấp hàng khẳng định là nhất hiểu thiết bị người, mà thiết bị người sử dụng chỉ cần nắm giữ thiết bị thao tác phương pháp là đủ.

	Bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong, bọn hắn cái này sáu cái sinh vật nhà nghiên cứu chưa hề dùng qua hoa Hán XT80 hệ liệt gen biên tập thiết bị.

	Cho nên đi hoa Hán gen công ty thực địa hiểu rõ XT80 thao tác phương pháp rất có tất yếu.

	"Ta nghĩ hô cái huynh đệ cùng đi với ta hoa Hán gen công ty, dù sao đối ta áp dụng gen trị liệu người, không phải chính ta." Hàn Mãnh nói rất đạo lý, hắn là cái nhìn như khỏe mạnh lại khảm đầy gây nên bệnh gen bệnh nhân, bệnh nhân không cách nào cho mình làm giải phẫu.

	Nói cách khác ngoại trừ Hàn Mãnh bên ngoài, còn phải chí ít có một người có thể thuần thục nắm giữ XT80 thao tác phương pháp.

	"Chúng ta sáu cái, cùng đi hoa Hán gen." Thẩm Kỳ làm ra quyết định, hắn nói: "Đi hoa Hán gen huấn luyện cũng tốt, mời hoa Hán gen công trình sư đến chúng ta phòng thí nghiệm đối với chúng ta huấn luyện cũng được, ta hi vọng chúng ta sáu cái, mỗi người đều có thể bằng nhanh nhất tốc độ thuần thục nắm giữ XT80 sử dụng, sửa chữa phương pháp."

	Gen biên tập thiết bị cùng chất phổ nghi khác biệt.

	Nước Mỹ sản xuất chất phổ nghi, hoặc là Japan sản xuất chất phổ nghi, lại hoặc là hàng nội địa chất phổ nghi, thao tác phương pháp cơ bản giống nhau, có chút thuần thục thí nghiệm cẩu không nhìn sách hướng dẫn cũng có thể thao tác.

	So sánh nổi danh gen biên tập thiết bị xưởng cứ như vậy mấy nhà, mỗi cái xưởng kỹ thuật lộ tuyến khác biệt.

	Cho dù kỹ thuật lộ tuyến tương tự, hệ điều hành cùng module lại có cực lớn khác biệt.

	Đồng dạng là làm gen biên tập dùng vi hình người máy, ART-A2 cùng hoa Hán XT80 tại dùng đồ bên trên là tương tự, nhưng ở thao tác chi tiết tương đương với hai loại khác biệt sản phẩm.

	Mấu chốt nhất là, không quan tâm là ART-A2 vẫn là XT80, Thẩm Kỳ đều không có tự tay dùng qua, cho nên hắn muốn đi hoa Hán gen công ty thực địa điều tra nghiên cứu.

	Một phương diện khác, tại sinh vật nghiên cứu đặc biệt là gen nghiên cứu lĩnh vực, hoa Hán gen so Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm ngưu bức nhiều.

	Người ta hoa Hán gen thành lập mấy thập niên, hoàn thành kháng SARS nghiên cứu, Viêm Hoàng hệ liệt nghiên cứu, lúa nước gen hạng mục nghiên cứu chờ nhiều hạng kiệt xuất khoa học công trình.

	Mà Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm chính thức vận hành bao nhiêu nguyệt mà thôi, bọn hắn phòng thí nghiệm này từ một chữ số học gia kiêm nhà vật lý học lại kiêm nhà hóa học người kí tên đầu tiên trong văn kiện, thành viên là năm vị nước ngoài trốn về đến học tập tiến sĩ.

	Bên A đi bên B khảo sát là so sánh có thể diện thuyết pháp, kỳ thật Thẩm Kỳ bọn hắn là đi học tập.

	Hoa Hán gen tổng bộ ngay tại thủ đô, bọn hắn là đưa ra thị trường công ty, bọn hắn đã tiêu thụ sản phẩm lại làm khoa học nghiên cứu. Loại kỹ thuật này tính công ty bán sản phẩm điều kiện tiên quyết là làm nghiên cứu, nếu như nghiên cứu không ra hạch tâm kỹ thuật, bọn hắn sản phẩm liền không có nguồn tiêu thụ.

	Phàm là mang theo hoa chữ khoa học kỹ thuật công ty, thường thường có mấy cái điểm giống nhau.

	Thứ nhất, nhân viên tiền lương cao kinh người.

	Thứ hai, kỹ thuật chí thượng.

	Thứ ba, hộ khách chí thượng.

	Thứ tư, vì đơn đặt hàng, tết xuân tăng ca.

	Tới gần tết xuân, ở vào Trung Quan thôn hoa Hán gen tổng bộ vẫn như cũ khí thế ngất trời bận rộn, không có chút nào ngày nghỉ dấu hiệu.

	Thẩm Kỳ chờ sáu người đi vào hoa Hán gen, tiếp đãi bọn hắn chính là hoa Hán gen tổng giám đốc, hoa Hán viện nghiên cứu viện trưởng, cùng sản phẩm tổng thanh tra, tiêu thụ tổng thanh tra, sản xuất tổng thanh tra. . .

	Hoa Hán gen tiếp đãi những lãnh đạo kia cũng liền quy cách này, đây là tối cao tiếp đãi quy cách.

	"Lư tổng, chúng ta không phải đến thị sát công việc, mà là đến cần phải học hỏi nhiều hơn." Thẩm Kỳ dở khóc dở cười, chúng ta phòng thí nghiệm chính là có ý nguyện mua các ngươi một bộ sản phẩm mà thôi, không cần hưng sư động chúng như vậy đi.

	Tại Thẩm Kỳ theo đề nghị, cuối cùng từ hoa Hán viện nghiên cứu viện trưởng cùng đi bọn hắn tham quan tổng bộ.

	Đi hướng nghiên cứu đại lâu trên đường, Thẩm Kỳ hỏi: "Lý viện trưởng, nghiên cứu của các ngươi viện có bao nhiêu nghiên cứu viên?"

	Lý viện trưởng nói đến: "Thủ đô tổng bộ thêm Hoa Nam, Hoa Đông phân bộ, nghiên cứu viên nhân số vượt qua một ngàn người, đều là thạc sĩ trở lên trình độ, trong đó một phần ba là tiến sĩ, ầy , bên kia chính là trên tiến sĩ lưu động đứng. Nếu như tính luôn kỹ thuật nhân viên xây cất, hoa Hán gen một nửa nhân viên đều thuộc về tính kỹ thuật nhân viên."

	"Hoắc, lợi hại!" Thẩm Kỳ thực tình tán thưởng, hoa Hán gen có mấy vạn tên nhân viên, trong đó một nửa đều là làm kỹ thuật. Lý viện trưởng trong miệng hơn một ngàn cái nghiên cứu viên, chủ yếu làm lệch học thuật nghiên cứu phương diện công việc.

	Thẩm Kỳ thủ hạ liền năm đầu sinh vật cẩu, trong bọn họ toán lý hóa sinh tất cả nghiên cứu viên cộng lại, cũng không có vượt qua 200 người.

	Theo một ý nghĩa nào đó nói, hoa Hán gen cũng là một nhà nghiên cứu khoa học cơ cấu.

	Thẩm Kỳ lại hỏi: "Nghe nói thuộc khoá này tiến sĩ sinh đến các ngươi nơi này công việc, lương một năm 2 50 vạn cất bước, bên trên không không giới hạn?"

	Lý viện trưởng: "Vậy cũng phải nhìn trường học, xem bọn hắn cụ thể nghiên cứu phương hướng a, cùng bọn hắn từ bản khoa đến tiến sĩ giai đoạn biểu hiện. Cũng không phải là mỗi cái thuộc khoá này tiến sĩ sinh đều có thể cầm tới 2 50 vạn lương tạm, cũng có làm mấy năm cũng mới cầm hơn 100 vạn lương một năm tiến sĩ."

	"Các ngươi nơi này đãi ngộ coi như không tệ." Thẩm Kỳ ám đạo, khó trách rất nhiều đại học chiêu không đến ưu tú nghiên cứu viên, trong đại học cho tiền lương, cùng một ít xí nghiệp so sánh quá ít. Đầu năm nay có chút kỹ thuật hàm lượng tiến sĩ, thạc sĩ nhóm tinh vô cùng, chỗ nào cho nhiều tiền đi nơi nào. 