 357 chương phương án mới (Tạ minh chủ duyên uyên Z)

	 

	"Starry giáo sư, ta vui lòng trả lời vấn đề của ngươi, mời cáo ta ngươi cụ thể hoang mang." Thẩm Kỳ rộng mở ý chí, đứng tại lý luận học gia góc độ, đương nhiên hi vọng nhìn thấy lý luận của mình bị ứng dụng học gia vùi đầu vào tích cực chính diện có lợi cho Nhân loại tiến bộ lĩnh vực.

	Starry khiêm tốn thỉnh giáo: "Thẩm giáo sư, tại ngươi thành lập Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống bên trong, đưa ra một cái quan điểm, cho rằng số nguyên tố là một loại khái niệm tính chất vật dẫn, chúng ta nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều liên quan tới số nguyên tố vật dẫn nội dung, tại ngươi  « số luận sử » bên trong chỉ viết chỉ là mấy câu mà thôi."

	"Ta giải thích một chút, lúc trước ta biên soạn  « số luận sử » thời điểm, xác thực chỉ có thể viết ra vài câu khái niệm tính ngôn luận, cũng không có tiến hành kỹ càng luận thuật, đây chỉ là một loại suy đoán." Thẩm Kỳ ngoạn vị cười cười, Starry vấn đề thứ nhất, liền hiển lộ hắn chân thực ý đồ.

	"Như vậy hiện tại, suy đoán được chứng thực sao?" Starry cùng hắn hai vị trợ thủ lo lắng hỏi thăm.

	Thẩm Kỳ không trả lời mà hỏi lại: "Trả lời ngươi vấn đề này trước đó, ta nghĩ trước thỉnh giáo ngươi một vấn đề, Starry giáo sư, ngươi cho rằng lượng tử vật lý tư tưởng có thể phản chứng Riemann phỏng đoán sao?"

	Starry thốt ra: "Trên lý luận có thể, lợi dụng Montgomery công thức miêu tả giới hạn online zeta hàm số linh điểm ở giữa khoảng cách, không khó liên tưởng đến lượng tử hỗn độn trong hệ thống mức năng lượng ở giữa khoảng cách, chứng minh ngoại trừ những này mức năng lượng đối ứng linh điểm bên ngoài không có cái khác linh điểm, cũng liền đã chứng minh Riemann phỏng đoán. Đương nhiên, hiện tại thảo luận những này không có ý nghĩa, bởi vì Riemann phỏng đoán bị Thẩm giáo sư ngươi lấy thuần chính nhất phân tích số luận phương thức hoàn thành chứng minh."

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Không, lượng tử vật lý tư tưởng phản chứng Riemann phỏng đoán phi thường có ý nghĩa, một khi hoàn thành công việc này, chìa khóa lượng tử đem cùng Riemann phỏng đoán chặt chẽ tương quan. Chìa khóa lượng tử, cái này so buồn tẻ vô vị Riemann phỏng đoán mốt nhiều, xử lí ứng dụng nghiên cứu học giả, ai không muốn chân chính nắm giữ chìa khóa lượng tử huyền bí đâu? Starry giáo sư, nếu như ngươi nói cho ta, ngươi cũng không quan tâm chìa khóa lượng tử, vậy ta sẽ cảm thấy thật đáng tiếc."

	"Không sai, ta cùng ta đoàn đội ngay tại xử lí nghiên cứu cùng chìa khóa lượng tử tương quan, cái này lại về tới cơ sở lý luận chủ đề, Thẩm giáo sư, để chúng ta trở về chủ đề, liên quan tới số nguyên tố vật dẫn khái niệm tính suy đoán, phải chăng tại nghiên cứu của ngươi hạ tiến vào định nghĩa giai đoạn?" Starry người này cùng nói không chủ định, Thẩm Kỳ hỏi hắn một điểm, hắn liền trả lời một điểm.

	Thông qua từng bước thăm dò, kết hợp Starry trước đó phát biểu ngày đó luận văn, Thẩm Kỳ minh bạch, Starry cùng hắn hai vị trợ thủ ngay tại xử lí cùng Bàn viện sĩ đoàn đội tương tự nghiên cứu hạng mục --- Riemann định lý + chìa khóa lượng tử.

	Starry cùng Bàn viện sĩ tao ngộ tương tự nan đề, lượng tử vật lý bọn hắn có thể giải quyết, nhưng toán học xử lý bọn hắn trì trệ không tiến.

	Trung mỹ hai nước đỉnh tiêm ứng dụng đoàn đội trước sau tìm tới Thẩm Kỳ, thành tâm thỉnh cầu Thẩm Kỳ giúp bọn hắn giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

	Thẩm Kỳ cùng Bàn viện sĩ ở giữa lâm thời hội nghị là bí mật tiến hành, cụ thể nói chuyện cái gì, chỉ có chín vị Trung Quốc nhà khoa học cùng một vị Trung Quốc quân nhân biết.

	Thẩm Kỳ đoán chừng bí mật này cũng không tiết lộ, nếu không Courant sở nghiên cứu sẽ không mời hắn tới.

	Xoát!

	Thẩm Kỳ đứng lên, lộ vẻ sinh khí: "Starry giáo sư, đối với Riemann định lý + chìa khóa lượng tử ứng dụng nghiên cứu, tuyệt không có khả năng do một chi chỉ có ba người đoàn đội hoàn thành, ta cho rằng ngươi cũng không có đối ta nói ra toàn bộ. Không có gì để nói, ta nên trở về Princeton."

	"Úc lão thiên, xin đừng nên sinh khí! Ta cũng không có đối ngươi nói láo, Thẩm Kỳ giáo sư!" Starry gấp nhảy dựng lên, hai vị trợ thủ phân biệt vọt tới phòng họp cửa trước sau chỗ, ngăn cửa.

	"Đây chính là Courant sở nghiên cứu đạo đãi khách! Ha ha!" Thẩm Kỳ ngửa mặt lên trời cười to không hề sợ hãi, hắn nhìn về phía cửa sổ, vén tay áo lên.

	Starry tranh thủ thời gian giải thích: "Ba người chúng ta đoàn đội thuộc về nửa lý luận nửa ứng dụng tính chất, ngươi có thể hiểu thành lý luận cùng ứng dụng ở giữa quá độ khu vực, chân chính ứng dụng đoàn đội do hai mươi người tạo thành, bọn hắn có được Courant sở nghiên cứu tân tiến nhất nghiên cứu khoa học thiết bị. Oh My GOD, mời nhất định phải tin tưởng ta, Thẩm giáo sư, ta có thể dẫn ngươi đi tham quan bọn hắn phòng thí nghiệm!"

	Thẩm Kỳ hơi bớt giận: "Có đúng không, giải thích như vậy coi như hợp lý. Cho nên các ngươi cái này ba người tiểu tổ, là cơ sở lý luận chuyển hóa tiểu tổ?"

	"Không sai, chính là như vậy!" Starry rốt cuộc nói ra toàn bộ tình hình thực tế, hắn nói đến: "Riemann phỏng đoán bị ngươi chứng minh đã có hai năm, chúng ta đối với Riemann định lý + chìa khóa lượng tử ứng dụng nghiên cứu đồng dạng hao tốn thời gian hai năm, chúng ta không muốn bỏ dở nửa chừng. Cho nên Thẩm giáo sư, ngươi nhất định phải trợ giúp chúng ta hoàn thành hạng mục này, Courant sở nghiên cứu nguyện ý vì thế trả bất cứ giá nào, thỏa mãn ngươi hết thảy hợp lý yêu cầu."

	"Vậy ta có thể cầu ước nguyện sao, Aladin đèn thần?" Thẩm Kỳ làm ra cầu nguyện hình, do phẫn nộ đến hơi phẫn lại đến bình thản, biểu lộ chuyển đổi quá độ phi thường tự nhiên.

	"Đương nhiên, coi như ngươi muốn đi sao Hỏa du lịch, Courant sở nghiên cứu cũng có thể vì ngươi làm được. Ngươi biết không Thẩm giáo sư, NASA rất nhiều kỹ thuật đều là chúng ta cung cấp." Starry khôi phục thái độ bình thường.

	"Bất quá ta bây giờ còn chưa nghĩ kỹ ước nguyện vọng gì, nghĩ kỹ sẽ nói cho ngươi biết." Thẩm Kỳ xác thực chưa nghĩ ra nên tìm Courant sở nghiên cứu muốn dùng cái gì chỗ tốt, trước bán một cái nhân tình lại nói: "Riemann định lý + chìa khóa lượng tử, lượng tử hỗn độn hệ thống đem tất cả số nguyên tố đều làm nó tạo thành bộ phận, cái này đương nhiên cùng số nguyên tố vật dẫn ở giữa có nhất định liên hệ, số nguyên tố vật dẫn định nghĩa ta hoàn thành một bộ phận, ta hết sức vui vẻ cùng các ngươi đoàn đội cùng hưởng."

	Giúp người ta giải quyết trọng đại đầu đề, không đưa ra một chút lợi ích nhu cầu đúng không hợp lẽ thường.

	Thẩm Kỳ nói, ta có thể giúp các ngươi Courant sở nghiên cứu giải quyết vấn đề, nhưng các ngươi phải cho ta chỗ tốt, nhưng mà, cụ thể chỗ tốt gì ta chưa nghĩ kỹ, nghĩ kỹ lại tới lấy.

	Theo Starry, Thẩm Kỳ làm phép là hợp lý, hắn hỏi: "Cho nên số nguyên tố vật dẫn định nghĩa là?"

	Thẩm Kỳ biểu hiện ra hắn mới nhất thành quả nghiên cứu: "Đây là số luận vấn đề, nhưng lại không phải thuần túy số luận vấn đề, chúng ta nhất định phải kết hợp toán học vật lý phương pháp..."

	"... Đúng vậy, ta biết số luận rất cứng, toán học vật lý phương pháp lệch mềm, nhưng ta chính là như thế định nghĩa... Đúng vậy, Kevin, ngươi lý giải không sai, hiện văn kiện tích phân phương trình là mấu chốt... Hắc, Schrodinger tính tử là các ngươi cường hạng không phải sao... Hợp tác vui vẻ, chúc các ngươi sớm ngày thành công!"

	Thẩm Kỳ tại Courant sở nghiên cứu ở một cả ngày, hắn hao hết toàn bộ trí tuệ nghĩ ra một cái mới phương án giải quyết, cung cấp cho Starry đoàn đội.

	Cung cấp cho Courant sở nghiên cứu phương án, cùng đang nổi lên, chuẩn bị cung cấp cho Bàn viện sĩ đoàn đội phương án có chỗ khác nhau.

	Khác nhau ở nơi nào, chỉ có chính Thẩm Kỳ rõ ràng.

	"Ta đã tận lực, thật tận lực..." Trở lại Princeton, Thẩm Kỳ ngã đầu liền ngủ, quá mệt mỏi.

	Thẩm Kỳ làm giấc mộng, giấc mộng võ hiệp.

	Hắn mộng thấy Quách Tĩnh viết bản nửa thật nửa giả Cửu Âm chân kinh cho Âu Dương Phong tu luyện.

	Âu Dương Phong thật đúng là đi luyện Cửu Âm chân kinh, kết quả luyện choáng váng. 