 373 chương California khoa học công nghệ báo cáo hội

	 

	Princeton bình thường đem nghiên cứu sinh, tiến sĩ nghiên cứu sinh ném vào "Sông" bên trong, để chính bọn hắn du, bơi tới bờ bên kia liền có thể tốt nghiệp.

	Chẳng có mục đích tại trong sông du đương nhiên không được, tiến sĩ nghiên cứu sinh viết tiến sĩ luận văn trước đó, chuyện quan trọng nhất là tìm một vị tư lịch cùng thực lực gồm nhiều mặt giáo sư giúp đỡ chính mình đầu đề.

	Ngành toán học giáo sư đối tiến sĩ nghiên cứu sinh nhóm đều khá hiểu, nếu như bọn hắn cho rằng cái nào đó học sinh không có năng lực hoàn thành lựa chọn đầu đề, sẽ không chút do dự để học sinh thay cái mới đầu đề.

	Đại học Princeton tiến sĩ nghiên cứu sinh chỉ cần thu hoạch được giáo sư ủng hộ, dưới tình huống bình thường trong vòng hai, ba năm liền có thể cầm tới PhD, mà tại Harvard thì cần muốn bốn năm năm thậm chí càng lâu.

	Âu Diệp theo thông thường sáo lộ hoàn thành nàng tiến sĩ luận văn, nàng tại trong vòng hai năm thu được PhD, toàn cầu phạm vi bên trong thủ chứng Yesmanovic phỏng đoán.

	Chu Vũ An cùng Âu Diệp cùng một ngày trở thành Princeton ngành toán học tiến sĩ nghiên cứu sinh, hắn tại mở đề lúc đạt được đạo sư Fegal mãnh liệt ủng hộ, nhưng mà trung hậu kỳ viết sập, trước mắt ngay tại đại tu hắn tiến sĩ luận văn.

	Vu Lỗi, Ralph hai người muộn Chu Vũ An một năm trở thành tiến sĩ nghiên cứu sinh, hai người bọn họ tiến sĩ luận văn tiến độ đã vượt qua thậm chí siêu việt Chu Vũ An.

	"Binh cường mạnh một cái, đem cường cường một tổ." Chu Vũ An thừa nhận, Vu Lỗi đi theo Thẩm Kỳ là lựa chọn chính xác.

	"Tiểu Vũ ca, ta học tiến sĩ một năm này qua rất phong phú, cũng rất thống khổ, loại cảm giác này ngươi trải nghiệm không đến." Vừa mới qua đi một tháng, Vu Lỗi hết ngày dài lại đêm thâu viết lách kiếm sống không ngừng, cuối cùng hoàn thành Thẩm Kỳ giao cho hắn học thuật nhiệm vụ.

	"Cho nên các ngươi Hodge phỏng đoán làm xong?" Chu Vũ An hỏi.

	"Tại tiểu Kỳ ca chỉ đạo dưới, ta cùng Ralph phụ trách bộ phận triệt để làm xong, hiện tại muốn chờ Yến đại cùng Thần Hưng toán học trung tâm tin tức." Vu Lỗi thở dài một hơi, đi theo Thẩm Kỳ có thể học được rất nhiều thứ, nhưng cũng mười phần vất vả, cũng may thời gian không phụ người hữu tâm, mồ hôi không có Bạch Lưu.

	"Nói như vậy, ngươi cùng Ralph lập tức liền có thể tham gia tiến sĩ bảo vệ?" Chu Vũ An hỏi.

	Vu Lỗi gật gật đầu: "Đúng vậy, tiểu Kỳ ca giúp chúng ta báo đến hệ bên trong, chúng ta từ California trở về về sau, liền tham gia tiến sĩ bảo vệ."

	"Hai ngươi cũng quá nhanh đi, học tiến sĩ một năm đáp biện! Đạo sư ngưu bức, thật có thể muốn làm gì thì làm." Chu Vũ An lau vệt mồ hôi, đạo sư của hắn hiển nhiên không bằng Thẩm Kỳ ngưu bức: "Đúng rồi, các ngươi đi California làm gì?"

	Vu Lỗi nói đến: "Tại California Học viện Bách khoa có cái đại số hình học lĩnh vực học thuật đại hội, tiểu Kỳ ca mang ta cùng Ralph đi học tập học tập, cơ hội khó được, toàn thế giới đứng đầu nhất đại số hình học đại sư đều sẽ đi tới đó."

	"Vu Lỗi, cầm cờ lê, ngươi có thể đi." Chu Vũ An đưa cho Vu Lỗi một thanh cờ lê, hai người bọn họ đều ở tiến sĩ nghiên cứu sinh lầu ký túc xá, Vu Lỗi tới tìm hắn mượn cờ lê.

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ, Vu Lỗi, Ralph đến California Pasadena thị, nước Mỹ trứ danh nghiên cứu hình đại học California Học viện Bách khoa ở vào nơi đây.

	Bờ biển Tây California khoa học công nghệ cùng Đông hải bờ Princeton đang làm học tôn chỉ bên trên cùng loại, thờ phụng nhỏ mà tinh, không cầu lớn mà toàn.

	Princeton học sinh nhân số ít, California khoa học công nghệ càng ít, học sinh đang học mới hơn sáu ngàn người.

	California khoa học công nghệ tại Trung Quốc thế hệ trước học giả trong suy nghĩ địa vị phi thường cao, thế kỷ trước thập niên sáu mươi trước đó, nước ta một chút có thành tựu nhất học giả trên cơ bản đều xuất từ California khoa học công nghệ, tỷ như Tiền Học Sâm, Chu Bồi Nguyên, quách vĩnh nghi ngờ, đàm nhà trinh, Viên gia lưu, Tiền Vĩ Trưởng chờ.

	Tiền Học Sâm tiên sinh tại hồi ký bên trong viết đến: "Năm 1935 thu ta từ Thượng Hải biển đại học giao thông tiến về Viện Công nghệ Massachusetts làm giáo sư, phát hiện Thượng Hải biển đại học giao thông chương trình học an bài tất cả đều là trích dẫn Viện Công nghệ Massachusetts, ngay cả thí nghiệm đều như thế. Cho nên Thượng Hải biển đại học giao thông tại ngay lúc đó đại học khoa chính quy trường học đạt tới thế giới tiên tiến trình độ. Mấy năm sau ta đi California khoa học công nghệ làm giáo sư, nhưng lại phát hiện Viện Công nghệ Massachusetts ưu tú nhất mấy môn chương trình học, cải biên từ California khoa học công nghệ."

	Liên quan tới Tiền lão cố sự có không ít, Thẩm Kỳ nghe nhiều nên thuộc, hắn rong chơi tại California khoa học công nghệ trong sân trường, tưởng tượng thấy năm đó nước ta những cái kia công huân nhà khoa học phong thái.

	Ngoại trừ di truyền học nhà đàm nhà trinh, những này xuất từ California khoa học công nghệ công huân nhà khoa học tất cả đều là nhà vật lý học, bọn hắn làm chính là "Hai đạn nhất tinh" loại này hạng mục lớn.

	California khoa học công nghệ mạnh nhất chuyên nghiệp là vật lý, hóa học, thiên văn học, trên trăm năm đến một mực như vậy.

	Toán học cũng không phải là California khoa học công nghệ ưu thế hạng mục, thậm chí có thể nói là bọn hắn nhược điểm.

	Lấy khoa học công nghệ khoa làm chủ nghiên cứu hình đại học, có thể nào thiếu đi toán học?

	Ta trường học toán học mặc dù yếu, nhưng ta trường học cũng có một viên đề chấn toán học thực lực hùng tâm a, lần này "Quốc tế đại số hình học thuật giao lưu hội" an bài tại California khoa học công nghệ tổ chức, là California khoa học công nghệ chủ động yêu cầu.

	Thẩm Kỳ đưa ra cho "Quốc tế đại số hình học thuật giao lưu hội" tổ ủy hội hội nghị luận văn là trích yếu bản, tức  « Hodge phỏng đoán đại số hình học phương pháp » ngắn gọn áp súc bản, hắn cho rằng có cần phải tại trường hợp công khai phát biểu hắn đoàn đội mới nhất thành quả nghiên cứu, danh tiếng không thể để cho Schultz cho hết đoạt.

	Schultz gần nhất phi thường đứng đầu, hắn khắp thế giới làm báo cáo, tuyên bố đoàn đội của hắn đã đã chứng minh tình huống đặc biệt hạ Hodge phỏng đoán.

	Làm cho người tiếc nuối cũng bảo trì cảm giác thần bí chính là, không ai thấy qua Schultz liên quan tới "Tình huống đặc biệt hạ Hodge phỏng đoán chứng minh" luận văn toàn văn, công khai tại thế chính là trích yếu bản.

	Schultz lần này cũng tới đến California khoa học công nghệ, tiếp tục hắn Universal báo cáo.

	California Học viện Bách khoa học thuật báo cáo đại sảnh, quốc tế đại số hình học thuật giao lưu hội đúng hạn cử hành.

	Căn cứ hội nghị an bài, cái thứ nhất làm báo cáo chính là Schultz, báo cáo tiêu đề là  « một loại tình huống đặc biệt Hodge phỏng đoán chứng minh ».

	Thẩm Kỳ, Vu Lỗi, Ralph song song ngồi cùng một chỗ, hết sức chăm chú lắng nghe Schultz báo cáo, biết người biết ta, tình báo mới nhất rất trọng yếu.

	"... Cho nên, chúng ta đã chứng minh β loại không hay dị xạ hình đại số đám bên trên mỗi một cái điều hòa vi phân hình thức, đều là đại số bế liên bên trên đồng điệu loại một cái có lý tổ hợp. Tiếp xuống chúng ta muốn làm chính là, chứng minh thông dụng tình huống dưới Hodge phỏng đoán, công việc này đã bắt đầu, cũng lấy được đột phá tính tiến triển. Tạ ơn, báo cáo của ta hoàn tất." Schultz báo cáo thời gian không dài, mười mấy phút, báo cáo văn kiện đồng dạng là trích yếu bản.

	Dưới đài tiếng vỗ tay lôi minh, cũng có người hỏi: "Ha ha, Schultz giáo sư, chúng ta lúc nào có thể nhìn thấy ngươi toàn bộ thành quả nghiên cứu?"

	Schultz trả lời đến: "Ta tin tưởng ngày nào đó chẳng mấy chốc sẽ đi vào, mà bây giờ, chúng ta nhất định phải giữ bí mật."

	Mọi người lần nữa vỗ tay, lý giải, tất cả đều lý giải, giữ bí mật nha.

	Schultz khắp thế giới tạo thế đồng thời nhưng lại chú ý cẩn thận, bởi vì hắn biết, trên thế giới không chỉ một chi đoàn đội tại đánh hạ Hodge phỏng đoán, chưa triệt để hoàn thành luận văn công khai phát biểu, bị người ta đánh cắp tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

	Một chữ không thay đổi học thuật đạo văn cũng không cần lo lắng , bất kỳ cái gì một vị có chút danh khí nhà toán học cũng sẽ không làm loại này để tiếng xấu muôn đời sự tình.

	Nhưng thông minh nhà toán học hiểu được tham khảo người khác học thuật sáng ý cũng tăng thêm cải biên, loại tình huống này không cách nào chỉ trích, chỉ có thể tự mình làm tốt giữ bí mật công việc.

	"Schultz lần này báo cáo, cùng hắn lần trước tại Munich báo cáo so sánh, cũng không có cái mới ý." Vu Lỗi nhỏ giọng nói đến.

	"Hắn tại trích yếu bản bên trong định nghĩaβ loại không hay dị xạ hình đại số đám, lại không nhìn thấy kỹ càng chứng minh quá trình, không biết là hắn căn bản cũng không có chứng minh chỉ là suy đoán, vẫn là không muốn công khai?" Ralph nói đến.

	"Làm đối thủ cạnh tranh, chúng ta hẳn là cho rằng Schultz đã đã chứng minh tình huống đặc biệt hạ Hodge phỏng đoán, mà không phải chất vấn hắn." Thẩm Kỳ nói đến.

	Lúc này đại hội người chủ trì nói đến: "Phía dưới cho mời Thẩm Kỳ giáo sư làm  « Hodge phỏng đoán đại số hình học phương pháp » báo cáo!"

	Thẩm Kỳ sửa sang một chút âu phục cùng quần áo trong cổ áo, cái này liền lên đài, toàn trường bộc phát cang thêm nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

	"Đúng vậy, như mọi người thấy, ta lại đổi chuyên nghiệp, lần này là đại số hình học." Thẩm Kỳ lời dạo đầu đã dẫn phát một trận tiếng cười, hắn thường xuyên đổi chuyên nghiệp, từ số luận đến hiện văn kiện, lại đến Vật lý vật chất ngưng tụ cùng Địa cầu thể rắn vật lý, dạo qua một vòng trở lại toán học, lần này mục tiêu của hắn là khó khăn nhất ngàn năm nan đề Hodge phỏng đoán. 