 Chương 65: Cái này cmn, ai có thể hiểu

	"Không, ta cũng không có đối thủ." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ngươi mới 10 điểm, máy tính toán 20 điểm." Chu Vũ An phản bác.

	"Toán học không phải dùng để tranh tài." Thẩm Kỳ lắc đầu.

	"Vậy ngươi vì sao tham gia olympic toán học thi đua?" Chu Vũ An hỏi.

	"Không vì cái gì, tùy duyên." Thẩm Kỳ nói đến.

	Chu Vũ An: "Ta @ $*@!"

	"Uy, Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, hai ngươi nói thầm cái gì đâu? Xin chú ý toán học doanh kỷ luật!" Tôn Nhị Hùng nhắc nhở đến, sau đó chỉ hướng hình chiếu màn hình: "Mời xem thứ tư đề."

	Hoắc.

	Dưới đài học viên phát ra kỳ quái tiếng thở dài, đây là cái quỷ gì?

	Biểu hiện trên màn ảnh ra một cái bình nhỏ, do mặt cong cùng đường cong tạo thành cái bình.

	Dài nhỏ bình cảnh vặn vẹo kéo dài, kỳ dị là, thân bình cũng không bị xuyên phá, mà bình cảnh tiến vào cái bình cũng cùng đáy bình dính liền.

	Cái bình khôn cùng không bên trong lại không có bên ngoài, ba chiều không gian Euclide bên trong tựa hồ không nên tồn tại loại này cái bình.

	Trên màn hình có một câu nhắc nhở: "Cái bình là đơn bên cạnh, nó một chiều liên thông số là 3, tức Genus là 1."

	"Cho các ngươi 1 phút lý giải bức tranh này." Tôn Nhị Hùng nói đến.

	Các học viên đều lộ ra trăm mối vẫn không có cách giải biểu lộ, ngoại trừ Thẩm Kỳ.

	Sau 1 phút, hình chiếu màn hình hoán đổi mới hình tượng.

	Mới hình tượng là một cái vòng tròn, nó không có bất kỳ cái gì kỳ quặc, chính là mọi người thường gặp loại kia hình tròn, tròn đường kính lấy hư tuyến biểu thị tại tròn bên trong.

	"Các vị học viên xin nghe đề, ta nói cho các ngươi biết cái này mặt cong là bế, nó liên thông số là 1, như vậy nó Genus là nhiều ít? Cho các ngươi 1 phút suy nghĩ thời gian." Tôn Nhị Hùng nói đến.

	Ai. . .

	Các học viên cười khổ một tiếng, cái đồ chơi này như vậy trừu tượng, ai mẹ nó có thể hiểu được?

	Xoát!

	Thẩm Kỳ nhấc tay, lúc này đi qua 10 giây.

	"Nha, Thẩm Kỳ, ngươi cũng học được đoạt đáp?" Tôn Nhị Hùng có chút kinh ngạc.

	"Tôn lão sư, cái này không phải liền là đoạt đáp khâu sao?" Thẩm Kỳ hỏi lại.

	"Vâng vâng vâng, ta đầu óc căng gân." Tôn Nhị Hùng cười cười, lại nói: "Mời nói ra đáp án của ngươi."

	Thẩm Kỳ cho ra đáp án: "Cái này mặt cong kín Genus là 0."

	Tôn Nhị Hùng truy vấn: "Vì cái gì?"

	Thẩm Kỳ: "Từ bên trên một tấm đồ chai Klein cho điều kiện bên trong, chúng ta có thể suy luận ra này mặt cong kín có thể topol biểu thị vì một cái tròn vực, tức đem này tròn vực chu vi hình tròn cùng một đầu mặc dải Mobius biên giới liên thông bắt đầu, nó liên thông số là 1, cho nên Genus là 0. Giải thích hoàn tất."

	Ba ba ba.

	Tôn Nhị Hùng vỗ tay, sau đó hỏi dưới đài học viên: "Thẩm Kỳ giải thích các ngươi có thể nghe hiểu sao?"

	"Không thể!"

	"Cái này cmn, ai có thể?" Chu Vũ An im lặng hỏi trời xanh nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ, hắn tốt xấu trúng tuyển qua olympic toán học đội tuyển quốc gia, thế mà ngay cả Thẩm Kỳ giải thích đều nghe không hiểu.

	Thẩm Kỳ cười cười không giải thích.

	Tôn Nhị Hùng: "Không thể liền không thể, Thẩm Kỳ đến 10 điểm, tất cả những người khác đến 0 điểm, tiếp theo đề."

	Âu Diệp quay đầu xem xét Thẩm Kỳ một chút, Thẩm Kỳ cùng nàng đối mặt một giây, máy tính toán, toán học cũng không chỉ là đơn giản nhân chia cộng trừ mà thôi hoặc là so với ai khác tính toán càng nhanh, ngươi có thể hiểu được sao?

	Sau đó cục diện là như vậy.

	"Thẩm Kỳ đến 10 điểm!"

	"Âu Diệp đến 10 điểm!"

	"Thẩm Kỳ đến 10 điểm!"

	"Thẩm Kỳ lại được 10 điểm!"

	"Âu Diệp đến 10 điểm!"

	. . .

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp tiến vào đơn đấu hình thức.

	Thuần túy số lượng tính toán, nhanh tính, Âu Diệp luôn luôn cái thứ nhất nhấc tay cũng cho ra câu trả lời chính xác.

	Cần cường đại Logic suy luận lực, đối trừu tượng đồ hình sức hiểu biết cùng các loại toán học tri thức tổng hợp vận dụng đề hình, Thẩm Kỳ chiếu đơn thu hết.

	11 đề đáp xong, Thẩm Kỳ đến 70 điểm, Âu Diệp đến 4 0 điểm, còn lại 24 vị học viên đến 0 điểm.

	Thụ đả kích, gặp nghiêm trọng bạo kích. Còn lại 24 vị học viên xưa nay chưa từng cảm thấy như vậy thất bại,

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp một nam một nữ này phi thường biến thái, chơi Logic suy luận, chơi trừu tượng khái niệm, bọn hắn chơi không lại Thẩm Kỳ. Chơi lượng lớn tin tức tính nhẩm, chơi nhanh tính, bọn hắn chơi không lại Âu Diệp.

	"Tốt, cuối cùng một đề, thứ 12 đề." Tôn Nhị Hùng đối 26 vị học viên tài nghệ thật sự có đại khái hiểu rõ, IMO max điểm quán quân Thẩm Kỳ quả nhiên danh bất hư truyền, toán học trong doanh trại duy nhất nữ sinh Âu Diệp có đặc biệt toán thuật kỹ năng. Còn lại 24 vị học viên, ân, còn cần tiến một bước quan sát.

	"Cuối cùng một đề cũng sẽ không hình chiếu ở trên màn ảnh, ta đem khẩu thuật." Tôn Nhị Hùng nói đến, "Cho nên các ngươi muốn vểnh tai nghe cẩn thận, ta có thể cho các ngươi một điểm nhắc nhở, cuối cùng một đề là thuần túy tính nhẩm, đặc biệt đơn giản, học qua tính nhẩm nhanh tính toán học sinh tiểu học đều có thể lập tức cho ra câu trả lời chính xác, đây là đạo đề cho điểm."

	Mọi người dưới đài ma quyền sát chưởng, đề cho điểm, kia nhất định phải cầm tới phân, số không trứng vịt quá mất mặt, bọn hắn tại riêng phần mình cao trung cái nào từng cầm qua 0 điểm a, max điểm đều là trạng thái bình thường hóa.

	Thẩm Kỳ nhắm mắt lại, nói khẽ: "Ta đã cầm tới 70 điểm, rất mệt mỏi, cuối cùng một đề ta từ bỏ. Chu Vũ An, cố lên."

	"Tốt, ta nhất định sẽ chiến thắng máy tính toán!" Từ khi bước vào Bắc Đại toán học doanh, quốc tự hào tuyển thủ Chu Vũ An nhẫn nhịn một bụng rãnh, hắn nhất định phải được cầm xuống cuối cùng một đề.

	"Chúng tiểu nhân!" Tôn Nhị Hùng giả giọng điệu gào to một tiếng, "Đều cho ta lão Tôn nghe cho kỹ, 725 nhân với 18 chia cho 25 nhân với 337 lại giảm đi 109 sau đó chia cho 5 , tương đương với nhiều ít? Mời lập tức đáp lại!"

	Xoát!

	Xoát xoát!

	Xoát xoát xoát!

	Mười mấy hai mươi cái cánh tay xoát xoát giơ lên.

	"Chu Vũ An! Ngươi trước nâng tay, đến, mời cho ra đáp án của ngươi." Tôn Nhị Hùng nhìn về phía Chu Vũ An, dùng tay làm dấu mời.

	Chu Vũ An phi thường kích động, tại Thẩm Kỳ bỏ quyền tình huống dưới, hắn cuối cùng cướp được một đề bài thi quyền, không dễ dàng a.

	Vững vàng thần, Chu Vũ An đã tính trước nói đến: "Đáp án của ta là, hai vạn tám ngàn ba trăm ba mươi mốt."

	"Sai! Chu Vũ An chụp 10 điểm, cuối cùng được chia làm âm 1 0 điểm!" Tôn Nhị Hùng uống đến.

	"Ngọa tào. . ." Chu Vũ An suýt nữa ngất đi, nhân sinh vì sao gian nan như vậy a!

	Thẩm Kỳ đột nhiên mở hai mắt ra: "Chu Vũ An ngươi đúng là ngu xuẩn, phế cẩu, cái này mẹ nó cũng có thể coi là sai?"

	Nhân sinh đã gian nan như vậy, Thẩm Kỳ ngươi cũng không cần lại phơi bày có được hay không?

	Chu Vũ An che mặt không nói lời nào, âm 1 0 điểm, đậu đen rau má, đời ta đều không có qua âm điểm, mất mặt quá mức rồi.

	"Âu Diệp, ngươi là cái thứ hai nâng tay, mời tiếp lấy trả lời, nhanh, lập tức!" Tôn Nhị Hùng nhìn về phía Âu Diệp.

	Âu Diệp chậm rãi nói đến: "Ba vạn năm ngàn một trăm sáu mươi mốt."

	Tôn Nhị Hùng: "Trả lời chính xác, Âu Diệp đến 10 điểm! Hôm nay thường thức tính khảo thí cùng số học chuyên nghiệp khảo thí toàn bộ kết thúc, cái này lớp chính là cái dò xét khảo thí, không có chuyện gì chớ khẩn trương, mọi người trong phòng học nghỉ ngơi hai mươi phút, cũng có thể ra ngoài đi lại, bên trên phòng vệ sinh."

	Nói xong Tôn Nhị Hùng cùng trợ thủ đóng lại máy chiếu, rời phòng học.

	"Thẩm Kỳ, thường thức tính khảo thí cùng số học chuyên nghiệp khảo nghiệm phân số khẳng định là phải nhớ quay xuống a?" Chu Vũ An lo sợ bất an hỏi.

	"Tôn lão sư không đều nói qua sao, dò xét thôi, không có chuyện gì chớ khẩn trương." Thẩm Kỳ an ủi đến. 