 395 chương tin vui

	Thẩm Kỳ thông qua máy tính mô phỏng phần mềm, tạo dựng khác biệt Sr trộn lẫn nồng độ LSMo ╱ LAo ╱ STo dị chất kết cấu, sinh thành 4LSMo ╱ 3LAo ╱ STo dị chất kết cấu sơ đồ, trong đó lục sắc, lam sắc, màu đỏ, màu cà phê, màu hồng phấn, màu xám tiểu cầu phân biệt biểu thị Sr, La, o, Mn, Al, Ti nguyên tử, bọn chúng theo một loại nào đó quy tắc sắp xếp.

	Có thể rất rõ ràng nhìn thấy, loại này dị chất kết cấu tổng cộng có 11 tầng, bao hàm 165 cái nguyên tử, tất cả kết cấu đều áp dụng lập phương tướng, trong đó bao trùm tầng LSMo cùng sấn ngọn nguồn STo số tầng đều là 4, mà ở giữa LAo số tầng vì 3, nhỏ hơn LAo ╱ STo giao diện kim loại - vật cách điện chuyển biến cần thiết 4 tầng LAo giới hạn số tầng.

	Vì bảo đảm tiêu trừ chu kỳ tính biên giới điều kiện đối kết quả tính toán ảnh hưởng, Thẩm Kỳ tại LSMo phía trên tăng thêm 15? chân không tầng, tính được đến STo mặt Nội Tinh cách hằng số vì 3.88? .

	Căn cứ đệ nhất tính nguyên lý tính toán, Thẩm Kỳ phát hiện Sr trộn lẫn lượng cải biến có thể hữu hiệu điều tiết khống chế LSMo bao trùm tầng nội bộ sự phân cực trận, thực hiện LAo ╱ STo giao diện chỗ kim loại - vật cách điện chuyển biến.

	"LAo tầng bên trong chính phụ ion chếch đi bởi vì điện tử dựng lại triệt tiêu trong đó bộ điện trường đạt được rõ ràng ức chế, như vậy xem ra, sự phân cực tai biến cơ chế có vẻ như càng có sức thuyết phục." Thẩm Kỳ về sau rời khỏi mô phỏng phần mềm, nhìn lâu những này kết cấu sơ đồ, mức năng lượng bản đồ phân bố, cảm giác con mắt đau quá.

	Thu hoạch vẫn phải có, Thẩm Kỳ tính toán cả ngày, đạt được một chút hữu dụng số liệu.

	Có mô phỏng số liệu, liền có thể bắt đầu biên lý luận, so sánh chính thức thuyết pháp là lý luận tạo dựng.

	Nhưng số liệu lượng vẫn là quá ít, Thẩm Kỳ tạo dựng lý luận trong lòng có chút hư.

	Bây giờ thí nghiệm thiết bị có thể nghiệm chứng đại đa số Vật lý vật chất ngưng tụ lý luận, hơi có một chút lỗ thủng lý luận, trong giây phút sẽ bị người khác đánh mặt.

	Toán học bên trên giao phong chủ yếu là lý luận Logic bên trên thôi diễn, ai não đại động, Logic nghiêm mật, ai thắng được.

	Đương thời nhà vật lý học không làm trò này, trên lý luận không có gì tốt cãi cọ, có khác nhau ta bên trên thiết bị, dùng thí nghiệm số liệu nói chuyện.

	Kết thúc một ngày bận rộn công việc, Thẩm Kỳ trở lại giáo chức công túc xá, hắn phân bộ kia 150 mét vuông an cư phòng đồ dùng trong nhà đồ điện đã mua đầy đủ, qua một thời gian ngắn liền cùng Âu Diệp dọn đi ở.

	Tiến vào phòng khách, Thẩm Kỳ nhìn thấy Âu Diệp kinh ngạc ngồi ở trên ghế sa lon, mặt không biểu tình, không thích không giận, giống như pho tượng đồng dạng.

	"Ta trở về." Thẩm Kỳ bỏ đi áo khoác, tiện tay ném ở trên ghế sa lon.

	"Nha." Âu Diệp hừ một chữ.

	"Nghỉ ngơi một lát, sau đó ta đi bên ngoài ăn đi?" Thẩm Kỳ hỏi thăm trong nhà lãnh đạo bữa tối an bài.

	"Không đi." Âu Diệp hừ hai chữ.

	Thẩm Kỳ thận trọng hỏi: "Thân, ngươi làm sao, còn tại buồn bực đâu? Lần trước chúng ta bộ môn sinh hoạt tổ chức, ta thu được sự phê chuẩn của ngươi mới đi."

	"Ha ha." Âu Diệp giật giật bờ môi , có vẻ như đang cười.

	"Ha ha." Thẩm Kỳ cười theo.

	Âu Diệp khẽ vuốt phần bụng, bảo trì nàng đặc hữu, thần bí, giống như cười mà không phải cười biểu lộ: "Nói cho ngươi một cái tin vui."

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ như bị lôi điện đánh trúng, đầu tiên là chấn kinh, sau đó kinh hỉ: "Tiểu Diệp tử ngươi có tin vui? Ta muốn làm cha rồi?"

	"Ta muốn làm cha!" Thẩm Kỳ đột nhiên nhảy dựng lên, đây quả thật là tin vui a, đột nhiên xuất hiện ta liền muốn trở thành cha già.

	"Vậy chúng ta tranh thủ thời gian lĩnh chứng! Ngày mai liền đi cục dân chính, nhận chứng thành bày rượu, trước tiên ở thủ đô bày một trận, sau đó đi hai ta quê quán tiếp tục bày, trên mặt bàn việc một kiện cũng không thể ít." Kích động về sau, Thẩm Kỳ tại đột phát sự kiện trước mặt giữ vững một vị lý luận học gia vốn có lý trí tỉnh táo, hắn hỏi Âu Diệp: "Mấy tháng, ngươi là lúc nào làm kiểm tra?"

	"Ta cũng là vừa mới biết đến." Âu Diệp từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo.

	Thẩm Kỳ nghiêng mặt dán vào Âu Diệp trên bụng nhỏ, ngưng thần cảm nhận Âu Diệp trong bụng động thái: "Động tĩnh không nhỏ, không phải là song bào thai?"

	Âu Diệp vỗ vỗ Thẩm Kỳ đầu: "Tránh ra, ai nói ta mang thai?"

	"Cáp?" Thẩm Kỳ mộng bức, hắn không hiểu hỏi: "Ngươi lộ ra loại kia thần bí biểu lộ, còn sờ lấy bụng, đến cùng là cái gì tin vui?"

	"Ta phải thưởng." Âu Diệp nói ra đáp án.

	"Đoạt giải?"

	"Ân, Thần Hưng toán học thưởng."

	"Ôi ta đi, liền cái này tin vui?" Thẩm Kỳ nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí còn có một chút muốn cười.

	"Thẩm giáo sư chướng mắt loại này tiểu tưởng, nhưng ta thật vui vẻ." Đây là Âu Diệp bị đề danh cái thứ nhất trọng yếu toán học giải thưởng, nàng đương nhiên là vui vẻ.

	"Thần Hưng toán học thưởng, người Hoa Fields thưởng, ta đều không có qua cái này thưởng, chuyện tốt, đại hảo sự, chúc mừng ngươi tiểu Diệp tử, cuối cùng cầm thưởng." Thẩm Kỳ khôi phục thái độ bình thường, cha già tạm thời làm không thành, bạn gái lấy được thưởng đáng giá chúc mừng.

	"Ngươi đoạt giải liền phải thưởng đi, sờ bụng làm gì đâu, cái này lại không phải thói quen của ngươi tính động tác." Thẩm Kỳ vẫn là không hiểu, Âu Diệp vì sao một bên sờ bụng một bên truyền đạt tin vui.

	"Cơm trưa ăn trễ, tốt no bụng." Âu Diệp lại sờ lên bụng, nàng chọc chọc Thẩm Kỳ lồng ngực: "Ài, ngươi thích tiểu hài chính là không phải?"

	"Thích a, chúng ta tốt nhất sinh hai cái, một nam một nữ." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Vậy ngươi phải cầm chứng vào cương vị." Âu Diệp nhắc nhở đến.

	"Năm nay không còn kịp rồi, sang năm chúng ta đem sự tình làm." Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp sang năm đều là 26 tuổi, quá rồi kết hôn muộn muộn dục tuổi tác, nên làm chuyện.

	Âu Diệp nhéo nhéo Thẩm Kỳ lỗ tai: "Ài, Thẩm Kỳ, kết hôn là nhân sinh đại sự, làm sao ta cảm giác khẩu khí của ngươi, giống như là đi siêu thị mua cải trắng?"

	Thẩm Kỳ ngồi thẳng người nghiêm mặt nói: "Sang năm chúng ta xử lý hôn lễ, ta Thẩm Kỳ nở mày nở mặt cưới ngươi vào cửa, tới tham gia chúng ta hôn lễ khách quý, Fields thưởng người đoạt giải ngồi cả bàn, giải Nobel người đoạt giải ngồi cả bàn, chúng ta ở đây trên mặt không thua tại người."

	"Thổi a ngươi!" Âu Diệp khanh khách cười không ngừng, nàng nói đến: "Fields thưởng người đoạt giải nể mặt ngươi ta tin, giải Nobel ta không tin."

	"Âu Diệp ngươi chờ đó cho ta, ta khẳng định cho gom góp một bàn giải Nobel đại lão."

	Âu Diệp cảnh giác lên: "Thu thập không đủ cả bàn giải Nobel đại lão, liền không kết hôn rồi?"

	"Cưới hay là muốn kết, giải Nobel không đủ, các giáo sư đến góp."

	"Da!"

	"Nghịch một chút, sau đó cùng đi ra ăn cơm chiều đi, không nghịch một chút ngươi cũng sẽ không đói." Thẩm Kỳ ôm lấy Âu Diệp tiến vào phòng ngủ, ngang bướng ngồi dậy.

	. . .

	Ngày kế tiếp Thẩm Kỳ sau khi nghe ngóng, Âu Diệp thật đúng là cho đề danh Thần Hưng toán học thưởng, đồng thời nàng thu hoạch được kim thưởng tiếng hô rất cao, nàng trúng tuyển đề danh danh sách lý do là, hoàn toàn đã chứng minh Yesmanovic phỏng đoán.

	Thần Hưng toán học thưởng thiết lập người là Hong Kong giới kinh doanh đại lão, ủy thác Thần Hưng toán học trung tâm tiến hành tổ chức, bình chọn, trao giải.

	Thần Hưng toán học thưởng chủ yếu khen ngợi 45 tuổi trở xuống tại thuần toán học cùng ứng dụng toán học phương diện lấy được đột xuất thành tích người Hoa nhà toán học, mỗi giới thiết kim thưởng một, ngân thưởng một số tên.

	Thẩm Kỳ không có trúng tuyển Thần Hưng toán học thưởng đề danh danh sách, là bởi vì người Hoa toán học giới không ai có thể đối với hắn xoi mói.

	Thẩm Kỳ cũng không muốn cầm cái này thưởng, chiếm cứ một cái danh ngạch không có ý nghĩa, không bằng lưu cho có tiềm lực tuổi trẻ nhà toán học, tỉ như bạn gái của hắn. 