 423 chương hết sức

	Sáng ngày thứ hai, viện khoa học số 1 đại sảnh giăng đèn kết hoa, khách quý chật nhà.

	Tình trạng cơ thể cho phép, có thể có mặt hội nghị viện sĩ tất cả đều tới, tăng thêm tăng tuyển viện sĩ người ứng cử, trình diện nhân số gần ngàn người.

	Thẩm Kỳ gặp được rất nhiều Trung Quốc giới khoa học là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

	Bằng vào không bảo toàn tính chẵn lẻ thu hoạch được Nobel vật lý học thưởng Dương tiên sinh đã khôi phục Trung Quốc quốc tịch, hắn là toán học vật lý học bộ viện sĩ, lão gia tử tại trợ thủ đỡ xuống đến họp trận, thực hiện hắn làm một viện khoa học viện sĩ chức trách.

	Dương lão gia tử điểm danh muốn gặp Thẩm Kỳ, lợi dụng sẽ trước khe hở thời gian, Thẩm Kỳ cùng Dương lão gia tử gặp mặt một lần.

	"Dương lão, cho ngài thỉnh an, ngài thân thể còn tốt đó chứ?" Thẩm Kỳ đây là lần thứ nhất tại gang tấc khoảng cách cùng Dương lão đối thoại, ngoại giới đối với Dương lão bình luận rất nhiều, có thể nói đủ loại, nhưng không thể phủ nhận, Dương lão là làm nay vật lý giới chân chính đại lão.

	Dương lão lúc đi học, toàn thế giới đang đánh trận, thế chiến, hắn kinh lịch rất nhiều chuyện, bây giờ vị này già trên 80 tuổi lão giả hành động bất tiện, tư duy lại là rõ ràng: "Ta già rồi, ngươi còn trẻ, thừa dịp còn trẻ, làm nhiều điểm chuyện có ý nghĩa."

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cho nên ta hôm nay lại tới đây, tham gia hội nghị."

	Dương lão: "Tuyển chọn viện sĩ về sau, ít họp, làm nhiều học vấn."

	"Được rồi, ngài phê bình rất đúng." Thẩm Kỳ liên tục gật đầu, lão nhân cùng hài tử, đều phải hống.

	A, tuyển chọn viện sĩ sau. . . Thẩm Kỳ bỗng nhiên ý thức được cái gì, cho nên ta thu được hai phần ba ở trên phiếu bầu?

	Tăng tuyển viện sĩ hai tuyển, các học bộ viện sĩ bỏ phiếu khâu đã kết thúc, nhưng kết quả giữ bí mật, tạm thời không có công khai.

	Dương lão mới vừa nói, Thẩm Kỳ ngươi tuyển chọn viện sĩ về sau, muốn ít họp nhiều làm hiện thực.

	Thẩm Kỳ từ nơi này trong tin tức phân tích ra, chính mình viện sĩ giấy chứng nhận hẳn là ổn.

	Người chính là như vậy, không có việc gì thích mù quan tâm. Thẩm Kỳ lấy được học thuật thành quả rung động thế giới, hắn xuất thân Yến đại, tại Princeton như mặt trời ban trưa hắn dứt khoát lựa chọn về nước, hiện tại là Yến đại hồng nhân.

	Từ học thuật, tổ quốc tình hoài, sau lưng tổ chức năng lượng các phương diện tổng hợp dự đoán, Thẩm Kỳ tuyển chọn viện sĩ là tình huống bình thường, không được tuyển mới không bình thường.

	Dương lão còn nói: "Yang-Mills phương trình, ngươi có thể hay không giải quyết? Ta nhìn toàn thế giới cũng liền ngươi có chút hi vọng."

	"Ta cũng nghĩ giải quyết a Dương lão, nhưng việc này không thể nóng vội." Thẩm Kỳ đương nhiên muốn giải quyết Yang-Mills phương trình, toán học thăng cấp 15 nhiệm vụ một trong, là giải quyết Yang-Mills phương trình, N-S phương trình, bài toán P so với NP trong đó một cái.

	Yang-Mills phương trình bên trong dương, bản thân hắn giờ phút này ngay tại Thẩm Kỳ trước mắt, Dương lão nói đến: "Nhà vật lý học là không giải quyết được vấn đề này, chỉ có thể dựa vào nhà toán học, ta đều nhanh 100 tuổi, nhắm mắt trước đó ta muốn thấy đến, có người cho ra thông hiểu."

	"Ta hết sức, hết sức." Thẩm Kỳ đem Dương lão hống vui vẻ về sau, năm nay viện sĩ tăng tuyển đại hội chính thức tổ chức.

	Bạch viện trưởng chủ trì hội nghị, hắn rất mau tiến vào chủ đề: "Căn cứ  « viện khoa học viện sĩ điều lệ » cùng  « viện khoa học viện sĩ tăng tuyển công việc áp dụng quy tắc chi tiết » quy định, trải qua thông tin giám khảo, toàn thể viện sĩ bỏ phiếu tuyển cử, cộng sản sinh 48 vị tăng tuyển viện sĩ cùng 10 vị ngoại tịch viện sĩ."

	"48 vị tăng tuyển viện sĩ phân phối như sau, toán học vật lý học bộ 9 người, hóa học bộ 9 người, sinh mệnh khoa học cùng y học học bộ 14 người, địa học bộ 4 người, tin tức khoa kỹ thuật học bộ 5 người, khoa kỹ thuật học bộ 7 người."

	"Tiếp xuống, đem dần dần biểu hiện ra 48 vị tăng tuyển viện sĩ cá nhân lý lịch cùng chủ yếu học thuật thành quả. Trước từ toán học vật lý học bộ bắt đầu, biểu hiện ra trình tự theo cá nhân dòng họ bút họa xếp hạng."

	Vị thứ nhất biểu hiện ra chính là đến từ Hỗ Hải giao đại một vị vật lý giáo sư, họ Đinh, năm nay 51 tuổi, giới tính nam, dân tộc Hán, quê quán Tô Bắc Hoài An, chính trị diện mạo đảng viên, chủ yếu thành quả nghiên cứu đến từ hạt nhân nguyên tử vật lý. . . Cứ như vậy một tờ PPT, làm thành cá nhân sơ yếu lý lịch hình thức.

	Biểu hiện ra hoàn tất về sau, Bạch viện trưởng mặt hướng dưới đài nói đến: "Toán học vật lý học bộ đã bổ nhiệm viện sĩ, đồng ý Đinh Văn Hạc tăng chọn làm viện khoa học viện sĩ, xin giơ tay."

	Xoát xoát xoát.

	Giơ lên hơn một trăm con cánh tay.

	Bạch viện trưởng: "Tạ ơn, mời buông xuống. Không đồng ý Đinh Văn Hạc tăng chọn làm viện khoa học viện sĩ, xin giơ tay. . . Không có. Bỏ quyền xin giơ tay. . . Không có. Căn cứ thông tin giám khảo, toàn thể viện sĩ bỏ phiếu tuyển cử, hội nghị giám khảo kết quả, đại hội đồng ý Đinh Văn Hạc tăng chọn làm viện khoa học viện sĩ, tiếng vỗ tay thông qua!"

	Ba ba ba, tiếng vỗ tay vang lên, Đinh giáo sư đứng dậy, cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Trước hai cái giám khảo tuyển cử khâu kết quả kỳ thật chính là kết quả cuối cùng, hiện tại triệu khai hội nghị giám khảo thuộc về đi theo quy trình tính chất.

	Đinh giáo sư đằng sau là ba cái Vương giáo sư, hai cái Lưu giáo sư, sau đó đến phiên Thẩm Kỳ Thẩm giáo sư.

	Thẩm Kỳ cá nhân lý lịch so sánh phức tạp, một tờ biểu hiện ra không hết, phô bày hai trang.

	"Thẩm Kỳ, 26 tuổi, giới tính nam, dân tộc Hán, quê quán Nam Cảng thị, chính trị diện mạo đảng viên."

	"Giáo dục kinh lịch, Yến đại ngành toán học học sĩ, Princeton ngành toán học thạc sĩ, tiến sĩ. Yến đại hệ vật lý học sĩ, Princeton cao đẳng sở nghiên cứu vật lý bộ thạc sĩ, tiến sĩ."

	"Công việc kinh lịch, Princeton số hệ giáo sư, Yến đại chính đình giáo sư kiêm Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu chủ nhiệm, Nam Cảng đại học Khoa Học Tự Nhiên vật lý đặc biệt mời giáo sư."

	"Chủ yếu thành quả nghiên cứu hoặc học thuật cống hiến, chứng minh Riemann phỏng đoán, sáng lập Thẩm Kỳ song sinh xứng đôi pháp, thành lập Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố lý luận hệ thống, chứng minh Hodge phỏng đoán, thành lập SLw đại số hình học ╱ số học phân tích ╱ tô-pô lý luận hệ thống, chứng minh Goldbach phỏng đoán cùng tương quan số luận phỏng đoán, đưa ra giải tích hàm cùng Banach không gian bên trong Muller - Thẩm định lý, Thẩm Kỳ cận bách định lý. . ."

	Có người chiếu vào Thẩm Kỳ lý lịch niệm, đọc đến đây bên trong, là một tờ.

	Sau đó lật đến trang thứ hai, tiếp tục niệm: "Lần đầu đưa ra Vật lý vật chất ngưng tụ bên trong một loại hoá chất có thứ tự - vô tự tương biến cơ chế quy tắc (Thẩm Kỳ tương biến quy tắc), thành lập cơ bản toán học vật lý phương trình (Thẩm Kỳ phương trình), tại tính chất phức tạp, vô định hình hợp kim vi mô kết cấu nghiên cứu các phương diện làm ra đột xuất cống hiến. . ."

	"Từng lấy được giải thưởng, Fields thưởng, Trần Tỉnh Thân thưởng, Ramanujan thưởng. . . Kastler thưởng."

	Tổng cộng là mười một số lượng học giải thưởng, cùng một cái vật lý giải thưởng.

	Phần này lý lịch không phải Thẩm Kỳ viết, hắn cũng không biết là, viết còn có thể, trên cơ bản khái quát hắn trước ba mươi tuổi chủ yếu nhân sinh kinh lịch cùng học thuật thành quả.

	Đang ngồi viện sĩ nhao nhao cảm khái, Thẩm Kỳ tại hai mươi mấy tuổi lúc làm nghiên cứu, cầm giải thưởng, những người khác phải dùng cả một đời đi hoàn thành.

	Viện khoa học tuyển viện sĩ cũng không làm cái khác lời bình, hết thảy dùng số liệu cùng thành tích nói chuyện.

	Bạch viện trưởng: "Toán học vật lý học bộ đã bổ nhiệm viện sĩ, đồng ý Thẩm Kỳ tăng chọn làm viện khoa học viện sĩ, xin giơ tay."

	Toán học vật lý học bộ toàn thể viện sĩ nhấc tay, không ai phản đối, bỏ quyền.

	Bạch viện trưởng: "Căn cứ thông tin giám khảo, toàn thể viện sĩ bỏ phiếu tuyển cử, hội nghị giám khảo kết quả, đại hội đồng ý Thẩm Kỳ tăng chọn làm viện khoa học viện sĩ, tiếng vỗ tay thông qua!"

	Tiếng vỗ tay vang lên, Thẩm Kỳ tăng chọn làm viện khoa học viện sĩ.

	Sau đó, 9 vị toán học vật lý học bộ tăng tuyển viện sĩ lên đài.

	Bạch viện trưởng hướng 9 vị mới viện sĩ ban phát viện khoa học viện sĩ giấy chứng nhận.

	Viện sĩ là chung thân chế, trừ phi phạm vào cực kỳ nghiêm trọng sai lầm, nếu không cái này danh hiệu một tràng chính là cả một đời.

	Năm nay tăng tuyển viện sĩ đại hội kết thúc mỹ mãn, viện khoa học hướng xã hội công bố lần này bình chọn kết quả.

	Thẩm Kỳ sáng tạo ra một cái ghi chép, 26 tuổi hắn là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất viện sĩ. 