 293 chương năm nay lưu hành công lược ngàn năm nan đề

	Đại học, sở nghiên cứu chờ học thuật cơ cấu đoàn đội đi theo hạng mục đi, có đầu đề hạng mục liền có đầu đề đoàn đội.

	"RT thứ ba biểu đạt thức hạng mục" người phụ trách chính thức do Thẩm Kỳ đảm nhiệm, Muller giáo sư lui khỏi vị trí nhị tuyến.

	Đoàn đội một tuyến chủ lực là: Thẩm Kỳ, Mary, Âu Diệp, Jonas.

	Kỹ thuật ủng hộ chuyên gia tổ thành viên là: Faltings, Lindenstrauss, Muller, Cung Trường Vĩ.

	Tại RT thứ ba biểu đạt thức phân giải nhiệm vụ bên trên, Mary gần đây làm ra rõ rệt thành quả nghiên cứu, nàng độ cống hiến siêu việt Âu Diệp xếp hạng thứ hai, gần với Thẩm Kỳ.

	Trên thực tế Mary trước mắt thân phận cao quý nhất, nàng là Princeton ngành toán học chính thức nghiên cứu viên.

	Thẩm Kỳ là Princeton giảng sư quân dự bị, còn không có chính thức vào cương vị.

	Jonas lấy được đại học Princeton ngành toán học học vị tiến sĩ, hắn lấy trợ nghiên thân phận đi theo Thẩm Kỳ hỗn.

	Âu Diệp là Colombia đại học đang học nghiên cứu sinh, tư lịch nhất cạn, học vị thấp nhất.

	"Kỳ, nhìn ra, ngươi rất yêu ngươi bạn gái, ngươi đem khó khăn nhất phân giải nhiệm vụ giao cho nàng làm." Mary nói với Thẩm Kỳ đến, nàng gặp qua Âu Diệp một mặt, Âu Diệp tới qua Princeton một lần.

	"Mary, cảm tạ ngươi cùng Jonas gần đây làm ra cống hiến." Thẩm Kỳ cười cười, nói đến: "Ta yêu ta bạn gái, ta cũng thương các ngươi."

	"Nửa câu đầu là thật tâm lời nói, đến nỗi nửa câu sau, lời khách sáo." Mary đưa cho Thẩm Kỳ một văn kiện túi, phình lên đặc biệt nặng nề: "Ngươi giao cho ta nhiệm vụ hoàn thành, còn cần ta làm những gì?"

	Thẩm Kỳ mở ra túi văn kiện, lấy ra tư liệu xem xét: "Kí tên là Mary - Schmidt? Mary, ngươi lại đổi tên?"

	"Mary - Schmidt là ta nguyên bản danh tự, ta về tới điểm xuất phát, khởi đầu mới." Mary mấy tháng trước tên đầy đủ là Mary - Schultz - Schmidt, trong đó Schultz là trượng phu nàng dòng họ, Schmidt là nàng nguyên bản dòng họ.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Mary, ta cũng không phải là tận lực nghe ngóng ngươi tư ẩn, ta chỉ là quan tâm ta đoàn đội thành viên tình hình gần đây, cho nên ngươi làm chính thức ly hôn thủ tục?"

	"Ta đã ký tên, nhưng hắn không có ký tên." Mary mặt như băng sương, có chút hận ý, có điểm tâm xám ý lạnh.

	Nói đã nói ra, Thẩm Kỳ cũng không có gì có thể cố kỵ: "Các ngươi tại pháp luật bên trên vẫn là vợ chồng, Mary, ta muốn nói là, ngươi pháp luật bên trên trượng phu, Pite - Schultz giáo sư, có lẽ là chúng ta cái đoàn đội này mạnh nhất đối thủ cạnh tranh. Tại Faltings giáo sư giáo sư mở ra Fields thưởng tỉ lệ đặt cược bên trong, Pite - Schultz xếp hạng thứ năm, cao hơn thứ sáu ta."

	"Vậy liền đánh bại Pite - Schultz." Mary dứt khoát kiên quyết nói đến, nàng khát vọng chiến thắng nàng pháp luật bên trên trượng phu.

	Thẩm Kỳ rùng mình một cái, cái này Đức quốc nữ nhân thật là lợi hại, khởi xướng hung ác đến ngay cả lão công đều muốn xử lý.

	Báo thù nữ thần Mary - Schmidt, trượng phu của nàng Pite - Schultz đến cùng đối nàng đã làm những gì, khiến nàng như vậy nhẫn tâm? Nàng đang giúp trợ một vị người Trung Quốc, thương thảo chiến thắng nàng Đức quốc trượng phu toán học phương án.

	Thẩm Kỳ đoàn đội cùng Schultz đoàn đội, tại chia nhỏ nghiên cứu lĩnh vực bên trên cũng không xung đột.

	Thẩm Kỳ gần nhất chơi chính là số luận, Schultz một mực chơi đại số hình học.

	Nhưng ở Fields thưởng tranh đoạt bên trên, 22 tuổi Thẩm Kỳ cùng 32 tuổi Schultz ở giữa, tất nhiên tồn tại kịch liệt cạnh tranh quan hệ.

	Phần lớn Châu Âu truyền thông cùng số học đồng hành, thậm chí Trung Quốc bên ngoài Châu Á truyền thông cùng đồng hành, cơ hồ thiên về một bên xem trọng Schultz.

	Thẩm Kỳ tại Trung Quốc cùng Bắc Mỹ có được tương đối cao tỉ lệ ủng hộ, hắn kho phiếu tập trung ở Trung Quốc thủ đô kinh tế vòng, cùng nước Mỹ đông bắc bộ địa khu.

	"Đại số hình học hội tụ trên thế giới thông minh nhất đầu, Pite - Schultz là trong đó người nổi bật." ---- đến từ nước Anh  « tự nhiên » lời bình.

	"Nếu như ngay cả chứng minh Riemann phỏng đoán nhà toán học cũng vô pháp thu hoạch được Fields thưởng, như vậy cái này giải thưởng thiết lập ý nghĩa ở đâu? Thẩm Kỳ, hắn hẳn là cầm tới Fields thưởng." ---- đến từ nước Mỹ  « khoa học » bình luận.

	Cách Fields thưởng mở thưởng thời gian càng ngày càng gần, các phương đều đang tạo thế.

	Cuối tháng 7, Châu Âu phương diện truyền đến tin tức kinh người.

	Edinburgh hoàng gia học hội trao tặng Pite - Schultz Keith thưởng, để bày tỏ rõ Schultz tại toán học lĩnh vực làm ra trác tuyệt cống hiến.

	Đây là 32 tuổi Schultz cầm xuống thứ 12 số lượng học giải thưởng.

	Ngoại trừ Fields thưởng, cùng ban lão gia tử Giải thưởng Wolf , Abel thưởng, Schultz xoát đến hắn cái tuổi này cơ hồ có thể xoát đến toàn bộ thưởng lớn.

	Tại Edinburgh học thuật báo cáo hội bên trên, Schultz phát biểu một phần báo cáo, đề là  «p duy đại số bên trên đồng điệu (p, p) hình thức ».

	Toán học giới hưng phấn.

	Schultz đối đại số hình học bên trong khó khăn nhất vấn đề "Hodge phỏng đoán" động thủ, cũng lấy được bước đầu thành quả nghiên cứu!

	Mà Hodge phỏng đoán, cũng bị cho rằng là bảy số lượng học ngàn năm nan đề bên trong, khó khăn nhất biến thái nhất một cái.

	Tiếp nhận BBC phỏng vấn lúc, Schultz nói đến: "Trong ba năm, ta đem triệt để chứng minh Hodge phỏng đoán. Ngươi hỏi ta năm nay Fields thưởng? Năm nay cũng không cần dựa vào Hodge phỏng đoán, đúng vậy, không cần."

	"Đức quốc nhà toán học Schultz tại Hodge phỏng đoán trong nghiên cứu, lấy được trọng đại đột phá!"

	"Cũng không cần dựa vào Hodge phỏng đoán, Schultz cũng có thể thu hoạch được Fields thưởng!"

	"Bằng vào thạc sĩ luận văn, Schultz liền có thể thắng được Fields thưởng!"

	Truy phủng Schultz tin tức tin tức tại trong vòng một đêm phô thiên cái địa.

	Liên quan tới Schultz có như thế một cái truyền thuyết, hắn học nghiên thời điểm viết một phần luận văn, đưa cho đạo sư của hắn, trứ danh nhà toán học Rapoport xét duyệt.

	Rapoport giáo sư lúc ấy liền chấn kinh, hắn xem hết Pite - Schultz luận văn về sau, lập tức làm ra quyết đoán: "Pite, ngươi không cần tiếp tục học nghiên, cũng không cần học tiến sĩ, ngươi đem lập tức thu hoạch được học vị tiến sĩ."

	Tại cái này truyền thuyết phiên bản bên trong, Schultz cũng không kinh lịch tiến sĩ nghiên cứu sinh giai đoạn, hắn đọc xong thạc sĩ chương trình học về sau, trực tiếp thu được toán học học vị tiến sĩ.

	Pite - Schultz tại bản này thạc sĩ luận văn bên trong, sáng lập một cái hoàn toàn mới toán học dàn khung "perfectoid- spaces lý luận" .

	"perfectoid- spaces" dịch là tiếng Trung, có thể hiểu thành "Mô phỏng hoàn mỹ không gian lý luận", Schultz cái này một lý luận được vinh dự đại số hình học tương lai mấy chục năm lớn nhất tiềm lực mấy đại cương hệ thống một trong.

	Cho nên Schultz tiếng hô phi thường cao, ngoại giới phổ biến cho rằng, Schultz bằng vào một phần thạc sĩ luận văn liền có thể thu hoạch được Fields thưởng.

	Mà liền tại vừa mới, Schultz thả ra một cái càng lớn đại chiêu, hắn hướng Hodge phỏng đoán khởi xướng xung kích.

	Nước Mỹ, Princeton.

	Thẩm Kỳ đoàn đội vô cùng khẩn trương, bọn hắn trong đêm nghiên cứu Schultz báo cáo mới nhất  «p duy đại số bên trên đồng điệu (p, p) hình thức ».

	Kỳ thật đoàn đội bên trong chỉ có ba người tinh thông đại số hình học: Thẩm Kỳ, Muller, Faltings.

	Mary, Jonas, Âu Diệp, Cung Trường Vĩ, Lindenstrauss đều là chuyên công số luận.

	"Schultz, cầu mong gì khác được đối với không hay dị xạ hình phục đại số đám bên trên có thể bộ phận khắc hoạ đại số bên trên đồng điệu loại một cái suy luận, lại đến năm cái loại này có sức thuyết phục suy luận, hắn thật sự có nhìn tại trong ba năm triệt để chứng minh Hodge phỏng đoán."

	Thẩm Kỳ nghiên cứu xong Schultz báo cáo mới nhất, không khỏi cảm khái đến: "Toán học giới đây là thế nào, năm nay rất lưu hành công lược ngàn năm nan đề thật sao?" 