 Chương 97: NaCl tinh thể bên trong huyền bí

	"Uy, Thẩm Kỳ, đừng cúi đầu chơi điện thoại di động! Cơ bản nhất bàn ăn lễ phép có hay không?" Tôn Nhị Hùng trừng Thẩm Kỳ một chút, diễn thuyết kết thúc về sau, hắn tìm được Thẩm Kỳ, hắn ngay tại ra ngoài trường cửa hàng bánh bao mời Thẩm Kỳ ăn bánh bao.

	"Tôn giáo sư, ngươi thật là trâu, Vân thần, Vĩ thần đều là ngươi dạy dỗ a?" Thẩm Kỳ thu hồi điện thoại di động, hỏi. .

	"Lúc ấy ta phụ trách dẫn bọn hắn kia giới ngành toán học học sinh mấy môn khoa chính quy cơ sở khóa, dạy bọn họ lão sư có nhiều lắm, ta chỉ là một trong số đó." Tôn Nhị Hùng nói đến.

	Thẩm Kỳ: "An bài ta cùng Vân thần, Vĩ thần đơn độc gặp mặt thôi, hai người bọn họ khó được về nước một chuyến, đúng lúc lại bị ta đụng phải."

	"Sau này ngươi có bó lớn cơ hội nhìn thấy Vân Uy cùng Cung Trường Vĩ, không vội." Tôn Nhị Hùng nói đến, xong việc lại hỏi: "Năm ngoái trại mùa thu huấn luyện thời điểm, ta đề nghị ngươi làm làm vật lý, học một ít máy tính, phát triển một chút tri thức chiều rộng, ngươi ngược lại tốt, thế mà chạy tới tham gia CPhO? Thẩm Kỳ, ngươi là nghĩ phản bội ngành toán học sao?"

	"Hắc!" Thẩm Kỳ chợt vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng a, ta là tới tham gia vật cạnh! Tôn giáo sư ngươi không đề cập tới cái này gốc rạ, ta suýt nữa quên mất."

	"Dạng này a." Tôn Nhị Hùng gặp Thẩm Kỳ không giống như là trang, lại nói: "Kỳ thật đi, chơi đùa vật cạnh cũng là có thể, vậy ngươi nhanh đi chuẩn bị chiến đấu đi, đến đều tới, thế nào cũng phải cầm cái thưởng lớn."

	Thẩm Kỳ trở lại Yến đại phòng ngủ, phòng bốn người, hắn có ba vị bạn cùng phòng.

	Chi này Quảng Châu đội thi vật lý mặc dù lấy tỉnh danh nghĩa dự thi, trên thực tế là các cao trung các chơi các. Cái khác các tỉnh không sai biệt lắm là tình huống tương tự.

	Lật xem mười năm gần đây vật cạnh quốc gia tập huấn đội danh sách, một nửa ở trên vật cạnh đội tuyển quốc gia tuyển thủ đến từ mấy cái vật cạnh mạnh tỉnh, hoặc là nói đến từ này chút vật cạnh mạnh tỉnh mười mấy chỗ cao trung. Hiện tại loại này xu thế càng thêm rõ ràng, cả nước học sinh trung học vật lý thi đua một loại cách nói khác là "Cả nước trứ danh cao trung đấu đối kháng" .

	Cùng thi toán cùng loại, vật cạnh quốc gia tập huấn đội đội viên tự nhiên sẽ có cẩm tú tiền đồ, bọn hắn là danh giáo đại học trong mắt bánh trái thơm ngon.

	Quảng Châu đội thi vật lý 12 vị quốc quyết tuyển thủ đến tự xét lại bên trong năm chỗ cao trung, trong đó hoa phụ 4 người, đặc khu trung học 3 người, trung học thực nghiệm 2 người, trong cửa đá học 2 người, Nam Cảng nhị trung 1 người.

	Bốn người một gian phòng, hoa phụ bốn vị đội viên thuận lý thành chương ở tại chung phòng phòng ngủ.

	Quảng Châu tại thi đua phương diện có thực lực cùng cả nước ngưu bức cao trung khiêu chiến chính là đặc khu trung học, cái này chỗ trung học lấy ngành học thi đua cùng riêng một ngọn cờ phong cách trường học nghe tiếng trong tỉnh thậm chí cả nước.

	Đặc khu trung học tuyệt đối bỉ đặc khu đại học càng nổi tiếng, mặc dù chỉ có ba người đi vào CPhO quốc quyết đấu trường, nhưng bọn hắn đi là tinh anh lộ tuyến, ba người đều là học sinh lớp 11, năm ngoái học trường cấp 3 năm đầu lúc bọn hắn ba liền tham gia CPhO quốc quyết, đều lấy được cả nước thưởng.

	Đặc khu trung học ba người đương nhiên cũng là cùng ở một gian phòng, căn này phòng ngủ thêm ra cái giường chiếu, để lại cho Thẩm Kỳ.

	Cũng không có kinh lịch trong tỉnh tập huấn hình thức, cho nên Thẩm Kỳ cùng ba tương lai từ đặc khu trung học bạn cùng phòng không phải rất quen.

	Ba vị bạn cùng phòng biết Thẩm Kỳ thân phận, IMO max điểm huy chương vàng tuyển thủ.

	Đến từ đặc khu ba vị học bá cũng là thấy qua việc đời người, bọn hắn ba đối Thẩm Kỳ không có biểu hiện ra quá phận nhiệt tình, cũng không lạnh nhạt.

	Mọi người hữu hảo ở chung, khách khí, thỉnh thoảng thảo luận mấy đạo vật lý thi đua đề, lấy đề kết bạn.

	Từ khi nghe xong Vân Uy cùng Cung Trường Vĩ diễn thuyết, Thẩm Kỳ tâm một mực không thể triệt để yên tĩnh.

	Langlands cương lĩnh đương nhiên ngưu bức, đây là thuần túy toán học cương lĩnh, số luận + hình học hình thành đại nhất thống toán học quy tắc mới, có tư cách cũng có năng lực chế định quy tắc là ai? Là thần.

	Nhưng không thể phủ nhận, Langlands cương lĩnh là một đầu có đi không về con đường, một khi đạp vào con đường này, hoặc là thành thần, hoặc là biến thành quỷ. Không có một con đường đi đến đen tâm thái, tốt nhất đừng xâm nhập nghiên cứu cái đồ chơi này, trên con đường này một người đơn đả độc đấu quá khó khăn.

	Thẩm Kỳ chen chân vật lý cũng là cho mình lưu đầu đường lui, toán học + vật lý liên quan nghiên cứu phương hướng còn rộng lớn hơn rất nhiều, tóm lại sẽ có con đường sống.

	"Thẩm Kỳ, ngươi thật giống như không quan tâm?" Mục Dung hỏi.

	Hôm nay là ngày mùng 2 tháng 5, ngày mai liền đem tiến hành CPhO quốc quyết lý luận khảo thí, Mục Dung cùng Thẩm Kỳ tại Yến đại nhà ăn ăn cơm.

	"Có chút khẩn trương, có chút mê võng." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ngươi cũng sẽ khẩn trương, cũng sẽ mê võng?" Mục Dung cười, lập tức nghiêm mặt nói: "Đừng nói đùa ta  a Thẩm Kỳ, ngày mai sẽ là chính so tài, ta thế nào cảm giác tình trạng của ngươi có chút dị thường?"

	"Mệt mỏi quá." Thẩm Kỳ thở dài.

	"Học bá là như thế này a, ta có thể hiểu được."

	"Tâm mệt mỏi."

	"Đến, Thẩm Kỳ ăn cá, bồi bổ đầu óc."

	"Thế kỷ 19 trước đó, Gauss, Euler, Riemann, Cauchy chờ đại lão đem cái này nghiên cứu toán học chi nhánh cơ bản nghiên cứu xong, thế kỷ 20 thuộc về Poincaré, Hilbert, Kolmogorov, Grothendieck chờ gần hiện đại Đại Ngưu, thế kỷ 21 hôm nay, chúng ta đường ra ở đâu? A, Mục lão sư, ngươi nói cho ta, đường ra ở nơi nào a?" Thẩm Kỳ ôm đầu, phi thường dáng vẻ khổ não.

	"Ta đi. . ." Mục Dung nhất thời nghẹn lời, "Thẩm Kỳ, ngươi tâm mệt nguyên nhân là cái này?"

	"Ừm đây này."

	"Ta trời mới biết thế kỷ 21 toán học đường ra ở đâu? Ta nghiên cứu một chút thiên thể vật lý tiến sĩ, ta còn mê võng đâu!" Mục Dung im lặng hỏi trời xanh, xong việc nghiêm túc nhắc nhở Thẩm Kỳ: "Uy, buổi sáng ngày mai liền thi vật cạnh quốc quyết lý luận đề, ta van ngươi Thẩm học bá, có thể hay không kiềm chế lại, tạm thời quên toán học? Ngươi thế nhưng là ta dòng độc đinh a, là toàn trường dòng độc đinh!"

	"Vật cạnh quốc quyết, thuận theo tự nhiên đi."

	". . ."

	Mục Dung rất lo lắng, nàng phát hiện Thẩm Kỳ có chút không bình thường, sớm biết như vậy, mấy ngày nay liền không đi theo khuê mật cùng một chỗ lãng, nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ, xem hắn mấy ngày nay đến cùng đã làm gì, đi nơi nào, với ai tiếp xúc qua? CPhO quốc quyết đêm trước Thẩm Kỳ ngươi cùng ta đàm toán học mới cương lĩnh, ngươi có phải hay không bị ai cho tẩy não?

	Ngày mùng 3 tháng 5 buổi sáng, CPhO quốc quyết lý luận khảo thí sắp bắt đầu.

	8:30 đến 11:30 là khảo thí thời gian, ba giờ.

	Ngày mồng một tháng năm ngày nghỉ, các sinh viên đại học không lên lớp, Yến đại đưa ra một tòa lầu dạy học dùng cho CPhO quốc quyết lý luận khảo thí.

	8:30, lý luận khảo thí chính thức bắt đầu.

	Lý luận bài thi hết thảy tám đề, tất cả đều là tính toán đề, mỗi đề đều là giống nhau phân số 3 5 điểm, quyển mặt tổng điểm là 2 89 điểm.

	Thẩm Kỳ bài thi tiến độ không tính nhanh, nói thật phần này bài thi rất khó khăn.

	Đầu một giờ, Thẩm Kỳ liền làm hai đạo đề.

	Mà thứ ba đề, Thẩm Kỳ ròng rã suy tư nửa giờ không viết.

	Thứ ba đề đề làm là như thế viết:

	"Tại NaCl tinh thể bên trong, ion ở giữa hỗ trợ lẫn nhau năng lượng tổng cộng có thể bày tỏ bày ra là:

	Ep=N(am ╱ rm-αe^2 ╱ 4 Piε0r)

	Trong đó N vì tinh thể công chính ion âm đúng số lượng, là một cái rất lớn số nguyên;r vì liền nhau chính phụ ion khoảng thời gian;e vì điện tử lượng điện;am, α, m vì đại lượng không đổi;Ep cực nhỏ giá trị xưng là năng lượng liên kết.

	Thử tìm: am, α, m giá trị "

	Nếu như không phải vật lý học bá, cái này đề khả năng ngay cả đề làm đều xem không hiểu.

	Đề làm xuống mặt, ra đề mục người cho một chút tham khảo công thức cùng hữu dụng vật lý hằng số:

	(1+x)^β=1+βx+1 ╱ 2! *β(β-1)x^2+1 ╱ 3! *β(β-1)(β-2)x^3+. . .

	Căn cứ Bohr tư man thống kê, C là biểu (*đồng hồ) chinh tinh thể giãn nở theo độ dài một cái hệ số

	C=-3NkA^3 ╱ 4A2^2

	Tương quan vật lý đại lượng không đổi có: e= 1.6×10^-19C;

	ε0=8. 9×10^-12C^2 ╱ (Nm^2);k= 1.38×10^-23J ╱ K

	. . .

	Nếu như xem không hiểu đề làm, phía trên những này toán học công thức cùng vật lý đại lượng không đổi cho cũng là cho không.

	"Cái này đề là thể rắn vật lý, vô cùng chán ghét một cái chi nhánh." Thẩm Kỳ thẩm đề thẩm nửa giờ, rốt cuộc tìm được mạch suy nghĩ.

	Thể rắn vật lý là nghiên cứu thể rắn vật lý hình thái, vi mô kết cấu, thể rắn AMEC xem hạt vận dụng cùng hỗ trợ lẫn nhau một cái chi nhánh.

	Có chút khó giải quyết. 