 111 chương hảo hảo học tập, mỗi ngày hướng lên

	"Thoải mái chết được nha!"

	Thẩm Kỳ tại khách sạn trên giường lăn lộn, bị truyền thông cay con mắt phiền não tâm tình trong nháy mắt thăng cấp làm vô cùng khoái hoạt.

	Thi đại học thật là nhân sinh bên trong một kiện đại sự, Thẩm Kỳ thông qua thi đại học tẩy thành liền, duy nhất một lần xoát ra 10 vạn điểm học bá tích phân.

	Trạng Nguyên mỗi năm có, mỗi tỉnh có hai cái, một cái Văn Trạng nguyên, một cái lý Trạng Nguyên.

	Nhưng là, Trung Quốc thi đại học trong lịch sử chưa hề đi ra lõa thi max điểm thi đại học trạng thái.

	Nơi đây lõa thi không phải chỉ không mặc quần áo tham gia khảo thí, cũng không phải chỉ không ôn tập liền đi tham gia khảo thí, mà là đặc biệt là không dựa vào thêm điểm, chỉ tính thi đại học quyển mặt thành tích cứng rắn phân số.

	Lõa thi + ngoài định mức thêm điểm, trước đó có học bá thi qua 750 thậm chí 750+ thành tích.

	Bộ giáo dục thừa nhận phương thức biểu đạt là (lệ): 735(+20)

	Lõa điểm thi số cùng thêm phân số muốn khác nhau đối đãi.

	Chính thức thừa nhận thi đại học max điểm chính là 750(cả nước đại đa số tỉnh), đến nỗi dấu móc bên trong thêm điểm, các trúng tuyển trường học trong lòng mình có ít là đủ.

	Thẩm Kỳ thành tích thi tốt nghiệp trung học chính thức miêu tả là: 750(+20)

	750, sáng tạo ra lịch sử, chưa từng có người nào tại 750 hình thức thi đại học bên trong lấy được quyển mặt max điểm.

	+20, đến từ Thẩm Kỳ iMo quán quân, CMo quán quân, CPho quán quân, cấp tỉnh học sinh ba tốt chờ giải thưởng cùng vinh dự.

	Quảng Châu quy định là, mặc kệ ngươi thu được nhiều ít cái quán quân, thêm 20 điểm không giới hạn.

	Đối với Thẩm Kỳ thêm 20 điểm, Yến đại tâm lý nắm chắc là đủ.

	Đương nhiên, cái này 20 điểm đối Thẩm Kỳ tới nói không có gì ý nghĩa thực tế, hắn tham gia hay không tham gia thi đại học đều là muốn đi Yến đại, cái này 20 điểm tác dụng chủ yếu nhất đại khái chính là dùng để trang X a.

	Thẩm Kỳ hiện tại không có gì tâm tư trang X, hắn đang nghĩ, hơn 22 vạn học bá tích phân nên như thế nào sử dụng?

	Sơ tâm là không thể quên, Thẩm Kỳ không chút do dự trước đem toán học nện vào cấp 7.

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 18

	Toán học cấp 7 (0 ╱ 25 vạn)

	Vật lý cấp 4 (284 ╱ 10000)

	Ngữ văn cấp 3 (111 ╱ 5000)

	Tiếng Anh cấp 3 (92 ╱ 5000)

	Hóa học cấp 3 (62 ╱ 5000)

	Sinh vật cấp 3 (83 ╱ 5000)

	Thể dục cấp 3 (50 ╱ 5000)

	Lịch sử cấp 2 (28 ╱ 3000)

	Địa lý cấp 2 (22 ╱ 3000)

	Chính trị cấp 2 (31 ╱ 3000)

	Còn lại học bá tích phân: 74323 điểm

	Toán học bị Thẩm Kỳ lên tới cấp 7.

	5- cấp 7 đều bị hệ thống định nghĩa vì chức nghiệp cấp.

	8- cấp 10 thuộc về Tinh Anh cấp.

	Cấp 7 thăng cấp 8 cần 25 vạn điểm học bá tích phân.

	Nói tóm lại, lên tới max cấp trước đó, Thẩm Kỳ học bá tích phân vĩnh viễn là không đủ dùng.

	Hiện tại là cuối tháng 6, tiếp qua hai tháng Thẩm Kỳ liền phải đi Yến đại chính thức báo đến, hắn ở trong lòng sớm có quy hoạch, khoa chính quy giai đoạn khẳng định là chủ công toán học, dựa vào vật lý.

	Song học vị là thưa thớt chuyện bình thường, đầu năm nay không cầm cái song học vị có ý tốt đi ra ngoài chào hỏi?

	Cho nên trước làm an bài, Thẩm Kỳ đem toán học lên tới cấp 7 về sau, xuất ra 971 4 điểm học bá tích phân đem vật lý lên tới cấp 5 chức nghiệp cấp.

	Thẩm Kỳ tại thi đại học kết thúc sau minh xác chính mình khoa chính quy giai đoạn phương hướng, chủ số phó vật, tương hỗ kiêm tể.

	Toán học cấp 7 (0 ╱ 25 vạn)

	Vật lý cấp 5 (0 ╱ 5 vạn)

	Ngữ văn cấp 3 (111 ╱ 5000)

	Tiếng Anh cấp 3 (92 ╱ 5000)

	Hóa học cấp 3 (62 ╱ 5000)

	Sinh vật cấp 3 (83 ╱ 5000)

	Thể dục cấp 3 (50 ╱ 5000)

	Lịch sử cấp 2 (28 ╱ 3000)

	Địa lý cấp 2 (22 ╱ 3000)

	Chính trị cấp 2 (31 ╱ 3000)

	Còn lại học bá tích phân: 64607 điểm

	Còn lại 6 hơn vạn học bá tích phân, đem toán học tiếp tục nện vào cấp 8 lại không đủ, đem vật lý nện vào cấp 6, Thẩm Kỳ lại không nỡ.

	Tồn lấy đi, không có điểm dự trữ ý thức, sớm muộn ăn thiệt thòi.

	Ngày kế tiếp, Thẩm Kỳ đi máy bay trở về Nam Cảng thị.

	Cùng ngày chậm chút thời điểm, Thẩm Kỳ tiếp nhận nơi đó một nhà đài truyền hình bài tin tức.

	"Thẩm Kỳ, đầu tiên chúc mừng ngươi trở thành ta tỉnh khoa học tự nhiên Trạng Nguyên!" Người chủ trì nhiệt tình nói đến.

	"Tạ ơn." Thẩm Kỳ tương đối bình tĩnh, thậm chí còn có một chút muốn sớm đi rời đi xúc động. Hắn không quá ưa thích tiếp nhận phỏng vấn, đặc biệt là đối camera loại này.

	Người chủ trì: "750 quyển mặt phân số, tăng thêm 20 điểm thêm điểm, ngươi sáng tạo ra lịch sử, cái này quá thần kỳ, cái này rất Thẩm Kỳ."

	"Ta. . ." Nội tâm của ta không có chút nào ba động, Thẩm Kỳ đương nhiên không thể nói như vậy, dù sao cũng là lên ti vi tiết mục nha, toàn tỉnh thậm chí cả nước quần chúng đều sẽ xem: "Ta thỏa mãn Thường Nhạc."

	"Thi đại học max điểm, lấy không thể tranh cãi ưu thế đoạt được toàn tỉnh Trạng Nguyên, Thẩm Kỳ, đây không tính là tiểu thành tích a?" Người chủ trì cười, hắn cũng nhìn qua trên internet liên quan tới Thẩm Kỳ tiết mục ngắn.

	Năm nay Quảng Châu phân số đã xuất, khoa học tự nhiên một bản 51 8 điểm, văn khoa một bản 52 5 điểm. Toàn tỉnh thi đậu 70 0 điểm thí sinh không coi là nhiều, khoa học tự nhiên Trạng Nguyên Thẩm Kỳ 750, khoa học tự nhiên Bảng Nhãn là cái muội tử, nàng đến từ Quảng Nhã, thi 711 phân.

	"Không không, đây không phải tiểu thành tích, mà là đại thành tích." Đối mặt camera, Thẩm Kỳ không dám nói lung tung, trước máy truyền hình nhiều như vậy con mắt sáng như tuyết nhân dân quần chúng, người trưởng thành mỗi tiếng nói cử động đều là phải chịu trách nhiệm.

	Người chủ trì: "Ngươi lấy max điểm dũng đoạt thi đại học Trạng Nguyên tâm đắc bí quyết là cái gì đây, Thẩm Kỳ? Ta nghĩ toàn tỉnh thậm chí cả nước cao trung sinh, đều phi thường muốn nghe xem đề nghị của ngươi, đến từ 750+20 học thần đề nghị."

	"Hảo hảo học tập." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Hảo hảo học tập?" Người chủ trì đương nhiên không vừa lòng như thế nước trả lời, hắn truy vấn: "Có thể giảng cụ thể một chút sao Thẩm Kỳ?"

	Thẩm Kỳ: "Mỗi ngày hướng lên."

	Người chủ trì: ". . ."

	Thẩm Kỳ: "Hảo hảo học tập, mỗi ngày hướng lên."

	Người chủ trì: ". . ."

	Phốc ~

	Ngay cả thợ quay phim cũng nhịn không được cười phun ra.

	Đạo truyền bá nổi giận, hắn răn dạy thợ quay phim: "Cười cái gì cười? Một điểm chức nghiệp tố dưỡng đều không có!"

	"Ngừng, trước đừng ghi chép." Đạo truyền bá kêu dừng công tác của hắn đoàn đội, hắn đi đến Thẩm Kỳ bên người, vẻ mặt ôn hòa nói: "Thẩm Kỳ đồng học, có thể tận lực phối hợp chúng ta làm phim công việc sao? Cái này ngăn tiết mục là muốn lên TV, tỉnh vệ thị, cả nước người xem đều có thể xem đến."

	"Đạo truyền bá, ta phi thường phối hợp nha." Thẩm Kỳ rất vô tội.

	"Phía trước vài đoạn đối thoại không có vấn đề, người chủ trì hỏi ngươi có cái gì thi đại học tâm đắc, thi đua bí quyết, Thẩm Kỳ ngươi tận lực trả lời cụ thể một chút, có thể làm được sao?" Đạo truyền bá ân cần thiện dụ.

	"Ta mới vừa nói rất cụ thể a, là ta biểu đạt năng lực có vấn đề, vẫn là cái gì khác nguyên nhân?" Thẩm Kỳ hỏi lại.

	"Ngươi thi đại học max điểm, viết văn cũng là max điểm, biểu đạt năng lực đương nhiên oK, ý của ta là. . . Được rồi, Thẩm Kỳ ngươi ngẫu hứng phát huy đi." Đạo truyền bá không cách nào, thi đại học Trạng Nguyên đánh không được cũng chửi không được, chỉ có thể dỗ dành. Thực sự không được, hậu kỳ tiến hành xử lý đi.

	Diễn truyền bá trong sảnh, đối thi đại học max điểm Trạng Nguyên phỏng vấn làm phim tiếp tục tiến hành.

	Thẩm Kỳ nghĩ nghĩ, nếu là bên trên truyền hình đài tiết mục, cả nước quảng đại quần chúng, đặc biệt là học sinh bằng hữu đều có thể xem đến cái này ngăn tiết mục, vậy làm sao lấy cũng phải nói chuyện cá nhân cách nhìn, xách chút tính kiến thiết ý kiến.

	Hơi cắt tỉa một chút mạch suy nghĩ, Thẩm Kỳ đối mặt camera nói đến: "Trên thế giới không có người có thể tùy tiện thành công, thi đại học, hai năm trước tích lũy tri thức, cuối cùng một năm xoát đề, đây là đáng tin nhất làm phép."

	"Có lẽ ta nói cùng các ngươi lão sư nói không có khác nhau quá nhiều, nhưng đây chính là sự thật, là nhất có hiệu quả biện pháp. Đương nhiên, bởi vì tham gia thi đua nguyên nhân, ta là trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một tháng mới bắt đầu đóng cửa không ra, đại lượng xoát đề. Chớ học ta, nghe các ngươi lão sư, chuẩn không sai."

	Nói xong đoạn văn này về sau, Thẩm Kỳ mắt nhìn người chủ trì, ngài cảm thấy có thể? 