 Chương 32: Uống miệng sơn tuyền ép một chút

	Thẩm Kỳ đi vào 2 mét nam bên người, ngồi xổm trên mặt đất nhìn hắn làm chuyển động tròn.

	2 mét nam chính mình chơi chính mình, cũng không để ý Thẩm Kỳ.

	Cuối cùng vẫn Thẩm Kỳ mở miệng trước, hắn khiêm tốn thỉnh giáo: "Vị sư huynh này, xin hỏi ngươi ngay tại làm chính là cái gì thí nghiệm?"

	2 mét nam nhìn không chớp mắt: "Ta tại đo đạc Địa cầu tự quay tốc độ góc."

	"A, đo ra sao?" Tại Thẩm Kỳ vật lý tri thức dự trữ trong kho, cũng không tồn trữ nữ nhân tóc cùng trên mặt đất tùy tiện nhặt nhánh cây tạo thành dụng cụ thí nghiệm, có thể đo đạc Địa cầu tự quay tốc độ góc tri thức điểm.

	"Loại này giản dị con lắc Bravais, đương nhiên đo không ra chính xác giá trị" 2 mét nam không quan trọng nói đến.

	A, con lắc Bravais, Thẩm Kỳ yên lặng ghi lại cái này chuyên nghiệp danh từ, trở về tốt trang bức, bọn hắn cao trung tóc dài muội tử có không ít.

	2 mét nam đình chỉ con lắc Bravais chuyển động tròn, ánh mắt có chút chán nản nhìn về phía phương xa, lại không nói.

	"Sư huynh, ta là một học sinh cấp ba, lần này tới Thanh Hoa tham gia thi toán cả nước thi đấu, một lần tình cờ gặp ngươi, ngươi không ai bằng phong cách thật sâu đả động ta, ta muốn hỏi hỏi, thi Thanh Hoa khó sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Năm đó ta học trung học lúc tại trên mạng lục soát lục soát, toàn cầu xếp hạng thứ nhất đại học là Harvard, ta đi thi Harvard, thi rớt không có đi thành nước Mỹ, liền tùy tiện tuyển cái trong nước đại học ghi danh, bị Thanh Hoa trúng tuyển. Đời ta cũng liền dạng này, người bình thường một cái, chưa nói tới không ai bằng." 2 mét nam nhớ lại chuyện cũ, lộ vẻ càng thêm đồi phế.

	Thẩm Kỳ bất động thanh sắc: "A, thi rớt mới lên Thanh Hoa, tốt bất đắc dĩ tốt cảm giác tuyệt vọng ha."

	Lúc này, vị kia mượn phát cho 2 mét nam tiểu tỷ tỷ sinh viên vây quanh hồ chạy một vòng, lại chạy trở về.

	"Uy, mỹ nữ, dừng bước." 2 mét nam nói một tiếng.

	Nữ sinh dừng lại chạy bộ pháp, nhìn nhìn 2 mét nam trong tay giản dị con lắc Bravais, nói đến: "Soái ca, ngươi cầm nhánh cây làm con lắc, nóng hệ số giãn nở không cách nào chỉnh lý nha."

	"Đây không phải trọng điểm." 2 mét nam lắc đầu, hỏi nữ sinh: "Ngươi năm đó vì cái gì đọc Thanh Hoa?"

	Nữ sinh cười khổ nói: "Ta có thể làm sao, ngươi cho rằng ta nghĩ? Ta đo qua trí thông minh, có 172, 179, 183 mấy cái trí thông minh giá trị, thấp nhất IQ cũng là 170 trở lên, bằng vào ta trí thông minh này đọc Thanh Hoa. . . Ai, không nói, nói nhiều rồi đều là nước mắt."

	"Ngươi tiếp tục chạy bộ đi, đón gió chạy tự do là vuông hướng." 2 mét nam cùng nữ sinh đồng bệnh tương liên, hắn chỉ chỉ phương xa.

	"Ban đêm đi Sân vận động công nhân, ta mời ngươi uống một chén, 138XXXXXXXX." Nữ sinh báo cái số điện thoại di động.

	"Ban đêm gặp." 2 mét nam gật gật đầu, hẳn là nhớ kỹ nữ sinh báo số điện thoại di động.

	Tự xưng trí thông minh 170 ở trên tiểu tỷ tỷ tiếp tục quấn hồ chạy, càng chạy càng nhanh, tựa hồ đang phát tiết dư thừa hormone.

	"Tiểu lão đệ, ngươi nhìn, chúng ta đều là đọc như vậy Thanh Hoa." 2 mét nam nói với Thẩm Kỳ đến, ưu sầu mà phiền muộn.

	Mẹ nó, nghe nói Hawking trí thông minh cũng mới 160. Thẩm Kỳ không thể nhịn được nữa, không cách nào lại nhẫn: "Vị đại ca kia, xin hỏi các ngươi Thanh Hoa vườn mạnh nhất bức vương là ai, là ngươi cùng vị kia tiểu tỷ tỷ sao?"

	2 mét nam nhịn không được cười lên: "Bức vương, không tồn tại. Nếu như ngươi cho là ta cùng nàng xem như bức vương, kia Thanh Hoa trong viên một nửa học sinh đều là bức vương."

	"Thì ra là thế." Thẩm Kỳ cảm nhận được bạo kích tổn thương, loại cảm giác này mấy tháng qua lần đầu xuất hiện, hắn lại hỏi: "Đại ca, ta muốn biết ngươi là cái nào chuyên nghiệp?"

	"Sinh mệnh học viện khoa học."

	"Làm sinh vật, vậy ngươi nghiên cứu Địa cầu tự quay tốc độ góc làm gì?"

	"Ta còn nghiên cứu qua xạ hình hình học,  « toán học vật lý báo » bên trên có thể tìm được ta phát biểu toán học luận văn. Đại nhị lúc ta cảm thấy độc quyền rất thú vị, liền xin ba loại Xi măng tự san phẳng quốc gia độc quyền, cái này cùng tài liệu học, hoá học vô cơ tương quan. Ta học trung học lúc liền dài đến một mét chín, thi đại học kết thúc sau mùa hè kia ta luyện hai tháng nhảy cao, đọc đại nhất lúc đại biểu Thanh Hoa tham gia đại vận hội cầm tới nhảy cao quán quân. Còn có vấn đề khác sao?"

	"Là ta vô tri,

	Thật có lỗi." Thẩm Kỳ nhận biết trong khoảng thời gian ngắn, bị 2 mét nam không ngừng đổi mới.

	"Bức vương, ha ha, bức vương, nói thật, nếu như trên thế giới thật có bức vương, ta nguyện đi theo hắn một thế, cung cấp hắn thúc đẩy." 2 mét nam đứng lên.

	"Trời ạ ngươi thật cao." Thẩm Kỳ ngồi xổm trên mặt đất ngưỡng vọng vị này đa tài đa nghệ Thanh Hoa cao tài sinh, "Xin hỏi sư huynh, ngươi trong suy nghĩ bức vương tiêu chuẩn gì?"

	"Ở trên thuật mấy cái lĩnh vực, cũng có thể làm so ta ưu tú hơn, chính là bức vương." 2 mét nam nói xong nghênh ngang rời đi, lôi ra một đạo gầy cao cái bóng.

	Đọc sinh vật chuyên nghiệp, sẽ làm vật lý thí nghiệm, phát biểu qua toán học luận văn, cầm tới hóa học phương diện quốc gia độc quyền, là đại vận hội thể dục quán quân. . . So những này làm càng tốt hơn , chính là bức vương tiêu chuẩn.

	Trong lúc vô tình một lần tản bộ, để Thẩm Kỳ kiến thức đến Thanh Hoa vườn điều tính, chỉ hiểu một môn kỹ năng ở chỗ này chính là cái LOW bức, trí thông minh 170 trở xuống đều không có ý tứ cùng Thanh Hoa tiểu tỷ tỷ đi quán ăn đêm uống rượu. Người ta trang bức trang cỡ nào mượt mà, thất vọng mất mát ở giữa thăng hoa bình thản, tại im ắng chỗ nghe kinh lôi, đây mới là danh giáo phong phạm.

	Thẩm Kỳ hiểu ra, cảm ngộ rất nhiều, có lúc người với người vòng tròn thật không giống, vì cái gì nhiều người như vậy chèn phá sọ não tiến danh giáo, không giống sân khấu bồi dưỡng không giống nhân tài, không giống pháo hoa nở rộ không giống quang mang, không giống hoàn cảnh giả ra không giống bức.

	Ban đêm, Điền lão sư giữ lời nói, mời toàn thể đội viên ăn xong bữa tiệc, xem như tráng hành.

	Sau đó hai ngày, sáu vị đội viên đem tiếp tục chiến đấu, Thanh Hoa trong viên xưa nay không thiếu khuyết kỳ tích, lần này, ai có thể sáng tạo kỳ tích?

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày mùng 5 tháng 7 buổi sáng, đồng dạng là hai giáo, quốc quyết hơn nửa hiệp sắp bắt đầu thi đấu.

	Quốc quyết là chia trên dưới nửa tràng, hôm nay 9: 00~13: 30, cái này 4.5 giờ là hơn nửa hiệp.

	Ngày mai 9: 00~13: 30 là nửa tràng sau.

	Mỗi vị quốc quyết tuyển thủ ở trên nửa tràng sau các làm 3 đạo đề, tổng cộng 6 đạo đề, mỗi đề bảy phần, max điểm là 42 phân.

	Thông lệ sau khi kiểm tra, quốc quyết hơn nửa hiệp bắt đầu thi.

	Thẩm Kỳ cầm tới bài thi xem xét, chỉ thấy đề thứ nhất, ha ha, hắn cười, Trung Quốc hội toán học những người này ra đề mục thật là không có điểm mấu chốt, Ta XXXX@@ ngươi cái @@XX, còn tốt lão tử khi còn bé học qua cờ vây, mặc dù kỳ nghệ nát ép một cái, nhưng cơ bản cờ vây quy tắc ta hiểu.

	Coi như ta hiểu cờ vây quy tắc, ta cũng muốn XX@@ ngươi cái @@XX, mẹ, tức giận a, ta vì sao đột nhiên táo bạo như vậy? Thẩm Kỳ uống miệng nông phụ sơn tuyền ép một chút, ăn khối gấu nhỏ bánh bích quy thở thông suốt, để cho mình tỉnh táo lại.

	Quốc quyết trên sàn thi đấu cho phép tuyển thủ tự mang lương khô cùng đồ uống, 4.5 giờ khảo thí thời gian, không ăn không uống đói xong chóng mặt làm thế nào.

	Quốc quyết hơn nửa hiệp đề thứ nhất là:

	"Minh Thái tổ Chu Nguyên Chương vui cờ vây, nhưng mà kỳ nghệ bình thường. Khai quốc công huân Từ Đạt chính là đánh cờ cao thủ, thường bị Chu Nguyên Chương mời đến đánh cờ."

	"Mỗi lần đánh cờ, Từ Đạt đồng đều cố ý để, hắn không có thắng nổi Chu Nguyên Chương một bàn."

	"Ngày nào, Chu Nguyên Chương đối Từ Đạt nói, Từ ái khanh, không cần ẩn giấu thực lực, đánh cờ so là tâm cảnh, mà không phải thắng bại. Như Từ ái khanh có thể thắng trẫm một bàn, liền đem trước mắt cái này hồ Mạc Sầu ban thưởng cho ái khanh."

	"Từ Đạt biết không thể lại cố ý thua cờ, liền toàn lực ứng phó cùng Chu Nguyên Chương hạ một bàn, đại thắng."

	"Chu Nguyên Chương người này hỉ nộ Vô Thường, thua cờ về sau hắn giận tím mặt, quát, còn thể thống gì!"

	"Từ Đạt tranh thủ thời gian quỳ xuống, trong miệng hô to, vạn tuế gia, mời nhìn kỹ bàn cờ!"

	"Chu Nguyên Chương ngưng thần xem xét, trên bàn cờ đen trắng tử lại tạo thành 'Vạn tuế' hai chữ, liền đổi giận thành vui, đem hồ Mạc Sầu ban thưởng cho Từ Đạt, cũng đem bên hồ đánh cờ lầu các đổi tên là 'Thắng cờ lâu' ."

	Mãi cho đến nơi này, đều để Thẩm Kỳ sinh ra một loại ảo giác, cái này mẹ nó là đề toán vẫn là lịch sử đề?

	Thần chuyển hướng từ phía dưới bắt đầu:

	"Tạm dừng không nói cái này điển cố chân thực tính, chúng ta coi như nó là thật. Xin hỏi, Từ Đạt thông qua quân cờ xảo diệu nghĩ ra 'Vạn tuế' hai chữ, xuất hiện xác suất là nhiều ít, so sánh nhau chứng. Phụ: Kỳ phổ. Mời xem hạ đồ." 