 516 chương nhặt được bảo (ba canh 8000 chữ hoàn thành)

	"Cha, lần trước ta không phải nói với ngươi đầy miệng sao, ta nghĩ ở bên ngoài làm chút chuyện." Thẩm Kỳ tại một một chỗ yên tĩnh, cùng lão Thẩm gọi điện thoại.

	"Ta biết, ngươi nghĩ thu mua một nhà xưởng thuốc, lại nói thân phận của ngươi mẫn cảm, ở bên ngoài xử lý xí nghiệp, người khác có thể hay không nói xấu?" Lão Thẩm ở trong điện thoại ân cần hỏi đến.

	"Không phải ta xử lý xí nghiệp, mà là ngươi xử lý, là Thẩm Chí Sơn lão bản tiến hành sản nghiệp chuyển hình, do ô tô linh bộ kiện thương nghiệp cung ứng chuyển hình vì y dược thương. Mọi người đều biết, y dược ngành nghề đối kỹ thuật nghiên cứu yêu cầu phi thường cao, ta làm Thẩm lão bản nhi tử, có nghĩa vụ vì cha già cung cấp cần thiết chuyên nghiệp trưng cầu ý kiến, lấy tận hiếu đạo."

	"Thôi đi ngươi, loại chuyện này giấy không thể gói được lửa, sớm muộn sẽ bị phát hiện!"

	"Phát hiện liền phát hiện thôi, công ty của phụ thân tài sản do con trai độc nhất kế thừa, cái này không phạm pháp chứ?"

	"Ta không có cái gọi là a, ta ước gì ngươi kế thừa. Ta làm việc hiệu suất rất cao, đã tìm tới mục tiêu, thu mua mục tiêu ngay tại Nam Cảng, ngươi chừng nào thì trở về khảo sát một chút?"

	"Tư liệu ra tay trước đến xem, chúng ta bảo trì online liên hệ, tận lực không online như trên lúc xuất hiện."

	"Ngươi một viện sĩ, công huân nhà khoa học, quốc gia vinh dự huân chương người sở hữu, làm cùng đặc vụ giống như!"

	"Trước điệu thấp một chút xíu a, cứ như vậy, chờ ngươi tư liệu."

	Không lâu sau đó, lão Thẩm tại tuyến thượng tướng thu mua mục tiêu tư liệu phát cho Thẩm Kỳ.

	Nhựa plastic kiện nghề chế tạo cùng y dược ngành nghề, có thể nói khác nghề như cách núi.

	Nhưng mà đầu năm nay chỉ cần có tiền, vượt giới chuyển hình trong giây phút sự tình mà thôi.

	Làm ăn làm được tương đối cao cấp giai đoạn, chính là mua mua mua, bán một chút bán.

	Sách giáo khoa bên trên thương nghiệp án lệ là, địa sản ông trùm không cần giải iT sản nghiệp, hắn mua xuống một nhà iT công ty, mấy năm sau lấy gấp hai mươi lần giá cả bán đi, như thường kiếm nhiều tiền, thậm chí so với hắn làm bất động sản lợi nhuận cao hơn.

	Đương nhiên, thao tác cụ thể cần phải có hiểu công việc chuyên nghiệp đoàn đội áp dụng, lão bản cần phải làm là tìm người, xuất tiền , chờ đợi xuất thủ thời cơ.

	Lão Thẩm không hiểu y dược ngành nghề, nhưng hắn lão bà hiểu, con của hắn hiểu, hắn xuất tiền tìm cái chuyên nghiệp đoàn đội, do chuyên gia thao tác vượt giới chuyển hình nghiệp vụ.

	Bất luận cái gì một cái dược vật, sau cùng tiêu thụ chủ thể khẳng định là y dược công ty.

	Thẩm Kỳ ở trong phòng thí nghiệm nghiên cứu ra một cái hoá chất, đến cuối cùng đưa ra thị trường tiêu thụ, trong đó có rất nhiều chương trình không do hắn đem khống.

	Nếu như có thể chưởng khống một nhà y dược công ty, như vậy Thẩm Kỳ có thể chủ động thúc đẩy hắn nghiên cứu phát minh thành quả, rút ngắn đưa ra thị trường trước thời gian chuẩn bị, tạo phúc nhân dân, giải cứu lão bà.

	Thẩm Kỳ trước mắt tư liệu biểu hiện, nhà này chế dược công ty gọi Âu Bội Kỳ dược nghiệp, ở vào Nam Cảng thị hoa đô địa khu, cách sân bay không xa.

	Có lẽ là trùng hợp, có lẽ là mệnh trung chú định, nhà này chế dược công ty ti tên bên trong có âu chữ, cũng có kỳ chữ.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp là một nhà dân doanh xí nghiệp, thành lập mười năm đến nay, nhà này xí nghiệp chuyên chú vào phỏng chế thuốc sản xuất tiêu thụ, đầu cuối hộ khách lấy một cấp cấp hai bệnh viện làm chủ, ít có cấp ba bệnh viện.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp đang kịch liệt giá cả chiến bên trong gian nan giãy dụa, mấy năm gần đây qua rất thảm, mấy năm liên tục hao tổn, nhân viên đã hai tháng không có lãnh lương.

	Khu chính phủ xem xét tiếp tục như thế không được a, bất lợi cho khu vực ổn định, thế là lão Thẩm thu mua đoàn đội xuất hiện.

	Nói tóm lại chính là, lão Thẩm hiện tại có như thế một cơ hội, vô cùng giá tiền thấp mua xuống một nhà cỡ nhỏ y dược công ty.

	Cuối cùng đánh nhịp người là Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ là phía sau màn đại lão.

	Âu Bội Kỳ dược nghiệp chim sẻ tuy nhỏ nhưng ngũ tạng đều đủ, dây chuyền sản xuất, ngành doanh tiêu, lâm sàng thí nghiệm theo vào đoàn đội, đăng kí đoàn đội, những mấu chốt này chức năng bộ môn đều có.

	Tổng kết chính là, ngoại trừ không có bộ nghiên cứu cửa, Âu Bội Kỳ dược nghiệp cái này có đều có.

	Cái này rất bình thường, trong nước đại đa số cỡ trung tiểu thuốc mong đợi đều là xử lí phỏng chế thuốc sản xuất, bộ nghiên cứu cửa cũng không đưa đến chân chính sáng tạo cái mới nghiên cứu phát minh tác dụng, có thuốc mong đợi dứt khoát không thiết bộ nghiên cứu cửa, phỏng chế công nghệ do kỹ thuật công nghệ bộ môn gánh chịu.

	Lệnh Thẩm Kỳ mười phần ngoài ý muốn chính là, liền Âu Bội Kỳ dược nghiệp nhỏ như vậy một con chim sẻ, thế mà có được Midazolam sản xuất phê văn!

	Midazolam là Lực Nguyệt Tây nguyên liệu thuốc, Lực Nguyệt Tây là tiêm vào loại giải phẫu toàn tê dại hoà tê dại trấn tĩnh dược vật, tại iCu bên trong thường xuyên dùng đến.

	Tại Trung Quốc, Midazolam loại này trung khu thần kinh nguyên liệu thuốc, cùng trung khu thần kinh dược phẩm thuốc bào chế nhận phi thường nghiêm ngặt thậm chí hà khắc quốc gia quản khống.

	Toàn Trung Quốc có được Midazolam sản xuất phê văn thuốc mong đợi chỉ có ba nhà, không có danh tiếng gì Âu Bội Kỳ dược nghiệp lại là một nhà trong đó.

	Thu mua một nhà thuốc mong đợi, đương nhiên là ngay cả sản xuất phê văn cái gì cùng một chỗ thu mua nha.

	"Nhặt được bảo, tốt màu, tranh thủ thời gian ký nhận mua hiệp nghị đi!" Thẩm Kỳ một chiếc điện thoại gọi cho lão Thẩm, đừng đợi, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ.

	Lão Thẩm ở trong điện thoại mắng to: "Mẹ nó, đối phương ngay tại chỗ lên giá, giá thu mua tăng 200 triệu!"

	Thẩm Kỳ quyết định thật nhanh: "Tay ta đầu có một trăm triệu, ta chuẩn bị cho ngươi quá khứ, còn lại một trăm triệu ngươi suy nghĩ lại một chút biện pháp."

	Lão Thẩm có chút buồn bực: "Nguyên bản ta cũng không kém hai cái này ức, bán mua nhựa plastic xưởng mặt đất kia bút khoản tiền, không phải còn không có toàn bộ đến nơi à. . . Đi, việc này ngươi đừng quan tâm, 200 triệu, ta tìm người quay vòng một chút."

	Thẩm Kỳ biết, liền lão Thẩm loại này dân doanh tiểu lão bản, 200 triệu không phải nói quay vòng liền có thể lập tức quay vòng đúng chỗ.

	Thẩm Kỳ trong tay có một trăm triệu số không mấy trăm vạn tư nhân tiền tiết kiệm, hắn có thể điều động nghiên cứu khoa học kinh phí có năm ức.

	Tham ô nghiên cứu khoa học kinh phí?

	Nghĩ cùng đừng nghĩ.

	Thẩm Kỳ không có khả năng làm loại này thân bại danh liệt phát triển an toàn lao sự tình.

	Trước đó không lâu Thẩm Kỳ trang bức, tại nước Mỹ nhà xuất bản mỹ nữ quản lý trước mặt xem tiền tài như cặn bã, mấy chục vạn đôla, vẩy vẩy nước a, không quan trọng, không quan tâm, truyền bá tri thức trọng yếu nhất.

	Mấy chục vạn đôla cũng liền mấy trăm vạn nhân dân tệ, kẻ có tiền không quan tâm chút tiền lẻ này.

	Nhưng là, làm mức lên cao đến ức tầng cấp, kia đến Mã tổng Vương tổng loại này lão bản có lẽ mới dám nói một câu, ta không quan tâm tiền.

	Một trăm triệu, nhỏ mục tiêu, Thẩm Kỳ cùng cha hắn hiện tại còn kém một trăm triệu.

	Thẩm Kỳ bất đắc dĩ trở lại viện sĩ biệt thự, một trăm triệu chẳng lẽ anh hùng Hán.

	Đầu năm nay, có thể lập tức cho ngươi mượn một vạn khối người, là sinh tử giao hảo huynh đệ, bị người ân huệ cần nhớ kỹ trong lòng.

	Có thể lập tức cho ngươi mượn một trăm triệu người. . . Có sao?

	"Kim Tiền, vạn ác chi nguyên." Thẩm Kỳ rốt cuộc hiểu rõ nhà mình tài sản, bất quá chỉ là tiểu đả tiểu nháo thôi.

	"Lão công, ngươi có tâm sự." Bên người Âu Diệp dập đầu một viên thuốc, nàng không còn cho bú, khôi phục dùng thuốc, Thẩm Nặc Phỉ hiện tại dựa vào sữa bột cùng phụ ăn sống qua ngày.

	"Trong công tác việc nhỏ mà thôi nha." Thẩm Kỳ ôm Âu Diệp, làm bộ dạng như không có gì.

	"Lão công, giữa phu thê, hẳn là thẳng thắn đối đãi, ngươi nói đúng không?" Âu Diệp nói đến.

	"Đúng vậy, không sai, có kiện sự tình ta phải hướng ngươi báo cáo, cha ta tại trên phương diện làm ăn cần quay vòng vốn, ta muốn đem trong nhà tiền tiết kiệm trước cho ta mượn cha." Thẩm Kỳ thẻ ngân hàng đặt ở Âu Diệp nơi đó, trong nhà có bao nhiêu tiền, Âu Diệp là phi thường rõ ràng.

	"Đủ sao?" Âu Diệp là cái tốt phu nhân, công công thiếu tiền, muốn tìm con trai con dâu vay tiền quay vòng, nàng không nói y se hoặc no, chỉ hỏi có đủ hay không.

	Thẩm Kỳ lắc đầu nói đến: "Trong nhà có một trăm triệu, còn kém một trăm triệu."

	Âu Diệp hỏi: "Cha tài khoản là?"

	Thẩm Kỳ kinh ngạc nói: "Lão bà ngươi đây là?"

	Âu Diệp đương nhiên nói: "Cho cha thu tiền nha, 200 triệu là đủ rồi thật sao?"

	Thẩm Kỳ càng thêm kinh ngạc: "Ngươi ở đâu ra một trăm triệu? Tuổi của ngươi lương một trăm vạn cũng chưa tới, lại không có cái gì thu nhập thêm hạng mục."

	Âu Diệp cười nói: "Ta không có tiền, mẹ ta có nha, ta tìm ta mẹ mượn một chút."

	Thẩm Kỳ biết, Âu Diệp nàng lão mụ chính là loại kia có thể lập tức xuất ra một trăm triệu đại lão.

	Chỉ cần Âu Diệp mở miệng, nói giúp Thẩm Kỳ trong nhà làm chút chuyện, Thẩm Kỳ mẹ vợ chắc chắn sẽ không phản đối.

	Thẩm Kỳ cái mũi chua chua, cảm động không thôi lại có chút áy náy: "Lão bà, kỳ thật ta không đối ngươi giảng nói thật, cha ta làm ăn xác thực cần quay vòng vốn, nhưng cái này sinh ý so sánh phức tạp, ta mới vừa rồi không có thẳng thắn bàn giao."

	"Không có việc gì, ta tin ngươi. Gả cho ngươi, liền cùng ngươi cùng một chỗ gánh chịu hết thảy." Âu Diệp nhìn về phía treo trên vách tường ảnh chụp cô dâu, phát ra từ nội tâm nói đến: "Chuyện tốt, chuyện xấu, hết thảy hết thảy."

	Như thế thông tình đạt lý lão bà đi nơi nào tìm?

	Thẩm Kỳ toàn bộ nói ra hắn cùng cha hắn thu mua kế hoạch: "Cha ta nghĩ tại Nam Cảng thu mua một nhà xưởng thuốc, dùng ngươi có thể hiểu được ngôn ngữ giải thích, ta có khả năng trở thành nhà này xưởng thuốc phía sau màn người điều khiển. . . Ta muốn trị tốt ngươi bệnh, ta cần một nhà xưởng thuốc. Đời ta còn lại nguyện vọng duy nhất, chính là chữa khỏi ngươi bệnh. . ."

	"Dạng này a. . ." Âu Diệp thân thể lắc một cái, hốc mắt đỏ lên, nàng bị cảm động: "Lão công, ta yêu ngươi."

	"Lão bà, ta cũng yêu ngươi."

	"Lão công, loại chuyện này, sau này trước tiên nói cho ta, có thể chứ?"

	"Ừm."

	. . .

	Hai ngày sau đó, lão Thẩm nhận được 2 ức tài chính, hắn một chiếc điện thoại gọi cho Thẩm Kỳ: "Thế nào, hai cái này ức, là tiểu Âu tiền? Chuyển khoản tin tức biểu hiện, là tiểu Âu chuyển."

	Thẩm Kỳ: "Đây là vợ chồng tổng cộng có tài sản. . . Kỳ thật đi, trong đó một trăm triệu, là ta mẹ vợ tiền."

	"Thẩm Kỳ ta nói cho ngươi, tiểu Âu nha đầu này thật là nhân gian khó gặp, ngươi tuyệt đối không nên có lỗi với nàng. Biết chúng ta thân gia có tiền, không nghĩ tới có tiền như vậy, còn rất hào sảng."

	"Nói ta giống như, đồ nhà lão bà ta tiền giống như! Ta cùng tiểu Âu nói yêu thương thời điểm, lại không biết nàng là địa sản ông trùm nữ nhi."

	Hai cha con kết thúc trò chuyện, liền các xử lý các sự tình đi.

	Lão Thẩm đường dây này tài chính đúng chỗ, hắn khua chiêng gõ trống khai triển thu mua Âu Bội Kỳ dược nghiệp công việc.

	Đối phương không tiếp tục tăng giá, ngay tại chỗ chính phủ tham gia dưới, hai bên AB liền thu mua một chuyện tiến vào tính thực chất thao tác giai đoạn.

	Thẩm Kỳ tọa trấn thủ đô, nghiên cứu không ngừng truyền tới Âu Bội Kỳ dược nghiệp tài liệu tương quan.

	Ngay tại lúc đó, lão Yên cùng Trình Hạo Nam khởi thảo C01C luận văn hoàn thành xuất bản lần đầu, Trình Hạo Nam là thông tin tác giả, lão Yên là vừa làm, Thẩm Kỳ danh tự cũng tại tên tác giả đơn bên trong.

	Thẩm Kỳ xét duyệt xong sơ thảo về sau, đối lão Yên cùng Trình Hạo Nam nói: "Muốn đổi muốn đổi, thí nghiệm trình tự đừng viết cặn kẽ như vậy, điểm đến là dừng liền tốt."

	"Cái này đã coi như là rất đơn giản!" Lão Yên là chấp bút người, hắn viết luận văn rất có một bộ.

	Thẩm Kỳ chắc chắn nói đến: "Lại ngắn gọn một chút."

	"Lại ngắn gọn một điểm?" Lão Yên lâm vào trầm tư, do ta viết bản này luận văn rất tiêu chuẩn nha, trích yếu, lời mở đầu, mục tiêu hoá chất thiết kế cùng hợp thành phương pháp, hợp thành thí nghiệm trình tự, các loại Lý Hóa hằng số cùng sóng đồ số liệu, hoạt tính thí nghiệm số liệu, kết quả cùng thảo luận. . . Hoàn toàn chính là theo quốc tế sáo lộ tới mà!

	Thẩm Kỳ minh xác vạch vấn đề: "Viết luận văn, cần đã tốt muốn tốt hơn, bản này luận văn lý luận phân tích bộ phận còn có thể xâm nhập thêm một chút, kết luận còn có thể lại cấp tiến một điểm, hai ngươi trích dẫn quá ít, mới 8 đầu, cho ta thêm gấp đôi, 16 đầu cất bước. . . Còn có chính là, H-NMR số liệu còn có thể lại nhiều thiếp một chút, liền phụ như thế hai trang kiểm trắc số liệu, sao đủ?"

	H-NMR tức cộng hưởng từ hạt nhân hydro phổ, Thẩm Kỳ ngại lão Yên cùng Trình Hạo Nam thiếp số liệu thiếp quá ít, hắn yêu cầu hai người đem số liệu lượng gia tăng gấp đôi, đem thí nghiệm trình tự đơn giản hoá đến chỉ có thể ý hội trình độ.

	"Ta. . ." Lão Yên còn muốn tranh luận vài câu, bị Trình Hạo Nam đánh gãy.

	Trình Hạo Nam răn dạy lão Yên: "Lãnh đạo nói thế nào, ngươi liền làm như thế đó, biết hay không?"

	Trình Hạo Nam ngầm hiểu, trước đó C01B hạng mục, Thẩm Kỳ không quan trọng ngày đó luận văn có thể viết nhiều kỹ càng, bởi vì Thẩm Kỳ căn bản liền không hứng thú tiếp tục nghiên cứu C01B đến tiếp sau công việc, C01B đối Thẩm Kỳ tới nói chính là luyện tay một chút, tìm xem cảm giác.

	Mà cái này C01C tại Thẩm Kỳ trong suy nghĩ có địa vị rất trọng yếu, Thẩm Kỳ muốn làm một chút càng có giá trị sự tình.

	. . .

	. . . 