 Chương 53: Đại lão AreYouOk

	"Chúc mừng túc chủ vật lý thăng cấp làm cấp 2, túc chủ tại vật lý lĩnh vực sức quan sát, trí nhớ, sức tưởng tượng, sức phán đoán, suy luận lực chờ chỉ tiêu so sánh lên một cấp rõ rệt tăng lên, cũng hưởng thụ đến từ toán học chân thực tăng thêm. Khấu trừ 1000 điểm học bá tích phân, còn lại 37873 điểm học bá tích phân."

	"Chúc mừng túc chủ vật lý thăng cấp làm cấp 3, túc chủ tại vật lý lĩnh vực sức quan sát, trí nhớ, sức tưởng tượng, sức phán đoán, suy luận lực chờ chỉ tiêu so sánh lên một cấp rõ rệt tăng lên, cũng hưởng thụ đến từ toán học chân thực tăng thêm. Khấu trừ 3000 điểm học bá tích phân, còn lại 34873 điểm học bá tích phân."

	Thẩm Kỳ xuất ra 4000 điểm học bá tích phân liên tục nện vật lý, đem vật lý thăng làm cấp 3.

	Nửa năm qua, căn cứ thăng cấp toán học tự thể nghiệm, Thẩm Kỳ đối hệ thống thiết định đẳng cấp chiếu rọi trong thực chiến biểu hiện, có càng ngày càng sâu lý giải.

	Cấp 0 đó chính là cái cay gà, nhưng không có nghĩa là ngớ ngẩn, đây là Thẩm Kỳ điểm khởi đầu, học cặn bã, khảo thí thường xuyên rớt tín chỉ.

	Cấp 1 chiếu rọi trong thực chiến là trong lớp bình quân trình độ, trên không lo thì dưới lo làm quái gì bên trong không trượt.

	Cấp 2 có thể tại trong lớp thậm chí niên cấp bên trong xưng vương xưng bá, thuộc về sơ cấp nhất học bá.

	Cấp 3 là tiến giai học bá, có thể đi trong tỉnh thị bên trong tham gia ngành học thi đua.

	Cấp 4 là tiếp cận chức nghiệp cấp học bá, tại cả nước trên sàn thi đấu cũng có thể lấy được không sai thành tích.

	Cấp 5, chức nghiệp cấp, loại trình độ này có thể đi đánh quốc tế thi đấu.

	Cấp 6, tiến giai tuyển thủ chuyên nghiệp, chiếu rọi trong thực chiến có thể lấy được như thế nào thành tựu còn chờ tiến một bước khảo sát, Thẩm Kỳ toán học vừa lên tới cấp 6, cần thời gian nghiệm chứng thực chiến hiệu quả.

	Cấp 6 toán học, cấp 3 vật lý, cấp 2 tiếng Anh, cái khác khoa mục đều là cấp 1. Nghĩ nghĩ, Thẩm Kỳ đem hóa học, sinh vật, ngữ văn, thể dục chờ bốn môn khoa mục lên tới cấp 2.

	Lịch sử, địa lý, chính trị mặc kệ, cấp 1 liền cấp 1 đi, cái này ba môn chương trình học có lý chính quy lớp mười hai giai đoạn đã bị hủy bỏ.

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 17

	Toán học cấp 6 (0 ╱ 15 vạn)

	Vật lý cấp 3 (0 ╱ 5000)

	Hóa học cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Sinh vật cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Ngữ văn cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Tiếng Anh cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Thể dục cấp 2 (0 ╱ 3000)

	Lịch sử cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Địa lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Chính trị cấp 1 (0 ╱ 1000)

	Còn lại học bá tích phân: 30873 điểm

	Trải qua thích hợp phổ điều, Thẩm Kỳ ngành học ma trận cấp độ rõ ràng, chủ thiên phú toán học đại lão gánh tại trước nhất, toán học đối lý hóa sinh có nhất định chân thực tăng thêm, nhất định phải cam đoan toán học hạch tâm lãnh đạo địa vị cùng đẳng cấp cao nhất.

	Lý hóa sinh ba môn khoa mục bên trong, Thẩm Kỳ muốn sớm nhất tham gia vật lý, cho nên vật lý trước lên tới cấp 3.

	Hóa học, sinh vật, ngữ văn, tiếng Anh bảo trì cấp 2 tiêu chuẩn, tại lớp niên cấp bên trong hình thành áp chế. Dù sao cũng là quốc tế olympic toán học quán quân, Thẩm Kỳ cái khác ngành học như bị trong lớp đồng học áp chế, nói thế nào đại lão? Thể dục là tương đối đặc thù khoa mục, tạm thời không nhắc tới.

	Ngữ văn khóa kết thúc về sau, ngay sau đó là vật lý khóa.

	"Cao trung vật lý nha, đơn giản chính là hai cái chủ yếu bản khối, cơ học cùng điện từ học, vấn đề không lớn."

	Thẩm Kỳ đọc qua vật lý sách giáo khoa, cao trung vật lý cơ học đơn giản chính là Newton động lực học cùng năng lượng động lượng, điện từ học bộ phận này muốn hơi phiền phức điểm, bao hàm điện học, từ học, trong đó điện học, từ học lại chia nhỏ vì rất nhiều chi nhánh, Coulomb định luật, Ohm định luật, Am-pe lực, Lorentz lực, định luật Lenz vân vân vân vân.

	So với trừu tượng toán học công thức, định lý, suy luận, Thẩm Kỳ cảm thấy vật lý học rất nhiều định luật muốn đơn giản cụ thể nhiều, chí ít người ta Lorentz còn vẽ lên cái biểu đồ bày ra một chút từ trường, điện tích cái gì, để độc giả lý giải, đây chính là nhà khoa học lương tâm.

	Hừ, Lagrange, Abel, Fermat đám người này ai mẹ nó cùng ngươi vẽ a, đặc biệt là Fermat, hắn ngay cả lời lười nhác viết nhiều mấy cái,

	Ngươi thích xem nhìn, xem không hiểu là xong. Wales giáo sư từ 10 tuổi lên bắt đầu làm Fermat, làm ròng rã 30 năm mới làm xong cái này nước Pháp trừu tượng phái đại lão, Nhân loại trong cuộc đời có thể có mấy cái ba mươi năm?

	"Các bạn học, Bộ giáo dục điều chỉnh thi đại học đại cương, ánh sáng lưỡng tính sóng-hạt từ tuyển thi thay đổi vì tất thi." Trên giảng đài, vật lý lão sư Triệu Hồng Đào nói đến. Nàng là vị nữ lão sư, sắp năm mươi tuổi so sánh hiền lành.

	"Căn cứ ta nhiều năm như vậy trung học giảng bài kinh nghiệm, lưỡng tính sóng-hạt có thể nói là cao trung vật lý khó khăn nhất một bộ phận, các bạn học nhất định phải theo sát ta tại trên lớp học giảng giải mạch suy nghĩ. Nếu như tại trên lớp học nghe không hiểu, khóa hạ chính các ngươi nhìn căn bản là nhìn không hiểu, cũng bắt không được trọng tâm." Triệu Hồng Đào tận tình nói đến, hi vọng 2 ban học sinh cần phải chăm chú nghe giảng bài.

	Lớp mười hai, học sinh áp lực lớn, lão sư trên vai gánh cũng không nhẹ.

	Triệu Hồng Đào tại trên bảng đen viết xuống một đạo đề mục: "Động năng vì 1. 0eV điện tử Broglie sóng bước sóng vì?"

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ rất lâu không có chạm qua đường đường chính chính vật lý sách, hắn đặt mua toán học tập san bên trong cũng là có thể thường xuyên nhìn thấy Einstein, Heisenberg, Schrodinger những vật này lý học gia danh tự.

	Hết thảy liên quan đến mấy người này toán học luận văn, Thẩm Kỳ căn bản là bên trên nhanh chóng xem không làm truy đến cùng, Broglie cùng bọn hắn là cùng một bọn, cao trung vật lý đã tiến vào lượng tử cơ học lĩnh vực nghiên cứu?

	"Cái này đề khó tại đối điện tử tĩnh có thể cùng Broglie sóng lý giải, ta điểm cái đồng học trả lời một chút." Triệu Hồng Đào ánh mắt khóa chặt một vị học sinh, biểu lộ phi thường hòa ái: "Thẩm Kỳ, chúng ta olympic toán học quán quân, ngươi tới làm cái làm mẫu đi. Không cần đứng dậy, ngươi ngồi nói là được."

	"Cái này đề xác thực không khó. . . Broglie bước sóng. . ." Thẩm Kỳ tại não hải kho tri thức bên trong lục soát tương quan vật lý tri thức, bởi vì vật lý vừa lên tới cấp 3, còn chưa kịp chải, một chút lộn xộn tin tức lấy phân mảnh phương thức tại Thẩm Kỳ trong đại não toán loạn.

	"Lượng tử cơ học. . . Heisenberg sự không chắc chắn nguyên lý. . . Schrodinger cưa gái pháp. . . Ai, là ai đem kia con mèo cầm tù tại hắc ám lồng giam. . ." Thẩm Kỳ đại não căng đau, trả lời nói năng lộn xộn.

	Toàn bộ đồng học ngạc nhiên, Triệu Hồng Đào liên tục khoát tay: "Thẩm Kỳ, ta muốn chỉ là một cái Broglie bước sóng, đừng làm phức tạp như vậy, dùng thời cấp ba vật lý tri thức giải đáp là được rồi "

	"Khoa học pháo điện từ, vô lý súng máy. . . Đối với thời gian giá trị tuyệt đối, quang biểu hiện là ba động. . . Ta có thể cho ra điện tử tĩnh có thể, E0=m0C2= 0.512Mev, động năng Ek<e0. . ." thẩm kỳ biểu lộ thống khổ xoắn xuýt, đầu óc đau gần chết. "thẩm kỳ, không có sao chứ?" trần hiểu đình lo lắng hỏi thăm. đại lão đây là tại. độ kiếp phi thăng?" bạn cùng lớp sợ ngây người. "được rồi được rồi, ngươi trước đừng đáp, nghỉ ngơi một lát." triệu hồng đào phát hiện rất thích hợp. cuối cùng, não còn kịch liệt nhức, hắn khôi phục thái độ bình thường: "căn cứ tính toán của ta, động năng vì 1. 0ev điện tử broglie sóng bước vì, 1.23nm." "trả lời chính xác." gật đầu, chút yên lòng nói: muốn thân thể thoải mái, đi phòng y tế ngơi." "không ý tứ a sư, ta quả thật chút sốt, uống thuốc." đứng đến bắt rời mười hai (2) ban học. < div>


                <div class="box-adv box-adv-4197666">                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!</div>

                    <div class="box-subcriber col-xs-12 form-group">
                                                                                                                                                                                                                    <a href="http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=155013" target="_blank">Bình chọn Converter xuất sắc quý 1 - 2019</a>
                                                                                                </div>
                    <div class="col-xs-12 text-right">
                        <a href="javascript:void(0);" onclick="openLogin()" title="Thích" class="like-control like-chap-4197666 icon-control first ">
                            <i class="fa fa-thumbs-up" aria-hidden="true"></i>
                            <small>5</small>
                        </a>

                        <a onclick="openLogin()" href="javascript:void(0);" class="vote-action">
                            Tặng phiếu
                        </a>

                                                <a href="javascript:void(0);" onclick="openWarningBox('4197666')" title="Báo lỗi chương" class="edit-control pull-right"><i class="fa fa-exclamation-triangle" aria-hidden="true"></i></a>
                    </div>
                </div>
                            </e0.>