 563 chương điện thoại truyền hình hội nghị

	Thẩm Kỳ tự móc tiền túi mua một cỗ Tesla đưa cho lão Yên, lấy chúc lão Yên thành công kết hôn.

	Lão Yên đúng hạn kết hôn, kết thành hôn về sau liền đi hướng Nam Cảng Âu Bội Kỳ dược nghiệp đi công tác.

	Thẩm Kỳ tự mình xét duyệt đến từ toàn cầu rất nhiều sơ yếu lý lịch, những này sơ yếu lý lịch chủ nhân đều là hóa học nhà nghiên cứu, có Trung Quốc tịch, cũng có ngoại tịch nhân sĩ.

	Trong đó có một phần sơ yếu lý lịch lệnh Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, sơ yếu lý lịch chủ nhân là Nobel hóa học thưởng đề danh người, Stanford giáo sư đại học Charles - Barton.

	Barton giáo sư năm ngoái bị đề danh vì Nobel hóa học thưởng, nhưng mà rất đáng tiếc, hắn không có lấy được thưởng.

	Dù cho không có lấy được thưởng, nhưng có thể bị đề danh Nobel hóa học, cũng đủ để chứng minh Barton giáo sư học thuật thực lực.

	Thẩm Kỳ cũng không bài xích ngoại tịch học giả, chính hắn từng làm ngoại tịch học giả, tại nước Mỹ công việc nhiều năm.

	Trung tâm toàn cầu danh dự đã truyền bá ra, tại toán học, vật lý lĩnh vực có Fields thưởng, Nobel vật lý ứng viên, Thẩm Kỳ cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Witten lão gia tử tay cầm Fields thưởng, Nobel vật lý, hắn ở trung tâm làm cố vấn.

	Mà tại hóa học lĩnh vực, Thẩm Kỳ không nghĩ tới khả năng hấp dẫn Nobel hóa học đề danh người ném sơ yếu lý lịch.

	Stanford đại học hóa học chuyên nghiệp trường kỳ xếp hạng toàn cầu năm vị trí đầu, bồi dưỡng quá nhiều vị Nobel hóa học người đoạt giải.

	Barton giáo sư năm nay bất mãn 50 tuổi, ở vào học thuật kiếp sống hoàng kim kỳ.

	"Vị này Barton giáo sư, là cái nhân vật a." Thẩm Kỳ tại bưu kiện bên trên cùng Barton giáo sư có liên lạc, hai người ước định tiến hành một lần điện thoại truyền hình hội nghị.

	Trung Quốc thời gian buổi sáng 9 điểm, Thẩm Kỳ tại video hình tượng bên trong gặp được Barton giáo sư.

	"Barton giáo sư, thật cao hứng có thể có lần này nói chuyện phiếm."

	"Thẩm giáo sư, ta hi vọng có thể đi đến Trung Quốc, cùng ngươi làm việc với nhau."

	Thẩm Kỳ cùng Barton chưa từng gặp mặt, vì sao Barton giáo sư biểu đạt mãnh liệt như thế ý nguyện?

	Chẳng lẽ là bởi vì ta mị lực cá nhân? Thẩm Kỳ hỏi: "Ta muốn biết Barton dạy cho ngươi chân thực ý nghĩ?"

	"Liên quan tới hợp chất macrocyclic nghiên cứu, ta tại nước Mỹ xin không đến đầy đủ nghiên cứu tài chính, ta hiểu rõ đến Thẩm giáo sư nghiên cứu tài chính phi thường sung túc, cho nên ta hi vọng chúng ta có thể hợp tác."

	A, nguyên lai là dạng này.

	Thẩm Kỳ minh bạch, Barton giáo sư tại nước Mỹ hỗn không nổi nữa, cho nên hắn nghĩ đến Trung Quốc.

	Dù sao Barton giáo sư là Nobel hóa học đề danh người, không phải Nobel hóa học người đoạt giải.

	Nếu như là Nobel hóa học người đoạt giải, vậy hắn tại bất luận cái gì một chỗ đều sẽ đạt được các loại tài nguyên bên trên ủng hộ.

	Hợp chất macrocyclic cái này nghiên cứu phương hướng tại hoá học hữu cơ giới thuộc về "Nghiên cứu cả một đời chưa chắc ra thành tích, nhưng một khi ra thành tích liền rất ngưu bức" tính chất.

	Nước Mỹ nghiên cứu khoa học thể chế, Thẩm Kỳ coi như hiểu khá rõ.

	Nước Mỹ giáo sư nghiên cứu khoa học kinh phí cần chính bọn hắn đi kéo tài trợ, hoặc là đến từ nước Mỹ chính phủ, hoặc là đến từ xí nghiệp.

	"Nghiên cứu cả một đời chưa chắc ra thành tích, nhưng một khi ra thành tích liền rất ngưu bức" nghiên cứu phương hướng, kỳ thật cũng không dễ dàng quanh năm suốt tháng kéo đến tài trợ.

	Thẩm Kỳ lý giải là, Barton giáo sư tại thông hướng "Một khi ra thành tích liền rất ngưu bức" nghiên cứu trên đường, tao ngộ mắt xích tài chính đứt gãy.

	"Barton giáo sư, liên quan tới hợp chất macrocyclic nghiên cứu, ngươi cần bao nhiêu nghiên cứu kinh phí?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Barton giáo sư: "Hàng năm năm trăm vạn, ta chỉ là đôla."

	Thẩm Kỳ lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "What?"

	Đại dương bên kia Barton giáo sư nhìn thấy Thẩm Kỳ khiếp sợ như vậy dáng vẻ, mau nói đến: "400 vạn cũng được!"

	Thật, không có tiền là chơi không chuyển khoa nghiên.

	Thẩm Kỳ trong tay có thể điều động nghiên cứu khoa học kinh phí tương đương đôla có hơn một cái ức, chính hắn cũng nghiên cứu qua hợp chất macrocyclic, hắn cảm thấy cái này nghiên cứu phương hướng một năm đầu tư năm trăm vạn đôla quá ít, ít nhất phải 800 vạn đôla cất bước a, nếu không căn bản không ra được thành tích.

	Trong nước nghiên cứu hợp chất macrocyclic học giả vô cùng ít ỏi, Thẩm Kỳ bọn hắn Yến đại hoá học hữu cơ sách giáo khoa bên trên văn bản rõ ràng viết đến: "Chất tổng hợp hữu cơ nguyên tắc một trong, tận lực tránh đi hợp chất macrocyclic, bởi vì tám nguyên trở lên hợp chất macrocyclic không dễ thu hoạch được, phương diện này phản ứng hoá học cũng rất ít khai phát. Đương nhiên, theo hợp chất macrocyclic hợp thành phương pháp học nghiên cứu cải tiến cùng phát triển, cái nguyên tắc này sẽ bị dần dần sửa đổi."

	Dù sao nghiên cứu rất nhiều năm, cũng không ai nghiên cứu ra cùng hợp chất macrocyclic tương quan mới nguyên tắc.

	Sửa đổi một đầu hóa học nguyên tắc cùng khai phát một cái mới hoá chất, độ khó không phải một cấp độ.

	Thẩm Kỳ rất muốn giải quyết hợp chất macrocyclic, đây là hắn hóa học tiếp tục thăng cấp yêu cầu một trong.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Barton giáo sư, ta cho rằng hàng năm đầu nhập bốn năm trăm vạn đôla kinh phí đi nghiên cứu hợp chất macrocyclic, đúng không đủ. Nước ta nghiên cứu khoa học thể chế Mỹ quốc có chỗ khác biệt, tay ta đầu có thể điều động nghiên cứu khoa học tài chính cũng không tính rất nhiều, hàng năm 800 vạn đôla, ngươi cảm thấy có thể chứ?"

	Barton giáo sư chấn kinh cùng mừng rỡ xuyên qua rộng lớn Thái Bình Dương, vị này tại nước Mỹ công tác Canada tịch nhà hóa học hận không thể lập tức bay tới Trung Quốc: "Úc, lão thiên! Ta thời khắc nào có thể tới ngươi nơi này công việc?"

	"Tùy thời đều có thể." Thẩm Kỳ nói đến, "Nhưng ta phải nhắc nhở Barton giáo sư chính là, tại Yến đại nghiên cứu ra được nghiên cứu khoa học thành quả, độc quyền sở thuộc quyền thuộc về Yến đại, độc quyền quyền khai phát có thể do bản gốc nhân viên tự do đem khống, trải qua Trung Quốc ngành tương quan phê chuẩn sau có thể chuyển hóa làm bản gốc nhân viên vật chất thu nhập. Nói trực tiếp một điểm, nếu như chúng ta đánh hạ hợp chất macrocyclic lĩnh vực nan đề, vinh dự thuộc về chúng ta, vinh dự bên ngoài những vật khác thuộc về Yến đại."

	"Không có vấn đề, ta chỉ muốn hoàn thành ta cho rằng cái này hoàn thành công việc mà thôi." Barton giáo sư tỏ thái độ, ta đến Trung Quốc không phải là vì tiền, mà là vì mộng tưởng.

	Tại mơ ước triệu hoán dưới, Barton giáo sư lên đường bay hướng Trung Quốc.

	Barton giáo sư tại Stanford hóa học hệ có một đoàn đội, hiện tại, lão bản chạy, đoàn đội thành viên ở vào tạm thời thất nghiệp trạng thái.

	Đoàn đội các thành viên có hai loại lựa chọn, hoặc là đi theo lão bản, hoặc là đi tìm một vị lão bản mới.

	Cũng không phải là mỗi một vị tại nước Mỹ công tác người đều nguyện ý đến Trung Quốc.

	Cuối cùng chỉ có hai vị hóa học tiến sĩ đi theo Barton giáo sư đi vào Trung Quốc, một vị người Iran, một vị Bulgaria người, hai người đều là Barton giáo sư học sinh.

	Thẩm Kỳ khoa học trung tâm nghiên cứu càng ngày càng quốc tế hóa, quốc tế hóa mang ý nghĩa giữ bí mật công việc cần hoàn thiện.

	"Barton giáo sư, Azis tiến sĩ, Kosnov tiến sĩ, đây là hiệp nghị bảo mật, mời các vị ký tên." Thẩm Kỳ đem ba phần hiệp nghị bảo mật giao cho ba vị ngoại tịch học giả.

	Hiệp nghị bảo mật trung quy định, Barton giáo sư, Azis tiến sĩ, Kosnov tiến sĩ tại Yến đại trong lúc công tác, cần phải tuân thủ Trung Quốc pháp luật cùng Yến đại giữ bí mật quy tắc, sau này như rời đi Yến đại, người có thể đi, nghiên cứu khoa học tư liệu tu lưu tại Yến đại.

	Trên quốc tế đều là làm như vậy, Thẩm Kỳ năm đó rời đi Princeton lúc, hắn tại Princeton trong lúc công tác tương quan học thuật tư liệu đều để lại cho Princeton.

	Ba vị ngoại tịch học giả ký tên hiệp nghị bảo mật, sau đó đầu nhập vào công tác chính thức bên trong.

	Thẩm Kỳ tiếp tục tuyển nhận hóa học nghiên cứu viên, lấy cường hóa Barton giáo sư đoàn đội thực lực. 