 662 chương Thẩm Nặc Phỉ ngươi chính là cái muội muội

	 

	Thăng quốc kỳ, hát quốc ca, hát trường học ca.

	Năm thứ hai học trưởng phát biểu quốc kỳ hạ nói chuyện, long trọng hoan nghênh năm nhất học đệ học muội.

	Cuối cùng do hiệu trưởng làm tổng kết.

	Giản lược lại không đơn giản lễ khai giảng thuận lợi kết thúc.

	Gia trưởng lui bước, học sinh trở về phòng học, thí nghiệm nhị tiểu thao trường trở nên tĩnh lặng.

	Một (2) lớp học buổi trưa ba tiết khóa tất cả đều là ngữ văn khóa, bởi vì cái này ban chủ nhiệm lớp dương Tú Cầm là ngữ văn lão sư.

	Lớp học có 44 cái học sinh, thứ tự chỗ ngồi biểu (*đồng hồ) đã lập, các học sinh tại Dương lão sư chỉ huy hạ tìm đúng chỗ.

	Nam hài tử cùng nam hài tử ngồi, nữ hài tử cùng nữ hài tử ngồi, tất cả đều xứng đôi lên.

	Thẩm Nặc Phỉ cùng ước nghĩ lâm là thật hữu duyên, hai nàng phân đến cùng một chỗ, là ngồi cùng bàn.

	Hai nữ sinh đều rất vui vẻ, ước nghĩ lâm nói: "Thẩm Nặc Phỉ, chúng ta muốn làm cả đời hảo bằng hữu."

	Thẩm Nặc Phỉ mười phần trân quý phần này hữu nghị, nàng trùng điệp gật đầu: "Ân, ước nghĩ lâm, chúng ta làm cả đời hảo bằng hữu, vĩnh viễn không xa rời nhau!"

	Dương lão sư hao tốn hai tiết khóa thời gian giảng nội quy trường học trường học kỷ, cũng để toàn lớp học sinh từng cái làm tự giới thiệu.

	Thẩm Nặc Phỉ tuổi tác nhỏ nhất, nàng là cái muội muội.

	Dương lão sư đối Thẩm Nặc Phỉ muội muội quan tâm có thừa, dù sao Nặc Phỉ so lớp học những học sinh khác nhỏ một đến hai tuổi.

	Nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi, Dương lão sư hỏi Thẩm Nặc Phỉ: "Giữa trưa toàn bộ đồng học đều tại nhà ăn ăn cơm, ngươi có thể tự mình ăn cơm không?"

	Thẩm Nặc Phỉ tự tin vô cùng nói: "Có thể a, ta nhất biết ăn cơm á!"

	Quả nhiên, ăn cơm trưa thời điểm, Thẩm Nặc Phỉ làm được chính mình chiếu cố chính mình, nàng bằng nhanh nhất tốc độ đã ăn xong nhiều nhất đồ ăn.

	Cũng không phải là tất cả năm nhất tân sinh cũng giống như Thẩm Nặc Phỉ dạng này rất tốt dung nhập hoàn cảnh mới, một (2) ban có cái nam sinh vừa đầy 6 tuổi, hắn từ sáng sớm liền biểu hiện nơm nớp lo sợ , có vẻ như không thể thích ứng hoàn cảnh mới.

	Nam sinh ngồi tại trước bàn ăn, hắn cũng không ăn cơm, lại là ô ô khóc lên.

	Dương lão sư hỏi nam sinh chuyện ra sao?

	Nam sinh nói hắn muốn về nhà.

	Dương Tú Cầm lão sư cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: Thí nghiệm nhị tiểu, há lại ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi chi địa?

	Như tại trong vườn trẻ, lão sư khẳng định cho ăn cơm.

	Nhưng ở thí nghiệm nhị tiểu, nơi này lão sư mười phần nghiêm ngặt, các ngươi đều là học sinh tiểu học, sáu bảy tuổi học sinh tiểu học chẳng lẽ còn đến cho ăn cơm?

	Nhất định phải bồi dưỡng học sinh tiểu học độc lập quen thuộc, thiếu niên mạnh, thì quốc gia mạnh.

	Ngươi không ăn cơm đúng không?

	Đi, vậy ngươi chớ ăn.

	Ô ô ô...

	Nam sinh còn tại thút thít.

	Sau một lát, hắn không còn khí lực khóc, thế là tự mình động thủ, đem hắn đồ ăn ăn hết sạch.

	Buổi sáng cùng buổi trưa trường học, thuộc về quy phạm học tập, quen thuộc bồi dưỡng, độc lập ý thức bồi dưỡng.

	Đến xuống buổi trưa, một (2) ban học sinh nghênh đón xác thực thực chiến.

	Lớp số học.

	Số học lão sư trực tiếp tiến vào toán học trường học khâu.

	Đầu tiên là đếm xem, 1, 2, 3, 4,5...

	Sau đó là so lớn nhỏ, 2 cùng 4, cái nào lớn?

	5 cùng 9, cái nào nhỏ?

	Mời nói ra một cái so 10 lớn số lượng?

	Cùng một chút khái niệm tính thường thức, năm cái cùng thứ năm, có cái gì khác nhau?

	Cái nào là hình tam giác, cái nào là hình chữ nhật?

	Đây đều là cơ bản nhất toán học thường thức, các học sinh tại trong vườn trẻ đều học qua, đồng thời tại phỏng vấn thời điểm đều tiếp thụ qua toán học khảo thí.

	Số học lão sư xài 20 phút thời gian ôn tập xem nhà trẻ toán học tri thức, sau đó bắt đầu tiến giai cấp trường học: "Chúng ta bắt đầu học tập toán cộng, toán cộng chính là hai cái hoặc là hai cái ở trên số, cộng lại biến thành một cái khác số. 1+1 tương đương 2, đại gia tại trong vườn trẻ đều học qua. Như vậy 1+2 tương đương nhiều ít đâu?"

	Các học sinh: "3!"

	"Chính xác!"

	"2+4 đâu?"

	"6!"

	"3+6?"

	"9!"

	Các học sinh toán học cơ sở đều rất vững chắc, mười trong vòng toán cộng nhớ kỹ trong lòng.

	Cái này tại số học lão sư trong dự liệu, hắn hôm nay trường học trọng điểm là mười ở trên toán cộng.

	Tại bình thường tiểu học bên trong, nếu như số học lão sư có thể tại năm nhất đi học kỳ, giáo hội học sinh 20 trong vòng thêm phép trừ, vậy coi như hoàn thành nhiệm vụ.

	Nhưng ở thí nghiệm nhị tiểu loại này tinh anh tụ tập địa phương, số học lão sư tiết khóa thứ nhất liền dạy mười ở trên toán cộng tính toán quy tắc.

	Cho nên cái này chỗ tiểu học hiện ra hoàng Nguyệt Hi ưu tú như vậy học sinh, nàng tại năm thứ tư lúc liền đi tham gia nghênh xuân chén toán học thi đua, cũng lấy được giải thưởng. Nàng tại năm lớp sáu lúc tham gia nước Mỹ toán học thi đua, càng là nhất cử tiến vào toàn cầu trước 5%.

	Cái gọi là thiên tài, một mặt là xác thực thông minh, cũng cùng cơ sở đánh vững chắc có trọng yếu quan hệ.

	Kỳ thật đi, tiểu hài tử bây giờ đều thật thông minh, đem thông minh hài tử bồi dưỡng làm trác tuyệt thiên tài, quyết định bởi tại giáo dục tài nguyên.

	"Dạy các ngươi mười ở trên toán cộng trước đó, ta tới trước làm khảo thí, ta ra mấy đạo đề, các ngươi tính nhẩm, sẽ nhấc tay." Số học lão sư nói đến, lập tức nhanh chóng báo ra một chuỗi số lượng: "8+7 tương đương mấy?"

	Xoát!

	Xoát xoát!

	Có mấy cái học sinh nhấc tay.

	Đó có thể thấy được, như hai số lượng chữ tăng theo cấp số cộng lớn hơn 10, lớp học có thể tính ra kết quả học sinh số lượng trên diện rộng giảm bớt.

	Số học lão sư: "Thạch Thanh tuệ, ngươi nói."

	Thạch Thanh tuệ đồng học: "8+7 tương đương 15!"

	"Chính xác."

	"Tiếp tục đặt câu hỏi, 9+6 đâu?"

	"Cũng là tương đương 15!"

	"8+9?"

	"17!"

	"12+7?"

	"Ây..."

	Thạch Thanh tuệ đồng học đối với vị trí tăng theo cấp số cộng nắm chắc mười phần mau lẹ lại chuẩn xác, mà ở ngang bằng bên trái một khi xuất hiện hai vị số, nàng liền tạm ngừng.

	Cái này đồng dạng tại số học lão sư trong dự liệu, hắn cười cười, vẫn là đối Thạch Thanh tuệ đồng học đưa ra khen ngợi.

	"12+7 tương đương 19."

	Bỗng nhiên vang lên một cái giòn giòn giọng nữ, là Thẩm Nặc Phỉ.

	"Thẩm Nặc Phỉ?" Số học lão sư nhìn về phía trong lớp nhỏ tuổi nhất Nặc Phỉ muội muội, làm một sư phạm học viện ngành toán học tốt nghiệp toán học giáo sư, hắn đối Thẩm Nặc Phỉ cha mẹ hiểu rõ vô cùng.

	Thẩm Nặc Phỉ cha mẹ là ai, thí nghiệm nhị tiểu đại đa số lão sư đều hiểu được.

	Cho dù cha mẹ ngưu bức nữa, trong nhà có bối cảnh đi nữa, ngươi tiến vào thí nghiệm nhị tiểu, cũng phải tuân thủ nhị tiểu các loại quy định cùng trường học hệ thống. Dù sao đọc sách chính là bọn nhỏ, mà không phải cha mẹ của bọn hắn.

	Số học lão sư nhìn qua Thẩm Nặc Phỉ nhập học phỏng vấn báo cáo, số liệu biểu hiện, Thẩm Nặc Phỉ toán học đã đạt 50 bên trong thêm phép trừ tính toán trình độ.

	Số học lão sư trường học kế hoạch là, tại năm nhất đi học kỳ, giáo hội lớp học toàn bộ học sinh 50 bên trong thêm phép trừ tính toán.

	Nếu như số liệu là chính xác, như vậy Thẩm Nặc Phỉ tại thêm phép trừ tính toán lĩnh vực này, đã có năm nhất đi học mỗi cuối kỳ giai đoạn tiêu chuẩn.

	Không thể không thừa nhận, nhà toán học nữ nhi đang học tiểu học trước đó, liền đã nắm giữ tương đối cao toán học trình độ.

	Số học lão sư cảm thấy cái này cũng không kỳ quái, mà là chuyện rất bình thường. Hắn cũng có cái nữ nhi, năm nay đọc năm thứ hai, tại hắn thiên vị bồi dưỡng dưới, nữ nhi của hắn toán học đã đạt năm thứ ba trình độ, cũng chuẩn bị qua sang năm báo danh tham gia nghênh xuân chén toán học thi đua.

	"Không sai, 12+7 tương đương 19." Số học lão sư đối Thẩm Nặc Phỉ gật gật đầu, lại nói: "Như vậy Thẩm Nặc Phỉ, xin hỏi 34+28 tương đương mấy?"

	Nha?

	Oa?

	A a đát?

	Lớp học các học sinh lâm vào trầm tư, toán học Viên lão sư quá độc ác, thế mà hỏi Nặc Phỉ muội muội khó như vậy vấn đề.

	Mới vừa rồi còn là 12+7, hiện tại trực tiếp 34+28!

	Ước nghĩ lâm không khỏi vì ngồi cùng bàn Thẩm Nặc Phỉ mướt mồ hôi.

	Thẩm Nặc Phỉ tại rất ngắn thời gian bên trong cho ra đáp án: "34+28 tương đương 62."

	Quả nhiên, nàng thêm phép trừ tính nhẩm trình độ đã siêu năm nhất đi học kỳ trình độ, thậm chí đã đạt năm nhất học kỳ sau nửa đoạn sau tiêu chuẩn!

	Cực hạn nhất phỏng đoán là, nhập học ngày thứ nhất Thẩm Nặc Phỉ, chỉ có 5 tuổi Thẩm Nặc Phỉ, nàng toán học hạn mức cao nhất chỉ sợ đã chống đỡ năm thứ hai đi học kỳ trình độ!

	Viên lão sư gật đầu nói: "Chính xác! Thẩm Nặc Phỉ tính toán vừa nhanh vừa chuẩn, đưa ra khen ngợi."

	"Hì hì ~" Thẩm Nặc Phỉ còn rất cao hứng, tiểu hài tử nha, tóm lại nguyện ý nghe được lão sư khen ngợi từ.

	Viên lão sư không còn đơn độc đặt câu hỏi Thẩm Nặc Phỉ, nếu là tại trên lớp học tiếp tục đơn độc đặt câu hỏi Thẩm Nặc Phỉ, sẽ chậm trễ những học sinh khác thời gian học tập.

	Viên lão sư tiếp xuống trường học tiến vào thông thường thao tác hình thức, hắn căn cứ giáo án thiết lập, mặt hướng đa số học sinh giảng giải "Từng cái vị số + một cái hai vị số hẳn là như thế nào tính toán" . 