 Chương 127: Luận bàn

	Thẩm Kỳ phòng ngủ, bốn người đều tại, bốn vị tiểu hỏa tử đến từ trời nam biển bắc khác biệt tỉnh.

	Thái Thanh vừa xuất viện, nữ phiếu không yêu hắn, hắn bệnh nặng một trận, giờ phút này Thái Thanh hai mắt vô thần ngẩn người, thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	"Huynh đệ, đừng như vậy, chí ít ngươi còn có chúng ta, còn có toán học." Thẩm Kỳ an ủi Thái Thanh.

	Thái Thanh đắng chát lắc đầu: "Không nói, ta nghĩ một người lẳng lặng. Đúng, Thẩm Kỳ, ngươi giúp ta ứng ra tiền thuốc men, ta sẽ mau chóng trả lại ngươi."

	Thái Thanh đến từ ở ngoài ngàn dặm vùng núi, trong nhà tình trạng kinh tế không tốt, phía dưới còn có một cái đệ đệ ngay tại học trung học.

	"Đàm tiền liền khách khí, dưỡng tốt thân thể trọng yếu nhất, việc học không thể hoang phế, một ngày kia Thái Thanh ngươi trở thành ngưu bức nhất nhà toán học, còn sầu tìm không thấy nữ nhân?" Thẩm Kỳ vỗ vỗ Thái Thanh bả vai, điểm đến là dừng, nam nhân khóc đi không phải tội, khóc xong về sau lần nữa tới qua là chân hán tử.

	Xong việc Thẩm Kỳ đối Chu Vũ An, La Quý nói đến: "5000 m, 1 vạn mét, Half Marathon, ba cái thi đơn chọn một, hai ngươi chọn cái nào?"

	"What?"

	"Làm gì?"

	Chu Vũ An, La Quý cũng không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Yến đại mùa thu chạy cự li dài tiết sắp mở màn, cường kiện thể phách, đền đáp tổ quốc là mỗi một vị sinh viên không thể trốn tránh trách nhiệm, 5000 m, 1 vạn mét, Half Marathon, ba tuyển một, nhanh lên, nói cho ta lựa chọn của các ngươi."

	"Chúng ta đại nhất ngành toán học muốn phái mấy người dự thi?" La Quý hỏi.

	Thẩm Kỳ đáp trả: "Chí ít điều động sáu vị nam vận động viên, việc quan hệ ngành toán học vinh dự, hi vọng các ngươi hai vị cần phải gây nên coi trọng, cũng tích cực tham dự chạy cự li dài tiết."

	"Khoảng cách ngắn nhất là 5000 m, ta chạy cái cọng lông, ta nhiều nhất chỉ có thể chạy 500 mét." Chu Vũ An biểu thị bất lực.

	"Cực hạn của ta tại 3 đến 4 km ở giữa." La Quý sáng lên cái ngọn nguồn, thể năng của hắn hơi tốt một chút.

	"Ta cũng rất có thể chạy, trèo đèo lội suối một hơi có thể chạy 10 km, ta trước kia cứ như vậy đi học. Nhưng ta không giúp được ngươi Thẩm Kỳ, thật có lỗi." Thái Thanh nằm ở trên giường cười khổ một tiếng, hắn bệnh không phải lúc.

	"Không có việc gì, Thái Thanh ngươi nghỉ ngơi cho tốt, có ta đây." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Thẩm Kỳ ngươi rất có thể chạy?" Chu Vũ An nghi ngờ nói.

	"Quang ta một người có thể chạy có ích lợi gì,

	Ta còn cần năm vị đồng đội, nói tóm lại ngành toán học chạy cự li dài đội tuyệt không thể tại viện toán học hạng chót, ta gánh không nổi người này. Đừng nói nhảm, Chu Vũ An, La Quý, hai ngươi nhất định phải báo danh, các ngươi là ta bạn cùng phòng, huynh đệ tốt nhất." Thẩm Kỳ một tay ôm một vị huynh đệ, cổ vũ đến.

	La Quý tỏ thái độ: "Ta báo danh đi, báo cái 5000 m, Thẩm lớp trưởng công việc nhất định phải ủng hộ, chạy đến thổ huyết cũng muốn ủng hộ."

	"Có thể ta. . . Có thể ta chạy đến thổ huyết cũng chạy không hết 5000 m a!" Chu Vũ An ôm đầu, mười phần bất lực: "Thẩm Kỳ, ngươi cứ như vậy đối đãi bạn cùng phòng?"

	"Chạy không hết, bò cũng phải cấp ta leo đến điểm cuối cùng tuyến!" Thẩm Kỳ tập thể vinh dự cảm giác phá trần, hắn tại bất luận cái gì lĩnh vực đều không hi vọng nhìn thấy đội ngũ của mình hạng chót: "Từ hôm nay trở đi, cường hóa huấn luyện! Ta dẫn đội, vây quanh Vị Danh Hồ chạy, một ngày chạy 20 km, yếu gà cũng luyện thành Bolt!"

	Chu Vũ An nhả rãnh: "Bolt là luyện chạy nhanh, uy, có hay không 100m, ta báo danh 100m."

	Thẩm Kỳ vung tay lên: "Không có! Đổi giày, xuất phát, liền hiện tại!"

	Trước khi lên đường, Thẩm Kỳ đi đếm học hệ cái khác phòng ngủ lại bắt được ba cái tráng đinh, bọn hắn sáu người toàn bộ báo danh 5000 m.

	Dù sao nhân số là gom góp, đến nỗi ngành toán học chạy cự li dài thực lực tổng hợp, khó mà nói, luyện một chút mới biết được.

	Lúc chạng vạng tối, đại nhất ngành toán học chạy cự li dài đội tại đội trưởng Thẩm Kỳ dẫn đầu dưới, vây quanh Vị Danh Hồ vòng quanh chạy.

	2000 m về sau, Chu Vũ An nằm rạp trên mặt đất phủ phục tiến lên: "Không được, ta thật không được. . . Ta sắp phải chết. . . Ta đọc chính là ngành toán học, không phải khoa thể dục a!"

	Thẩm Kỳ bay lên một cước đá vào Chu Vũ An trên mông, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Sợ hàng, chạy 2000 m liền nằm xuống! Chu Vũ An, nữ thần của ngươi ngay tại nhìn chăm chú ngươi!"

	Chu Vũ An một cái giật mình nhảy dựng lên, nhìn chung quanh: "Nữ thần, ở đâu, ở chỗ nào?"

	Chỉ gặp cách đó không xa một vị nữ sinh mang theo màu hồng buộc tóc, lực đàn hồi bó sát người đồ thể thao phác hoạ ra khỏe mạnh mê người yểu điệu dáng người, nhiều một phần cồng kềnh, thiếu một phân đơn bạc, vừa đúng.

	Nữ sinh cũng đang chạy bước rèn luyện, đục mồ hôi như mưa nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nàng hướng Thẩm Kỳ, Chu Vũ An bên này nhìn một cái, liền tiếp theo chạy.

	"Lộ Lộ thật nữ thần." Chu Vũ An con mắt đều nhìn thẳng.

	Năm ngoái mùa thu, Yến đại trại mùa thu , trong doanh trại số một mỹ nữ Lộ Lộ là Chu Vũ An trong suy nghĩ nữ thần, vị này nữ thần năng ca thiện vũ đa tài đa nghệ, hiện tại học tập tại Yến đại chính phủ quản lý học viện, cùng Thẩm Kỳ, Chu Vũ An một giới.

	"Muốn cho nữ thần trở thành bạn gái của ngươi sao?" Thẩm Kỳ hỏi Chu Vũ An.

	"Muốn. . . Nghĩ đi." Chu Vũ An lộ vẻ không có sức.

	"Giải quyết nữ thần chỉ cần một chữ, truy!" Thẩm Kỳ bày mưu tính kế.

	"Thế nào truy?" Không riêng gì Chu Vũ An, ngành toán học còn lại mấy vị đồng học cũng hỏi.

	"Từng cái đọc sách đọc ngốc hả, thế nào truy? Chạy bộ truy a!" Thẩm Kỳ từ tiếp tế trong rương xuất ra một bình Red Bull, hướng năm vị đồng học hạ đạt chỉ lệnh: "Toàn thể đều có, không phụ trọng 5 km tật chạy, bắt đầu!"

	Thẩm Kỳ dẫn đầu lĩnh chạy ở trước, hướng Lộ Lộ đuổi theo.

	Chu Vũ An chờ năm người hai mặt nhìn nhau: "Mạnh truy a?"

	Thẩm Kỳ chạy trước chạy trước quay đầu rống lên một cuống họng: "Tốc độ đuổi theo, ai trước cướp được nữ thần chính là của người đó!"

	Chu Vũ An đầy máu phục sinh, cất bước đuổi theo.

	La Quý bọn bốn người không cam lòng lạc hậu, ngành toán học sáu người chạy cự li dài đội tại Thẩm Kỳ dẫn đầu dưới, theo đuôi Lộ Lộ quấn Vị Danh Hồ chạy.

	Đàm Lộ Lộ chạy trước chạy trước cảm thấy không thích hợp, nàng quay đầu một nhìn, mẹ a, bị một đám nam sinh để mắt tới.

	Đàm Lộ Lộ dừng lại chạy bộ pháp, điều chỉnh hô hấp tiết tấu, ngực chập trùng lên xuống, nàng trên cánh tay cột điện thoại di động, tạm dừng chạy bộ phần mềm máy bấm giờ.

	Thẩm Kỳ đuổi theo, làm thủ thế ra lệnh: "Vây quanh."

	Ngành toán học sáu người theo tiêu chuẩn chính hình lục giác sáu cái đỉnh điểm chỗ đứng, đem Đàm Lộ Lộ vây quanh ở chính hình lục giác ở trung tâm.

	Đàm Lộ Lộ mặt không đổi sắc, thậm chí còn có một chút muốn cười: "Thế nào, hiện tại lưu hành tập thể truy nữ?"

	Thẩm Kỳ tiến lên một bước, cầm trong tay đồ uống đưa tới Đàm Lộ Lộ trước mặt: "Mỹ nữ, uống bình Red Bull, kết giao bằng hữu."

	Đàm Lộ Lộ tiếp nhận đồ uống cười nói: "Thẩm Kỳ, ngươi thay đổi."

	Chu Vũ An ở trong lòng thán phục: "Ngưu bức, mạnh truy về sau mạnh vẩy, bức vương bản sắc." Đổi hắn, khẳng định không dám làm như vậy.

	"Ngươi nhớ kỹ ta?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Năm ngoái trại mùa thu, chúng ta là một cái tổ, hợp xướng một khúc  « đoàn kết chính là lực lượng ». Thẩm Kỳ ngươi rất thần a, về sau lấy được vật cạnh quán quân, thi đại học Trạng Nguyên." Đàm Lộ Lộ đánh giá trước mắt Thẩm Kỳ, gia hỏa này cao lớn, tráng thật, làm việc cũng càng thêm quỷ dị.

	"Chuyện cũ đừng nhắc lại, chúng ta đều là chức nghiệp chạy người, đến, so một vòng chạy bộ, chúng ta viện toán học cùng các ngươi chính phủ quản lý học viện luận bàn một chút." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Các ngươi sáu cái đại nam nhân cùng ta một cái nhược nữ tử luận bàn?" Đàm Lộ Lộ trong lòng tự nhủ, Thẩm Kỳ, mặt của ngươi đâu?

	"Một lời không hợp liền Split nữ tử, không phải nhược nữ tử." Thẩm Kỳ nói đến, "Đừng nói nhảm Đàm Lộ Lộ, thẳng thắn chút. Chúng ta nếu bị thua, mời ngươi ăn cơm. Ngươi nếu bị thua, lưu lại phương thức liên lạc."

	"Thẩm Kỳ, cái này công bằng sao? Ta thế nào cảm giác mặc kệ thắng hay thua, ta đều ăn thiệt thòi nha." Đàm Lộ Lộ cầm trong tay Red Bull đặt tại bên hồ một trên bàn đá, chế định một cái quy tắc: "Nơi này là điểm xuất phát, quấn hồ chạy một vòng, ai uống trước đến Red Bull coi như người đó thắng."

	"good." Thẩm Kỳ nhanh chân liền chạy, chỉ chớp mắt đi ra ngoài xa mấy chục mét.

	"Thẩm Kỳ mặt của ngươi đâu!" Kịp phản ứng Đàm Lộ Lộ hô to một tiếng, truy kích Thẩm Kỳ mà đi.

	"Cảm giác thế cục không kiểm soát, làm sao xử lý?" La Quý hỏi Chu Vũ An.

	"Thẩm Kỳ làm việc, không ai biết sáo lộ của hắn cùng át chủ bài, truy đi!" Chu Vũ An truy kích Đàm Lộ Lộ mà đi.

	Vị Danh Hồ bờ diễn ra một trận nam nữ chạy cự li dài đại tác chiến, Thẩm Kỳ chạy ở trước nhất là thê đội thứ nhất, Đàm Lộ Lộ theo sát phía sau một mình cấu thành thê đội thứ hai, Chu Vũ An chờ năm người bỏ mạng truy kích Đàm Lộ Lộ, bất đắc dĩ đuổi không kịp, bọn hắn là thê đội thứ ba.

	Cấp 3 thể dục chỉ tiêu phát huy tác dụng, Thẩm Kỳ 5000 m tốt nhất thành tích chạy vào qua 18 phút bên trong, kia là lúc học trung học, học đại học cái này hai tháng hắn không chút luyện qua, hôm nay vừa vặn luyện một chút.

	Hệ thống: "Túc chủ thông qua chạy cự li dài rèn luyện, thể dục điểm kinh nghiệm +1."

	"+1."

	"+1."

	Thẩm Kỳ cái thứ nhất hoàn thành quấn hồ chạy, cầm tới Red Bull. Đàm Lộ Lộ cùng Chu Vũ An đám người chưa đến.

	"Ai, xem ra chúng ta ngành toán học chạy cự li dài đội là một chi yếu gà đội ngũ a, bọn hắn năm cái ngay cả nữ nhân đều không chạy nổi." Thẩm Kỳ cảm nhận được ưu thương, toàn hệ đoán chừng chỉ có thể dựa vào hắn một người độc banh ra cục, tại toàn trường thầy trò trước mặt thay ngành toán học vãn hồi điểm mặt mũi. 