 418 chương nhìn lý giải

	Bốn năm một lần quốc tế nhà toán học đại hội ở St. Petersburg tổ chức.

	Thẩm Kỳ tại khách sạn và hội trường gặp được không số ít giới giáo dục lão bằng hữu, mọi người thân thiết trò chuyện, bù đắp nhau.

	IMU hướng Thẩm Kỳ ban phát Trần Tỉnh Thân thưởng, để bày tỏ rõ Thẩm Kỳ tại toán học lĩnh vực làm ra kiệt xuất cống hiến.

	Trần Tỉnh Thân thưởng bốn năm ban phát một lần, mỗi lần ban thưởng một người, cầm tới cái này chung thân thành tựu thưởng nhà toán học thường thường tuổi tác đã cao, bọn hắn đem cả đời hiến cho toán học cũng lấy được trác tuyệt thành tựu.

	IMU đối Thẩm Kỳ lấy được thưởng lý do miêu tả là: "26 tuổi Trung Quốc nhà toán học Thẩm Kỳ tại quá khứ thời gian năm năm bên trong, leo lên toán học đỉnh phong."

	Làm quốc tế toán học giới cấp bậc cao nhất chung thân thành tựu thưởng, Trần Tỉnh Thân thưởng tiền thưởng cao tới 50 vạn đôla.

	Dựa theo lệ cũ, lấy được thưởng người bình thường sẽ đem 50 vạn đôla bên trong một nửa, hiến tặng cho thôi động toán học tiến bộ cơ cấu.

	Thẩm Kỳ tuân theo cái này lệ cũ, xuất ra 25 vạn đôla, quyên tặng cho Nam Cảng thị toán học kẻ yêu thích hiệp hội, vì quê quán toán học sự nghiệp phát triển làm điểm cống hiến.

	Trần Tỉnh Thân thưởng vì Thẩm Kỳ mang đến 150 vạn điểm học bá tích phân cơ sở ban thưởng, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, Thẩm Kỳ mới tăng 300 vạn điểm học bá tích phân.

	Phóng viên phỏng vấn Thẩm Kỳ: "Thẩm Kỳ tiên sinh, ngươi 26 tuổi liền thu được chung thân thành tựu thưởng, phải chăng đại biểu cho ngươi tại toán học bên trên đã không có bất luận cái gì dục vọng? Chúng ta phát hiện, từ khi ngươi đưa ra SLw hệ thống cũng chứng minh Hodge phỏng đoán về sau, gần đã qua một năm tại toán học bên trên không có quá lớn động tác."

	Thẩm Kỳ nói đến: "Động tác vẫn phải có, chỉ bất quá bây giờ không cần ta tự mình viết toán học văn chương. Ta có một cái cực kỳ tuyệt vời tinh anh toán học đoàn đội, chức trách của ta là dẫn đầu ta đoàn đội tiếp tục đi tới. Ta cũng nghĩ sớm một chút về hưu, nhưng không có cách, ta hiện tại lui không được. Dục vọng? Đương nhiên vẫn là có dục vọng, cầm tới Giải thưởng Wolf cùng Abel thưởng vào cái ngày đó, chính là ta về hưu ngày."

	Phóng viên lại hỏi: "Ngày mai đem ban ra Fields thưởng, Thẩm giáo sư, ngươi là có hay không có ngươi dự đoán?"

	Thẩm Kỳ: "Ta rất xem trọng Fegal tiên sinh."

	Phóng viên: "Còn có đây này?"

	Thẩm Kỳ: "Ta cũng không phải tiên tri, ta nào biết được?"

	Thẩm Kỳ thăm hỏi bị nhiều chuyện phóng viên @ cho Wolfe quỹ đầu tư cùng Na-uy chính phủ: "Vì toán học tương lai, xin các ngươi vĩnh viễn không muốn ban phát Giải thưởng Wolf cùng Abel thưởng cho Thẩm Kỳ."

	Ngày kế tiếp, toán học giới trọng yếu nhất giải thưởng ban ra, Fields thưởng.

	Thẩm Kỳ dự đoán tương đương chuẩn xác, cái thứ nhất danh ngạch liền ban Italy nhà toán học Fegal.

	Fegal chịu mấy giới cuối cùng đợi đến Fields thưởng, giới này lấy không được Fields thưởng, hạ giới hắn liền vượt qua 40 tuổi.

	Thẩm Kỳ hiện trường trực tiếp, đem quốc tế nhà toán học đại hội hình ảnh cùng video phát đến trong bọn họ Wechat group bên trong.

	Trong video Fegal dùng tiếng ý phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ, kể kể bỗng nhiên cái mũi chua chua, hừ một tiếng khóc lên.

	Chu Vũ An tại nhóm bên trong hưng phấn thét lên: "Đạo sư của ta cầm Fields thưởng, ngưu bức a lão Phí! Lão Phí đây là giảng cái gì đâu, ai hiểu ý ngữ cho phiên dịch một chút?"

	Thẩm Kỳ phiên dịch đến: "Lão Phí nói, hắn từ nhỏ yêu quý bóng đá, trúng tuyển qua Atlanta thanh huấn trại, mộng tưởng là trở thành Italy bóng đá quốc gia thành viên, thu hoạch được cúp vô địch thế giới. Bóng đá mới là hắn chân ái, toán học chỉ là nghiệp dư yêu thích, có thể vạn vạn không nghĩ tới, tại bóng đá lĩnh vực hắn không có chút nào thành tích, tuổi gần sáng suốt lại cầm số lượng học giải thưởng, tâm hắn đau chính hắn, cho nên khóc."

	Chu Vũ An vậy mới không tin: "Lão Phí trầm mê bóng đá ta biết, hắn đánh chính là môn tướng vị trí, cước pháp không sai, nhưng hắn không có khả năng tại Fields thưởng hiện trường nói như vậy. Còn có chính là, lão Thẩm ngươi hiểu ý ngữ?"

	Thẩm Kỳ: "Hiện trường đồng bộ phiên dịch cơ bao hàm mấy chục loại ngôn ngữ, trong đó một loại là tiếng ý."

	Dùng tiếng mẹ đẻ sau khi nói xong, Fegal đổi tiếng Anh nói lại lần nữa.

	Lần này Chu Vũ An nghe hiểu, hắn Italy đạo sư thật đúng là ý tứ như vậy, nhưng không có Thẩm Kỳ thuyết minh khoa trương như vậy.

	"Cầm Fields thưởng, tấn thăng làm đại lão, các đại lão nói thế nào đều là đúng, ai bảo bọn hắn là đại lão đâu." Chu Vũ An từ trên thân Fegal học được rất nhiều quý giá tri thức, duy chỉ có trang bức phương diện cùng hắn đạo sư vẫn tồn tại nhất định chênh lệch.

	Trọng yếu nhất chính là, Chu Vũ An cảm nhận được, trang bức là cần sân khấu, đứng lên cái kia sân khấu, yêu làm sao chứa làm sao trang, toàn thế giới vì ngươi lớn tiếng khen hay.

	Năm nay Fields thưởng cái thứ hai danh ngạch là Đức quốc nhà toán học Schultz, hắn rất trẻ trung, nếu như giới này lấy không được Fields thưởng còn có thể cố gắng nhịn một giới.

	Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu các đồng nghiệp nhao nhao cảm khái: "Schultz, hắn cuối cùng vẫn là cầm thưởng."

	Schultz dùng tiếng Anh phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ, hắn nói phụ thân hắn là nhà vật lý học, mẫu thân là máy tính học gia, tỷ tỷ là nhà hóa học, nhà bọn hắn thiếu khuyết một vị nhà toán học, cho nên hắn trở thành nhà toán học.

	Tiêu Tuấn Long: "Vật, kế, hóa, số, Schultz nhà bọn hắn có thể thống trị thế giới."

	Chu Vũ An: "Một cái so một cái có thể trang! Fields thưởng đại hội thành trang bức đại hội."

	Không hiểu toán học Thôi Tiểu Nghệ hiểu tiếng Anh, nàng vì Schultz điểm tán: "Tóc vàng chân dài, vị này Đức quốc ca ca rất đẹp trai nha, mà lại cả nhà của hắn đều là học bá!"

	Chu Vũ An: "Đẹp trai thì sao, cả nhà đều là học bá thì sao, lão bà hắn chạy."

	Thôi Tiểu Nghệ: "Cáp? Tìm chân tướng!"

	Chu Vũ An: "Hỏi Thẩm chủ nhiệm, hắn biết chân tướng."

	Thẩm Kỳ tại nhóm thảo luận đến: "Không muốn thảo luận người khác tư ẩn, cái này không lễ phép. Tốt, hôm nay trực tiếp liền đến nơi này, cần ta mang lễ vật cho ta phát pm."

	Mang theo toán học, vật lý hai hạng vinh dự, Thẩm Kỳ về tới Trung Quốc.

	Thẩm Kỳ đem hai viên huy hiệu giao cho Âu Diệp đảm bảo, tiền thưởng chính mình giữ lại tiêu vặt.

	Từ Châu Âu mang về 25 vạn lẻ một ngàn USD, Thẩm Kỳ mời khách ăn cơm xài hết mấy vạn NDT, tự móc tiền túi, cùng đồng sự, bằng hữu cùng một chỗ chia sẻ vui sướng.

	Làm thủ vị thu hoạch được Trần Tỉnh Thân thưởng cùng Kastler thưởng Trung Quốc tịch nhà toán học, một đợt mang về hai hạng quốc tế khoa học thưởng lớn, quốc gia cùng Yến đại đối Thẩm Kỳ tiến hành khen ngợi.

	Có miệng khen ngợi, cũng có vật chất bên trên ban thưởng.

	Yến đại Tây Môn bên ngoài cách đó không xa có khối náo bên trong lấy tĩnh đất trống, là Yến đại mặt đất, diện tích không lớn, cũng liền đủ lên tòa nhà phòng ở, tại xung quanh làm làm xanh hoá.

	Hôm nay, quốc gia ngành tương quan người phụ trách cùng yến kiến trúc lớn học viện viện trưởng, mời Thẩm Kỳ đi vào Yến đại Tây Môn bên ngoài, thực địa khảo sát mảnh đất trống này.

	"Thẩm giáo sư, đất này đoạn tạm được?" Ngành tương quan lãnh đạo hỏi thăm Thẩm Kỳ ý tứ.

	Thẩm Kỳ quan sát một hồi nói đến: "Tạm được."

	Lãnh đạo đối yến kiến trúc lớn học viện viện trưởng nói: "Hàn viện trưởng, vậy kế tiếp liền vất vả các ngươi học viện kiến trúc, mau chóng ra bản vẽ đi."

	Hàn viện trưởng nhìn xem Thẩm Kỳ, cảm khái đến: "Thẩm giáo sư, có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này người không nhiều, ngươi tính một cái. Yên tâm, Lục hiệu trưởng cho ta giao hẹn qua, phòng này chúng ta học viện kiến trúc nhất định thiết kế ra cao cấp đồng thời có một phong cách riêng, để Thẩm giáo sư ở an tâm, thư thái."

	"Chờ một chút!" Thẩm Kỳ không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, hắn hỏi: "Hai vị lãnh đạo, ta có thể nói cụ thể một chút sao?"

	"Là như vậy." Ngành tương quan lãnh đạo phụ trách cụ thể giải thích, hắn nói đến: "Thẩm giáo sư, xét thấy ngươi những năm này lấy được thành tựu, cùng đối quốc gia nghiên cứu khoa học sự nghiệp làm ra cống hiến to lớn, quốc gia quyết định vì ngươi tu kiến một tòa hoàn toàn mới học giả biệt thự. Đóng lâu tiền, do quốc gia ra, thiết kế do yến kiến trúc lớn học viện cầm đao."

	"Cái này. . . Ta không chịu đựng nổi a." Thẩm Kỳ liên tục khoát tay, ở biệt thự là viện sĩ đãi ngộ, mà lại cũng không phải là mỗi một vị viện sĩ đều có thể hưởng thụ vì đó đơn độc thiết kế biệt thự đãi ngộ.

	Thủy Mộc đại học học viện kiến trúc từng vì Dương Chấn Ninh tiên sinh thiết kế một tòa đặc biệt, xinh đẹp, thoải mái biệt thự, làm Dương tiên sinh sau khi về nước điểm dừng chân, cái này có thể nói là quốc gia tại nhà ở phương diện cho tối cao đãi ngộ.

	Lãnh đạo lôi kéo Thẩm Kỳ tay, thôi tâm trí phúc nói đến: "Trung Quốc đã ra khỏi mấy vị Nobel thưởng, nhưng Fields thưởng chỉ có Thẩm giáo sư ngươi một vị, ngươi tại đương kim toán học giới đã làm được thiên hạ đệ nhất, đăng phong tạo cực, đây không phải ta nói, là IMU nói, là quốc tế toán học giới nhất trí nhận biết."

	"Để ngươi ở thang máy lâu, ủy khuất ngươi, ngươi nhất định phải hưởng thụ viện sĩ đãi ngộ. Theo ta được biết, năm ngoái có mấy vị viện sĩ đề danh Thẩm giáo sư vì tăng tuyển viện sĩ, mặc kệ ngươi năm nay có thể hay không bình thượng viện sĩ, biệt thự ngươi trước ở, đây là quốc gia quyết định. Đương nhiên, lợp nhà cần thời gian nhất định, phòng ở đắp kín trước đó, hay là muốn ủy khuất Thẩm giáo sư ở tạm thang máy lâu a, nhìn lý giải." 