 702 chương tính kỹ thuật điều tiết khống chế

	 

	Trải qua Cù Công huấn luyện, Thẩm Kỳ đám người nắm giữ XT80 thao tác phương pháp.

	Cù Công rời đi về sau, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm đại môn đóng chặt.

	"Hàn Mãnh, chúng ta muốn bắt đầu."

	"Tới đi, ta chuẩn bị sẵn sàng."

	Hàn Mãnh trụi lủi nằm tại trên bàn thí nghiệm, toàn thân cắm đầy cái ống.

	Hàn Mãnh trước hết nhất bị biên tập là tuyến tiền liệt ung thư gen.

	Chủ thao tác viên Thẩm Kỳ thao tác XT80 gõ rơi Hàn Mãnh có hại đột biến gen, cũng đem khỏe mạnh gen rót vào Hàn Mãnh khí quan bên trong.

	Gen là hạch chua phần tử, phần tử bên trong mỗi một cái nguyên tử, mỗi một cái tự do cơ, mỗi một cái tạp vòng đều nổi lên riêng phần mình tác dụng.

	Phần tử phương diện thao tác còn đang tiếp tục, Hàn Mãnh bệnh tiểu đường đột biến gen bị sửa đổi.

	Sau đó là trọng độ bệnh trầm cảm, ung thư gan, trái tim suy kiệt...

	Hàn Mãnh 5 7.8% gen bị sửa đổi, bao quát những cái kia hư hư thực thực có mao bệnh gen.

	Gen biên tập giải phẫu rất thành công, Hàn Mãnh cũng không có trực tiếp chết ở trong phòng thí nghiệm.

	Hàn Mãnh mặc quần áo tử tế, hắn đối Thẩm Kỳ cùng các vị huynh đệ ngỏ ý cảm ơn: "Cám ơn các ngươi, các ngươi giao phó ta tân sinh."

	Thẩm Kỳ cùng các vị huynh đệ hướng Hàn Mãnh biểu đạt kính ý: "Cảm tạ ngươi vì khoa học làm ra cống hiến."

	Từ giờ trở đi, Hàn Mãnh tại sinh vật học bên trên biến thành một cái hoàn toàn mới người.

	Mà lần này gen biên tập thí nghiệm, đối Thẩm Kỳ khóa đề tổ tới nói cụ thể ý nghĩa trọng yếu cùng học thuật giá trị.

	Bọn hắn thông qua thực tế thao tác nghiệm chứng, Nhân loại đã biết tật bệnh có thể thông qua gen kỹ thuật đến dự phòng.

	Bọn hắn thông qua đối Hàn Mãnh gen trị liệu, tích lũy quý giá thí nghiệm số liệu.

	Nhưng những này quý giá thí nghiệm số liệu, không cách nào hình thành một thiên công khai phát biểu luận văn.

	Trước đó có chút nhà khoa học đối bệnh AIDS người bệnh hài nhi áp dụng gen trị liệu giải phẫu, bị quốc tế tổ chức nghiêm khắc chỉ trích.

	Thẩm Kỳ bọn hắn đối Hàn Mãnh áp dụng gen trị liệu, đã bao hàm rất nhiều loại tật bệnh.

	Thẩm Kỳ không muốn cùng người khác cãi nhau, cũng lười đi giải thích cái gì, cho nên đối Hàn Mãnh gen trị liệu, chỉ có bọn hắn sáu người biết được, sẽ không đối ngoại công khai.

	Nếu như năm vị tiến sĩ nghiên cứu sinh không có công khai phát biểu luận văn, bọn hắn lại có thể nào thu hoạch được học vị tiến sĩ?

	Thẩm Kỳ đã sắp xếp xong xuôi, bọn hắn sinh vật phòng thí nghiệm công tác kế tiếp nội dung, có thể hình thành một hệ liệt công khai phát biểu luận văn.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Hàn Mãnh, tại đối ngươi tiến hành gen trị liệu quá trình bên trong, ta tiêu chú ngươi PYY-3-36, vẻn vẹn đánh dấu mà thôi, không có sửa chữa."

	"Cho nên chúng ta bước kế tiếp muốn làm cái gì?" Hàn Mãnh cũng không thèm để ý Thẩm Kỳ tiêu chú hắn PYY-3-36, hắn vung mạnh vung mạnh cánh tay xoay vặn eo, tinh thần toả sáng. Trở thành một cái hoàn toàn mới người, cảm giác này thật tuyệt.

	Thẩm Kỳ: "Chúng ta cần rút ra ngươi bây giờ tế bào hàng mẫu."

	"Không có vấn đề."

	PYY-3-36 tức mạch khác biệt lĩnh, nó với thân thể người muốn ăn có rất mạnh điều tiết khống chế tác dụng, lại được xưng là đói khát gen.

	Mỗi người đều có PYY-3-36, ngoại trừ Nhân loại, PYY-3-36 cũng bị phát hiện tại chuột, chó, hắc tinh tinh chờ động vật thể nội.

	Nghiên cứu đói khát gen, khi tất yếu sửa chữa đói khát gen. Đây là Thẩm Kỳ nói lên bước kế tiếp nghiên cứu phương hướng.

	Nghiên cứu mục đích là chứng thực, tất nhiên dẫn đến tật bệnh gen có thể bị biên tập, như vậy không phải tật bệnh gen phải chăng cũng có thể như thế thao tác?

	Người ngoại trừ nhiễm bệnh bên ngoài, cũng sẽ cảm thấy đói khát, cũng có thất tình lục dục, có người thông minh, có người không có thông minh như vậy.

	Những này không phải tật bệnh nhân tố, phải chăng cũng có thể tại cấp độ gien tiến hành điều tiết khống chế?

	Đáng giá nghiên cứu.

	Số lớn chuột bạch bị vận chống đỡ Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm.

	So sánh chuột bạch PYY-3-36 cùng Hàn Mãnh PYY-3-36, là giống nhau.

	Nói cách khác, khống chế chuột bạch cảm giác đói bụng gen cùng Nhân loại là giống nhau.

	Đương nhiên, cái này đã bị nước Anh Broome giáo sư chứng minh qua, Thẩm Kỳ bọn hắn chẳng qua là lại chứng minh một lần.

	Broome đoàn đội phát biểu một loạt luận văn, bọn hắn đối PYY-3-36 tiến hành nhiều năm nghiên cứu, cấp ra trọn vẹn kỹ càng động vật thí nghiệm phương án.

	Căn cứ Broome đoàn đội hệ liệt luận văn, Thẩm Kỳ bọn người ở tại chuột bạch trên thân khai triển đói khát gen biên tập thí nghiệm.

	So sánh tổ chuột bạch, bọn chúng không có bị biên tập, khi chúng nó thể nội đồ ăn tiêu hao hoàn tất, bọn họ đói khát gen liền sinh ra tương ứng protein, truyền lại cho chúng nó cần bổ sung đồ ăn tín hiệu, thế là nó nhóm sinh ra cảm giác đói bụng, bọn chúng bắt đầu tìm kiếm thức ăn, đồng tiến ăn.

	Số 1 thí nghiệm tổ chuột bạch, bọn họ đói khát gen bị sửa đổi, bọn chúng thể nội đồ ăn tiêu hao hoàn tất lúc, bọn chúng cũng không có sinh ra cơn đói bụng cồn cào cảm giác, bọn chúng không đi tìm tìm đồ ăn. Thẩm Kỳ đám người đem đồ ăn đặt ở bọn chúng trước mặt, bọn chúng mới có một chút muốn ăn, bắt đầu ăn.

	Số 2 thí nghiệm tổ chuột bạch, bọn họ đói khát gen dựa theo một loại khác thiết lập bị sửa đổi, bọn chúng phần lớn thời gian ở vào trạng thái đói bụng, bọn chúng một mực tại chủ động tìm kiếm thức ăn, cũng ăn đồ ăn.

	Số 3 thí nghiệm tổ chuột bạch là số 1 thí nghiệm tổ cường hóa bản, bọn họ đói khát gen bị sửa đổi vì cực đoan trạng thái, bọn chúng đã mất đi cảm giác đói bụng, cho dù đem đồ ăn đặt ở bọn chúng bên miệng, bọn chúng cũng không ăn một ngụm. Bọn chúng tất cả đều chết đói.

	Số 4 thí nghiệm tổ chuột bạch là số 2 thí nghiệm tổ cường hóa bản, bọn họ đói khát gen bị sửa đổi vì một loại cực đoan khác trạng thái, bọn chúng vĩnh viễn cảm thấy đói khát, bọn chúng một mực tại chủ động ăn. Bọn chúng tất cả đều căng hết cỡ.

	Xử lý xong chết đói cùng cho ăn bể bụng chuột bạch thi thể, Thẩm Kỳ đám người tiến hành nghiên cứu thảo luận.

	"Broome đoàn đội thành quả nghiên cứu là chính xác, thông qua sửa chữa đói khát gen, có thể làm chuột bạch muốn ăn tăng nhiều hoặc giảm mạnh, cực đoan tình huống là cho ăn bể bụng hoặc chết đói."

	"Nếu như sửa chữa Nhân loại đói khát gen, phải chăng cũng sẽ như thế?"

	"Trên lý luận tới nói, sửa chữa Nhân loại đói khát gen, có thể giúp mập mạp đám người giảm bớt thể trọng, cũng có thể trị liệu bệnh kén ăn chứng người bệnh. Mập mạp, bệnh kén ăn chứng cũng bị cho rằng là bệnh, làm như vậy, cùng sửa chữa ung thư đột biến gen là một mã sự tình, quốc tế tổ chức như thường đến nghiêm khắc chỉ trích."

	Tiến sĩ nghiên cứu sinh nhóm nhiệt liệt thảo luận, Thẩm Kỳ một mực không có mở miệng. Sau một lát, Thẩm Kỳ nói đến: "Mặc kệ quốc tế tổ chức là cái gì thái độ, chúng ta thí nghiệm không thể ngừng. Chuột bạch có rất nhiều gen cùng Nhân loại là giống nhau, đói khát gen là trong đó một loại, chúng ta thông qua thí nghiệm đã chứng minh, sửa chữa đói khát gen có thể ảnh hưởng chuột bạch muốn ăn. Ta cho rằng, sửa chữa đói khát gen đồng dạng có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng Nhân loại muốn ăn. Chúng ta tạm thời không trên người Nhân loại làm đói khát gen sửa chữa thí nghiệm, chúng ta trở lại chuột bạch trên thân. Không biết mọi người phát hiện không có, chuột bạch SHANK3 gen, cũng cùng Nhân loại là giống nhau."

	Đám người nói đến: "Đúng vậy, phát hiện, SHANK3 gen là khống chế trí thông minh gen trong đó một loại."

	Thẩm Kỳ gật đầu nói: "Như vậy tiếp xuống, chúng ta tiếp tục nghiên cứu, như thế nào biên tập chuột bạch SHANK3 gen, lấy điều tiết khống chế chuột bạch trí thông minh."

	"Đối với biên tập SHANK3 gen nghiên cứu, trên quốc tế còn chưa có xuất hiện so sánh có tin phục lực thành quả nghiên cứu, rất có tính khiêu chiến a." Đám người không khỏi mong đợi bắt đầu, bọn hắn tin tưởng Thẩm Kỳ nhất định có một ít so sánh thành thục ý nghĩ. 