 Chương 46: IMO ngày đầu

	"Andrew - Wales, kỳ thật ta nghe nói qua cái này đại danh, đương đại toán học giới Đại Ngưu." Thẩm Kỳ nói đến, hắn ánh mắt rốt cuộc không có từ trên đài hội nghị Wales trên thân dời.

	Chu Vũ An một mặt đương nhiên: "Nói nhảm, Fields thưởng người đoạt giải, đã chứng minh siêu cấp nan đề Fermat đại định lý, làm toán học người ai chưa nghe nói qua Wales?"

	"Nhưng chúng ta cũng không biết lão nhân này chính là Wales!" Hai người trăm miệng một lời.

	"Như thế lớn nhân vật còn cần tự mình đi siêu thị mua Mayonnaise?" Thẩm Kỳ biểu thị nghi hoặc, cha hắn loại này tiểu lão bản đều chưa từng đi siêu thị, muốn mua cái gì phân phó thủ hạ giải quyết là được rồi.

	"Uy, Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, hai ngươi nói thầm cái gì đâu? Chẳng lẽ các ngươi cùng Wales giáo sư rất quen?" Phó lĩnh đội hỏi.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Cũng không quen, nhưng ta biết Wales giáo sư là toán học cao thủ, công lực tương đương thâm hậu, có lẽ là bản địa đệ nhất cao thủ."

	"Cái này còn cần ngươi nói? An tĩnh chút, nghe Wales giáo sư tuyên đọc thi đua quy tắc, tổ ủy hội có thể mời hắn tới làm ban giám khảo tổ tổ trưởng là vô cùng khó được." Phó lĩnh đội một lần nữa nhét bên trên máy trợ thính, máy trợ thính kết nối chính là đồng bộ phiên dịch thiết bị.

	"Vạn vạn không nghĩ tới, cùng một trong toà thành thị có sẽ không làm 10 trong vòng phép trừ yếu gà, cũng có ít giới giáo dục tông sư ngôi sao sáng cấp ngưu nhân, thực lực chênh lệch quá cách xa, đơn giản chính là chiến năm cặn bã cùng Chiến thần khác nhau." Thẩm Kỳ đeo lên máy trợ thính, nghe Wales tuyên đọc thi đua quy tắc.

	". . . Thi đua quy tắc tuyên đọc hoàn tất, bọn nhỏ, ta muốn nói câu nói sau cùng là, nơi nào có số, nơi đó liền có đẹp, chúng ta xử lí chính là một hạng mỹ lệ công việc, đáng giá chúng ta suốt đời vì đó cống hiến sức lực." Wales câu nói sau cùng trích dẫn từ Hy Lạp nhà số học Proclus, hắn tại năm 1998 Fields thưởng lễ trao giải bên trên trích dẫn qua này văn, hôm nay lần nữa trích dẫn.

	Đại lễ đường tiếng vỗ tay oanh minh, người Anh, người ngoại quốc, người châu Âu, người Mỹ Châu, người châu Á, các quốc gia tuyển thủ, huấn luyện viên đoàn đội, cùng duy trì trật tự bảo an, tất cả mọi người hướng Wales gây nên lấy sùng cao nhất kính ý.

	Mọi người tựa hồ quên đi, Wales cũng không phải là giới này IMO nhân vật chính, hắn chỉ là cái ban giám khảo, làm theo thông lệ tuyên đọc thi đua quy tắc thôi.

	Nhưng cái này có trọng yếu không?

	Thẩm Kỳ thâm thụ rung động, nguyên lai nghiên cứu học vấn làm được cấp cao nhất, đổi lấy là vô thượng vinh quang cùng thế nhân tôn kính, loại này vinh quang cùng tôn kính không phân quốc tịch, bất luận màu da chủng tộc.

	"Thật hi vọng có một ngày, ta cũng có thể lấy được Wales giáo sư vĩ đại như vậy thành tựu, cái gì gọi là làm rạng rỡ tổ tông, đây mới gọi là làm rạng rỡ tổ tông nhất thống giang hồ a."

	Thẩm Kỳ cảm thấy lần này xuất ngoại thu hoạch phi thường lớn, có chút tràng cảnh không thân lâm kỳ cảnh thể nghiệm một phen, không cảm giác được loại kia chạm đến linh hồn chấn động.

	Wales truyền thụ cho 102 quốc gia hơn 600 vị tuổi trẻ tuyển thủ rót một bát mãnh liệt canh gà, âu, á, mỹ, phi, úc các châu thanh niên tài tuấn nhóm ma quyền sát chưởng, đại chiến hết sức căng thẳng.

	Ngày 26 tháng 7 sớm, năm nay IMO ngày đầu tiên thi đua kéo ra màn che, thi đua sân bãi là Đại học South Bank London.

	Ban giám khảo tổ tổ trưởng Wales giáo sư đã xem thi đua quy tắc cùng lịch đấu tuyên xâu rất rõ ràng, hết thảy lục đạo đề, hôm nay thi ba đề, ngày mai thi ba đề, mỗi đề 7 phân, max điểm là 42 phân.

	Mỗi cái thi đua ngày thi đua thời gian là 4.5 giờ, có thể mang theo bất luận cái gì văn phòng phẩm cùng làm đồ công cụ, hết thảy thiết bị điện tử không bị cho phép đưa vào đấu trường.

	Bởi vì thi đua thời gian rõ dài, lựa chọn tay có thể tự mang đồ ăn đồ uống vào sân, cũng có thể mang theo không nhiều ba quyển tham khảo tư liệu.

	Đúng a, đây chính là trận mở sách khảo thí, vui chơi giải trí còn có thể lật sách.

	Nhìn qua IMO thật dễ dàng dáng vẻ, cùng trại hè không sai biệt lắm.

	Nhưng sự thật thật sự là như vậy sao?

	Hiển nhiên không phải.

	Thẩm Kỳ mang đồ ăn là bánh nướng xốp cùng gấu nhỏ bánh bích quy, đồ uống là nước khoáng cùng nơi đó siêu thị mua Red Bull, ba quyển tham khảo tư liệu là  « phân tích thuật dẫn luận »,  « suy đoán nghệ thuật »,  « hình học giải tích cùng hình học vi phân nghiên cứu ».

	Làm Thẩm Kỳ cầm tới ngày đầu thi đua bài thi về sau, hắn phát hiện ba quyển sách tham khảo trên cơ bản không có gì trứng dùng,

	Quản dụng nhất chính là gấu nhỏ bánh bích quy cùng Red Bull.

	Ngày đầu bài thi bên trên ba đạo đề đã phiên dịch là tiếng Trung, Thẩm Kỳ trước hết phá giải đạo thứ nhất đề, bởi vì đây là đạo môn hạm đề.

	Quyển trên mặt ấn có một nhóm lãnh khốc chữ Hán: "Đề thứ nhất, cánh cửa đề. Chủ đề đáp đúng đến 7 phân, đáp sai cùng chưa trả lời đến -7 phân."

	Đề thứ nhất môn hạm này đề thật đúng là phát rồ, ngươi đáp đúng tối cao cầm tới 7 phân, đáp sai cùng trống không không viết ngươi cho rằng có thể cầm tới 0 phân? Không tồn tại.

	Thấy rõ ràng a, cánh cửa đề đáp sai cùng chưa trả lời đến -7 phân.

	Nói đúng là phần này IMO bài thi ranh giới cuối cùng không phải 0 phân, mà là -7 phân.

	Có chút sơ xuất, đó chính là mất mạng.

	Ngàn dặm xa xôi đi vào Vương quốc Anh, mang cái số âm thành tích về nhà, liền hỏi ngươi mất mặt hay không?

	Số không trứng vịt hết khổ, chờ thật lâu cuối cùng đợi đến hôm nay.

	Thẩm Kỳ không dám khinh thường, hắn lần thứ ba thẩm duyệt cánh cửa đề đề mặt:

	"Oxford đại học toán học giáo sư có ba vị thông minh học sinh, bọn hắn theo thứ tự là Tom, Jerry cùng Thomas."

	"Ngày nào, giáo sư nghĩ kiểm tra một chút, ba vị học sinh bên trong đến cùng ai thông minh nhất."

	"Giáo sư tại ba vị học sinh trên trán các thiếp một tờ giấy, trên tờ giấy viết có ít chữ."

	"Tom, Jerry cùng Thomas đều có thể nhìn thấy cái khác hai vị đồng học trên trán số lượng, duy chỉ có nhìn không thấy trên trán mình số lượng."

	"Giáo sư nói, mỗi người các ngươi cái trán trên tờ giấy số lượng đều là số tự nhiên, đồng thời nào đó hai số lượng chữ tăng theo cấp số cộng đến một cái khác số lượng. Như vậy Tom, ta hỏi ngươi, trên trán ngươi số lượng là nhiều ít?"

	"Tom nói, có lỗi với giáo sư, ta không biết."

	"Giáo sư lại hỏi Jerry, hắc, Jerry, ngươi đâu, ngươi biết chính mình số lượng là bao nhiêu không?"

	"Jerry nói, có lỗi với giáo sư, ta không biết."

	"Giáo sư tiếp tục hỏi Thomas, thân yêu Thomas, chỉ còn lại có ngươi, đáp án của ngươi là?"

	"Thomas lập tức trả lời, giáo sư, ta số lượng là 144."

	"Giáo sư gật gật đầu, chúc mừng ngươi Thomas, đáp án của ngươi chính xác."

	"Nếu như ngươi xem hiểu kể trên tiểu cố sự, xin hỏi Tom, Jerry trên trán số lượng theo thứ tự là (), ()."

	Ở trên chính là đề thứ nhất cánh cửa đề toàn bộ nội dung, đáp đúng đến 7 phân, đáp sai cùng chưa trả lời đến -7 phân.

	Thẩm Kỳ biết, tại đạo này mất mạng cánh cửa đề trước mặt, giải tích thực cùng Thomas Joannes tích phân, Gloria chuyển hướng ma trận cùng Weierstrass dạng toàn phương, siêu hình bầu dục tích phân cùng Abel định lý. . . Hết thảy cao thâm toán học công thức, định lý, suy luận toàn bộ mất đi hiệu lực.

	Đây là đạo thuần túy ăn khớp suy luận đề, nó từ 102 quốc gia lĩnh đội bỏ phiếu thiết trí vì cánh cửa đề.

	Ngươi mang bất luận cái gì sách tham khảo đều không có tác dụng, quản dụng nhất hẳn là sơ trung lớp số học.

	Nhất định phải có được toán học tri thức dự trữ vì 500 trong vòng nhân chia cộng trừ tính toán, cùng đơn giản một lần phương trình giải pháp.

	Còn lại chỉ có hai chữ: Trí nhớ.

	Quốc tế quy tắc cùng Trung Quốc quy tắc xem ra không giống nhau lắm, Thẩm Kỳ không cần nghĩ cũng biết, bọn hắn Trung Quốc lĩnh đội khẳng định đối ngưỡng cửa này ăn khớp đề đầu phiếu chống, nhưng thiểu số phục tùng đa số, đầu phiếu chống cũng vô dụng.

	Trung Quốc học sinh mạnh là hình thức hóa giải đề, mà trên quốc tế càng coi trọng người tuổi trẻ tư duy logic năng lực.

	Thẩm Kỳ rơi vào trầm tư, đi vào quốc tế đấu trường mới phát hiện, đánh khắp toàn thế giới cũng không sợ không phải cái gì thâm ảo lý luận, mà là bảng cửu chương cùng đơn giản nhất một lần phương trình.

	Hắn có một chút mạch suy nghĩ, liền tìm hiểu nguồn gốc suy luận ra ba cái điều kiện tất yếu, liệt ra một cái một lần hệ phương trình.

	Sau đó, là cầm 7 phân vẫn là -7 phân, bằng vào chính là thuần túy đốt não. 