 Chương 166: Phẩm học kiêm ưu 

	Thẩm Kỳ thu hồi điện thoại di động, Tôn Nhị Hùng nói lời hắn không có quên, cái này hảo hảo hoạch định một chút đến tiếp sau mấy năm cầu học phương hướng, người một khi mất đi phương hướng liền sẽ lạc hướng.

	Chính quy vạch lên, hệ thống nhắc nhở: "Thành tựu mới! Túc chủ phẩm học kiêm ưu, sớm thu hoạch được toán học học sĩ học vị, cơ sở ban thưởng giá trị 6 vạn điểm học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng trị giá là 12 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 33078 9 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Nhiều như vậy học bá tích phân!

	Bất quá là một cái khoa chính quy học vị mà thôi, quá làm cho người ta vui mừng.

	Thẩm Kỳ trước đó căn bản không nghĩ tới khoa chính quy học vị chứng cũng coi là cái thành tựu.

	Như vậy tốt quá, ra nước ngoài học trước đó, có thể đem toán học lên tới cấp 8 Tinh Anh cấp, cấp 7 thăng cấp 8 cần 25 vạn điểm học bá tích phân.

	Cấp 8 tinh anh, đi khắp toàn cầu cũng không hư a.

	"Hệ thống, ta đem toán học thăng làm cấp 8."

	Toán học hiện tại cấp bậc là cấp 7 (368 ╱ 25 vạn), thăng cấp về sau:

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 19 tuổi

	Toán học cấp 8 (0 ╱ 40 vạn)-- Tinh Anh cấp

	Vật lý cấp 5 (188 ╱ 5 vạn)--- chức nghiệp cấp

	Thể dục cấp 4 (892 ╱ 10000)--- tiến giai cấp, như trên

	Tiếng Anh cấp 4 (201 ╱ 10000)

	Ngữ văn cấp 3 (1827 ╱ 5000)

	Hóa học cấp 3 (171 ╱ 5000)

	Sinh vật cấp 3 (131 ╱ 5000)

	Lịch sử cấp 2 (137 ╱ 3000)

	Địa lý cấp 2 (252 ╱ 3000)

	Chính trị cấp 2 (2998 ╱ 3000)

	Còn lại học bá tích phân: 81157 điểm

	"Chính trị còn kém 2 điểm thăng cấp, ép buộc chứng ta không thương nổi, đi cái nào lột 2 điểm điểm kinh nghiệm trước."

	Thẩm Kỳ trở lại phòng ngủ,

	Đem học vị chứng bao khỏa tốt, khóa tại một cái thần bí địa phương.

	Sau đó chuẩn bị xuống lầu, tìm đồng học nói chuyện tâm tình, tâm sự quốc tế trong nước đại sự tin tức quan trọng.

	Lúc này Thẩm Kỳ điện thoại di động vang lên, là điền kinh đội đồng đội Lý Thái Mãnh đánh tới: "Thẩm Kỳ, ngươi một tuần lễ không đến điền kinh đội, đúng không chuẩn bị tới rồi sao? Thuận tiện chúc mừng ngươi, đại nhất không có đọc xong liền lấy đến học vị giấy chứng nhận, mà ta đã năm thứ ba đại học, lông đều không có cầm tới một cây, ước ao ghen tị a."

	"Gần đây bận việc tại bảo vệ, hết sức xin lỗi, đến, ta lập tức đến điền kinh đội!" Thẩm Kỳ cúp điện thoại, thay đổi quần áo thể thao, giày chạy bộ, cõng lên vận động bao hướng điền kinh sân huấn luyện chạy tới.

	"Không có ý tứ Vũ lão sư, gần nhất thật là quá bận rộn, ta nhận phạt, lời đầu tiên phạt 5 km." Thẩm Kỳ thái độ thành khẩn đối điền kinh đội Vũ lão sư xin lỗi.

	"Không cần, bình thường làm nóng người là đủ." Vũ lão sư có thể hiểu được Thẩm Kỳ, "Ngươi phát nhóm bạn ta thấy được, rất lợi hại, Thẩm học bá."

	"Tại khối này sân điền kinh, chân nam nhân chiến trường, ta càng muốn trở thành hơn vì Thẩm kiện tướng." Thẩm Kỳ vung mạnh vung mạnh cánh tay nói đến, "Quốc có quốc pháp, đội có đội quy, ta nhất định phải tự phạt 5 km trước, Vũ lão sư, xin đừng nên ngăn cản ta, thể dục trước mặt người người bình đẳng, không có ai có thể được hưởng đặc quyền."

	Vũ lão sư: "Ngươi xác định?"

	Thẩm Kỳ vỗ ngực một cái khuấy động sơn hà: "Toàn dân tập gym, lợi quốc lợi dân, công tại đương đại, lợi tại thiên thu!"

	Chính trị điểm kinh nghiệm +1

	+1

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ chính trị đẳng cấp thăng làm cấp 3, túc chủ chính trị mẫn cảm tính, giác ngộ tính, nhận biết lý giải độ chờ chỉ tiêu so sánh lên một cấp rõ rệt tăng lên."

	Ngươi là trung ương nghệ sĩ hài học viện tốt nghiệp đi, ngươi cầm thật sự là Yến đại ngành toán học học vị giấy chứng nhận? Vũ lão sư nâng tay lên cánh tay chỉ hướng đường băng: "Vậy ngươi chạy a Thẩm Kỳ, 5000 m, các vào chỗ, chạy!"

	Xuất phát lệnh uống lên, Thẩm Kỳ co cẳng liền chạy, Vũ lão sư theo thói quen bóp biểu (*đồng hồ) tính theo thời gian.

	Học vị chứng tới tay, 12 vạn học bá tích phân từ trên trời giáng xuống, toán học thăng cấp, chính trị thăng cấp.

	Trong vòng một ngày việc vui liên tục, phúc có song đến.

	Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Thẩm Kỳ một vòng này 5000 m chạy rất mạnh mẽ, trúng gió, siêu trình độ phát huy.

	"1 5 điểm 05 giây!" Vũ lão sư vừa bấm biểu (*đồng hồ), giật nảy cả mình.

	Cái thành tích này cũng không phải là một cái giây trời giây giây không khí ngưu bức thành tích, một cấp vận động viên đạt tiêu chuẩn tuyến cũng chưa tới.

	Vũ lão sư giật mình là Thẩm Kỳ tiến bộ thần tốc, một tuần lễ không có huấn luyện, Thẩm Kỳ thế mà đem chính mình 5000 m ròng rã rút ngắn 50 giây.

	"Uy, Thẩm Kỳ, ngươi đại nhất không có đọc xong liền lấy đến Yến đại toán học học vị giấy chứng nhận, ngươi đã chứng minh chính mình tại toán học bên trên thiên phú." Vũ lão sư nói với Thẩm Kỳ đến, "Nhưng ta vạn vạn không nghĩ tới, ngươi tại điền kinh bên trên cũng là thiên tài?"

	"Hô ~ hô ~" Thẩm Kỳ nằm đang chạy trên đường thở, "Cái này thiên tài?"

	"Không huấn luyện còn có thể đem trên diện rộng rút ngắn, không phải thiên tài là cái gì? Trời sinh thần lực?"

	"Vũ lão sư, ta cái thành tích này, có thể tại thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao bên trên cầm bài đi?"

	"Có nhất định độ khó."

	"A?" Thẩm Kỳ một cái giật mình nhảy bật lên.

	"Ta không có trông cậy vào ngươi có thể cầm trước ba, có cái thứ tự liền tốt, 5000 m, 1 vạn mét trước 1 2 tên đều có chính thức thứ tự." Vũ lão sư nói đến.

	"Thủ đô địa khu sinh viên vận động viên mạnh như vậy?" Thẩm Kỳ cảm thấy áp lực, lấy không được huy chương, vậy đi làm gì? Bị người ngược?

	"Ngươi biết thủ đô có bao nhiêu trường đại học sao?" Vũ lão sư hỏi lại, "Sinh viên vận động viên bên trong không thiếu tuyển thủ chuyên nghiệp, không nói nhà người ta, liền nhà chúng ta, yến Đại Điền kính đội, đĩa sắt, tạ xích, nhảy xa, cấp ba nhảy nhót, những này thi đơn đội viên đi ra ít nhất là tỉnh đội cấp bậc. Ai, đội chúng ta thi đấu điền kinh hạng mục là xuống dốc, cho nên Thẩm Kỳ ngươi có thể cầm tới thứ tự chính là thắng lợi."

	"Vậy ta biết."

	Thẩm Kỳ nghỉ ngơi một hồi sau tiếp tục đầu nhập huấn luyện.

	Thủ đô sinh viên điền kinh đại hội thể dục thể thao hàng năm tháng 5 định kỳ tổ chức, Thẩm Kỳ đã báo danh giới này 5000 m cùng 1 vạn mét.

	Kia nhất định phải cầm khối huy chương a, không cầm bài tính là gì thành tựu?

	"Cũng may hôm nay vui lấy được 12 vạn học bá tích phân, có lưu hàng, nện!"

	Thẩm Kỳ đem thể dục thăng làm cấp 5 chức nghiệp cấp.

	Thể dục đẳng cấp tăng lên mang tới thực chiến tăng thêm là, Thẩm Kỳ cơ đỏ cơ trắng đồng thời đạt được cường hóa.

	Trên thực tế cái này hơn chín ngàn học bá tích phân nện thể dục bên trên, là một bút có lời đầu tư.

	Cơ đỏ cơ trắng đồng thời cường hóa, mang ý nghĩa Thẩm Kỳ tại bền bỉ sức chịu đựng hình vận động cùng nhanh chóng lực lượng hình vận động bên trên đều có thể có tư cách. Bị giới hạn Nhân loại sinh lý kết cấu, loại này thể dục nhân tài là so sánh thưa thớt, nhưng cũng không phải là không có, a thập bỗng nhiên - y bỗng nhiên dạng này đỉnh cấp mười hạng toàn năng tuyển thủ chạy nhảy gồm cả, có thể ngắn có thể mọc.

	Thẩm Kỳ phát hiện một cái hiện tượng, gần nhất một hai năm đến hắn rất ít sinh bệnh.

	Cho dù là suốt đêm đọc sách xoát đề, tiếp nhận cường độ cao việc học áp lực, tại trong tuyết áo mỏng đứng sừng sững một cắt hàn mai, cũng chính là hắt cái xì hơi mà thôi, không có bị bệnh nằm không nổi.

	Thân thể khỏe mạnh để Thẩm Kỳ có tiền vốn liều mạng đầu nhập việc học,  hắn hưởng thụ đây hết thảy.

	Hôm nay một vòng cuối cùng 5000 m huấn luyện, Thẩm Kỳ tại thể lực có chỗ hao tổn tình huống dưới, chạy ra 14 phân 56 giây thành tích.

	"Chạy vào 1 trong vòng 5 phút." Vũ lão sư ghi chép lại Thẩm Kỳ cái thành tích này.

	"Vũ lão sư, ngươi trực tiếp nói với ta đi, chạy đến nhiều ít phân nhiều ít giây, liền có cơ hội cầm huy chương?" Thẩm Kỳ một bên tại vở bên trên ghi chép toán học ký hiệu, một bên hỏi thăm.

	"Khó mà nói, bởi vì chạy cự li dài không phân đạo, chính thức trong trận đấu không xác định nhân tố quá nhiều, đám tuyển thủ lục đục với nhau run rẩy thuật, chính thi đấu thành tích thường thường thấp hơn tuyển thủ thành tích huấn luyện. Cá nhân cảm thấy, Thẩm Kỳ ngươi chạy đến 14 phân 30 giây tả hữu, liền có cơ hội cầm huy chương."

	. . . 