 112 chương ngày mai chúng ta liền muốn đi xa, cạn ly rượu này

	Người chủ trì không phản bác được, Thẩm Kỳ ngươi nói tương đương nói vô ích!

	Nhưng đạo truyền bá cũng không lần nữa tạm dừng quay chụp, "Nghe lão sư, tích lũy tri thức nhiều xoát đề" những này thông thường thuyết từ, từ Thẩm Kỳ trong miệng nói ra, có không đồng dạng ý nghĩa.

	Thẩm Kỳ nói tiếp đến: "Ta cảm thấy, đối với học qua tri thức tổng kết quy nạp cũng đặc biệt trọng yếu, cái này cần dựa vào trước máy truyền hình các vị chính bạn học chải vuốt, lão sư chủ yếu là giảng phương hướng tính nội dung, lấy chỉ điểm làm chủ. Trên thực tế đâu, lần này ta thi đến 750 max điểm, ngữ văn cùng tiếng Anh có thể có chút vận khí thành phần, nhưng khoa học tự nhiên bốn môn với ta mà nói, lấy không được max điểm chính là thất bại."

	"Toán lý hóa sinh, ta vì cái gì cường thế như vậy đâu? Bởi vì ta thường xuyên làm tổng kết, viết tâm đắc, không ngừng chải vuốt tri thức kết cấu, phòng ngừa đại lượng tri thức tin tức không có ý nghĩa tích tụ."

	"Lấy toán học làm thí dụ, do ta viết tâm đắc hoàn toàn có thể ra một quyển sách, mặc kệ là thi đua cũng tốt, thi đại học cũng được, ta toán học chưa từng cầm qua không phải max điểm. Đây chính là bản thân tổng kết quy nạp tầm quan trọng."

	. . .

	Tỉnh vệ thị đài đối Thẩm Kỳ phỏng vấn lần hai ngày ban đêm truyền ra, đưa tới trên xã hội rộng khắp chú ý.

	Thẩm Kỳ trong nhà.

	Thẩm Chí Sơn không ngừng nghe, tắt điện thoại, hắn thứ một thân phận là Thẩm Kỳ cha hắn, thứ hai thân phận là trong công ty Thẩm lão bản, thứ ba thân phận kiêm chức Thẩm Kỳ người đại diện.

	"Uy, các ngươi là nơi nào? XX đài XX tiết mục tổ? Các ngươi đây là tống nghệ giải trí tiết mục a?"

	"Con của ta không muốn đi giải trí tiết mục, cái này cùng hắn thân phận không hợp."

	"Khoa học giáo dục thăm dò phát hiện loại tiết mục, hắn có thể suy tính một chút."

	"Hạ quản lý ngươi tốt, Thẩm Kỳ quyển sách kia a? A, các ngươi có thể ra giá đến 10 vạn nguyên mua đứt."

	"Xin lỗi, Thẩm Kỳ hắn không muốn bán sách, gặp lại."

	"Thương tổng, chào ngươi chào ngươi, đã lâu không gặp. A, ngươi muốn làm Thẩm Kỳ kia bản toán học tâm đắc xuất bản tiêu thụ , ấn lượng tiêu thụ chia? Cái này có thể đàm, có thể nói."

	Thẩm Chí Sơn có thể bận rộn, muốn giúp Thẩm Kỳ xử lý nghiệp vụ đã nhiều lại tạp.

	Thi đại học max điểm Trạng Nguyên lên TV, cả nước phát ra, Thẩm Kỳ thanh danh đã tới hắn mười tám năm nhân sinh bên trong đỉnh phong. Lúc trước hắn viết kia bản chưa xuất bản toán học bí tịch, giá trị bản thân nước lên thì thuyền lên.

	"Thành tựu mới! Chúc mừng túc chủ ra một quyển sách, xã hội nổi tiếng tăng thêm một bước, đặc biệt ban thưởng 3 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 94607 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	Cuối tháng bảy, Thẩm Kỳ sách  « olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ toán học kỹ xảo » cuối cùng bắt đầu in ấn, cũng sẽ tại tháng tám đưa ra thị trường tiêu thụ.

	Nhà xuất bản đổi một nhà, Thẩm Kỳ tại hợp đồng bên B chỗ ký tên của mình, đây coi như là giấy trắng mực đen có pháp luật hiệu quả và lợi ích.

	Ký kết nhà này nhà xuất bản cho Thẩm Kỳ không sai thương vụ điều kiện,  « olympic toán học quán quân Thẩm Kỳ toán học kỹ xảo » đưa ra thị trường về sau, hai bên AB căn cứ lượng tiêu thụ theo nhất định tỉ lệ chia tiêu thụ đoạt được.

	Không nổi danh tác gia thường thường không hưởng thụ được loại này chia đãi ngộ, nhà xuất bản cho cái mấy vạn khối nhiều nhất mười mấy vạn mua đứt là tình huống bình thường.

	Thẩm Kỳ cũng không phải là trứ danh tác gia, hắn thậm chí cũng không thể xem như một cái tác gia.

	Thi đại học max điểm Trạng Nguyên quang hoàn chiếu sáng rạng rỡ, olympic toán học quán quân, vật cạnh quán quân danh hiệu như hổ thêm cánh.

	Năm gần 18 tuổi không phải trứ danh tác gia Thẩm Kỳ tại lớp mười hai nghỉ hè ra quyển sách, chỉ đang trợ giúp rộng rãi cao trung sinh bằng hữu tăng lên toán học thành tích.

	Thẩm Kỳ hồi tưởng cao trung ba năm, chính mình làm đại sự không nhiều, cầm qua mấy cái ngành học thi đua quán quân, đoạt lấy thi đại học Trạng Nguyên, đi ra một quyển sách, chỉ thế thôi.

	Một số năm sau, học sinh trung học nhai việc vặt có lẽ quên không còn một mảnh, có thể nhớ đại khái chính là mấy cái này quán quân, một cái Trạng Nguyên, một quyển sách.

	Sắp học đại học, cái này kiềm chế lại, Thẩm Kỳ một lần nữa tập kích toán học, còn lại một tháng thời gian, sinh vật, hóa học có thể tạm thời để qua một bên, vật lý cần chiếu cố một chút.

	Toán học lên tới cấp 7, Thẩm Kỳ tại toán học lĩnh vực suy luận lực, sức quan sát, sức phán đoán chờ chỉ tiêu rõ ràng tăng lên, hắn quay đầu nhìn xem trước đó viết ngày đó luận văn,  « hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất một chút mới giải pháp », quá nông cạn, quá low, ta thế nào có thể viết ra như thế không có trình độ không có độ sâu luận văn?

	Hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất, cái này đầu đề chính là phổ thông sinh viên chưa tốt nghiệp nghiên cứu nội dung, không tính là cao thâm.

	Mấy ngày nay Thẩm Kỳ tại xâm nhập nghiên cứu cao giai thường toán tử vi phân đặc thù đáng giá nặng số quan hệ, tức Sturm-Liouville vấn đề.

	Thường hình Sturm-Liouville vấn đề là một cái kinh điển vấn đề, mượn nhờ bên cạnh điều kiện không gian hình học kết cấu, có thể đối với mình bạn cao giai thường toán tử vi phân đặc thù đáng giá phân tích nặng số tiến hành chiều sâu phân tích.

	Thẩm Kỳ tại Sturm-Liouville vấn đề bên trên lấy được một chút tiến triển, đương nhiên cũng có trở ngại ngại.

	Có thể sử dụng hình học phân tích đại số vấn đề Thẩm Kỳ tận lực sử dụng hình học phương pháp, có thể sử dụng đại số xen kẽ hình học vấn đề hắn tận lực xen kẽ đại số, trên thực tế đương đại toán học, tổng đại số hình học càng ngày càng không thể chia cắt, thuần túy tổng đại số thuần túy hình học cũng có thể làm ra thành tích, nhưng càng ngày càng khó khăn.

	Thẩm Kỳ sẽ không quên Yến đại trận kia diễn thuyết, số luận + đại số hình học là toán học thực hiện đại nhất thống phương hướng.

	Hắn biết mình còn có rất nhiều tri thức muốn học, còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Bất kể như thế nào, mặc dù  « hệ số không đổi của lệnh thứ hai phương trình tuyến tính không thuần nhất một chút mới giải pháp » bản này luận văn rất low, nhưng Thẩm Kỳ dù sao cũng là phát qua luận văn người, phổ san luận văn đó cũng là luận văn nha.

	Đây chính là học thuật vốn liếng, cho dù một tí tẹo như thế vốn liếng cơ hồ có thể không cần tính, một khu hai khu loại hình còn xa xa khó vời, nhưng mà có dù sao cũng so không có tốt.

	Đi thủ đô báo đến trước đó, Thẩm Kỳ mời mấy cái cao trung hảo hữu cùng nhau ăn cơm.

	"Tới đi, chúng ta đều đã trưởng thành, mời nâng chén, cạn ly rượu này." Thẩm Kỳ bưng lên bia chén, tận chủ nhà lễ, hôm nay hắn mời khách, dù sao cũng là ra sách mở bán người, sắp có thu nhập.

	"Làm!" Từ Duệ không nói hai lời, ngửa đầu uống cạn một ly bia.

	"Kia. . . Vậy ta cũng làm?" Trần Hiểu Đình môi một ngụm nhỏ rượu.

	"Trần Hiểu Đình đừng nuôi cá vàng, không say không về!" Từ Duệ mời rượu, khí thế bức người.

	"Ta uống không được rượu a!" Trần Hiểu Đình uống một ngụm nhỏ, đánh chết cũng không uống chiếc thứ hai.

	"Thẩm Kỳ mời ngươi uống rượu ngươi không uống? Làm người tại sao có thể dạng này? Lương tâm của ngươi sẽ không đau không?" Từ Duệ phi thường nghiêm túc khiển trách tam liên.

	"Ta. . ." Trần Hiểu Đình phi thường do dự, nhìn ra nàng đối cồn có e ngại cảm giác.

	Từ Duệ đặc biệt cảm khái: "Ta đáng thương a, một người, không có đồng loại. Trương lão sư chưa từng cho ta phối qua ngồi cùng bàn, nam ngồi cùng bàn đều không có phối qua. Trần Hiểu Đình ngươi cùng Thẩm Kỳ nhiều năm như vậy ngồi cùng bàn, ngươi không được kính Thẩm Kỳ một cái lớn? Hắn đối ngươi có được hay không, chính ngươi trong lòng không có điểm số? Được rồi, không nói, đều là bạn học cũ, nói nhiều tổn thương cảm tình."

	"Ta. . ." Trần Hiểu Đình vụng trộm nhìn Thẩm Kỳ một chút, sau đó nhanh chóng nâng chén: "Thẩm Kỳ, cám ơn ngươi, không có trợ giúp của ngươi cùng chỉ điểm, ta không có khả năng thi đậu truyền thông đại học. Vậy ta làm, ngươi tùy ý!"

	Ừng ực ừng ực.

	Nói làm liền làm.

	Trần Hiểu Đình cạn một chén bia, đây là bia dinh dưỡng, một chén phân lượng cũng không ít.

	"Uy, như thế cậy mạnh, được hay không a?" Thẩm Kỳ hỏi Trần Hiểu Đình, a, nữ nhân, thật sự là không lý trí sinh vật, một lời không hợp liền uống đại tửu.

	"Nhỏ. . . Vấn đề nhỏ!" Trần Hiểu Đình đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng vỗ vỗ không quá bộ ngực biểu thị chính mình rất bình tĩnh.

	Xong việc Trần Hiểu Đình lại cho mình rót đầy một chén bia dinh dưỡng, lời nói không có mạch lạc gào to: "Tới tới tới, uống. . . Cái này chén. . . Còn có ba chén. . ."

	"Uống một chén rượu, liền nổi điên?" Từ Duệ xem như kiến thức Trần Hiểu Đình tửu lượng, trong truyền thuyết một chén ngã a? 