 Chương 102: Kết thúc

	"Ta cảm thấy những này truyền thông cũng không có bẻ cong sự thật a, thời đại internet chẳng phải loại phong cách này sao?" Mục Dung cười nói, sau đó chính chính sắc nói đến: "Thẩm Kỳ, ăn mặc đẹp trai một điểm, tham gia trao giải nghi thức đi."

	Trung Hoa vật lý hội tổng bộ nhiều chức năng yến hội sảnh.

	Năm nay CPhO sắp hạ màn kết thúc, cái cuối cùng hạng mục là trao giải nghi thức.

	Bộ giáo dục, khoa học kỹ thuật bộ, Trung Hoa vật lý hội tương quan lãnh đạo đến hiện trường chỉ đạo công việc.

	Buổi chiều 3h ước, trao giải nghi thức chính thức bắt đầu.

	Thủy mộc, Yến đại cách gần, hai chỗ học phủ tương quan lãnh đạo, viện hệ giáo sư, chiêu sinh người phụ trách cũng tới đến Trung Hoa vật lý hội nhiều chức năng yến hội sảnh, mục tiêu của bọn hắn là 40 vị vật cạnh đội tuyển quốc gia tập huấn tuyển thủ, có thể đoạt mấy cái tính mấy cái.

	Đương nhiên, bây giờ Yến đại so sánh có ưu thế, tại vật lý lĩnh vực Thủy Mộc đại học ở vào yếu thế.

	Hiện tại chính sách có chỗ điều chỉnh, chỉ cầm tới CPhO quốc quyết huy chương vàng cao trung sinh, rất khó thu hoạch được thủy mộc, Yến đại cử đi danh ngạch.

	Nhưng trúng tuyển quốc gia tập huấn đội cao trung sinh, thủy mộc, Yến đại nhất định muốn đoạt lấy.

	Cho nên 50 vị huy chương vàng tuyển thủ bên trong bài danh phía trên 40 vị là may mắn, vật cạnh quốc gia tập huấn đội phân số liền vạch đến trước 40 vị.

	Xếp hạng 41-50 mười vị huy chương vàng tuyển thủ so sánh khổ cực, ai, làm sao xử lý niết, khảo thí thời điểm nhiều thi mấy phần, người đời này vận mệnh liền cải biến.

	Trên khán đài.

	"Lão Tôn, cái gì cái tình huống? Đệ tử đắc ý của ngươi Thẩm Kỳ thế nào cùng chúng ta đoạt bát cơm đâu?" Yến đại hệ vật lý một vị giáo sư nói đến, hắn họ Phó, bên người có vị 200 cân thể trọng mập mạp Tôn Nhị Hùng.

	"Cái này không gọi đoạt bát cơm, mà là công bằng cạnh tranh, ai quy định olympic toán học quán quân không thể tham gia vật lý thi đua?" Tôn Nhị Hùng trợn nhìn Phó giáo sư một chút, phi thường khó chịu: "Năm đó Tư Tiểu Vũ là lấy trước CMO max điểm huy chương vàng, bị chúng ta ngành toán học dự chiêu, ngươi lão phó thật không tử tế, hoành đao đoạt ái, đem Tư Tiểu Vũ lừa gạt đi hệ vật lý."

	"Tư Tiểu Vũ liền thích hợp làm vật lý, đây là thiên phú của hắn. Ta nếm thử không có sai lầm, Tư Tiểu Vũ về sau lấy được IPhO huy chương vàng, huy chương vàng bên trong thứ nhất, đệ nhất thế giới." Phó giáo sư đối chọi gay gắt, từ lão Tôn trong tay cướp tới Tư Tiểu Vũ là hắn đắc ý nhất thao tác.

	Tôn Nhị Hùng: "Cuối cùng người ta còn không phải đi Princeton."

	"Người có chí riêng." Phó giáo sư nhìn như rộng lượng, kì thực có chút chua xót.

	"Cho nên lão Phó ngươi mị lực cá nhân cùng EQ vẫn là đáng lo, Tư Tiểu Vũ nếu là trong tay ta, đến ta trại mùa thu hoặc là mùa đông trại, hắn tuyệt đối sẽ lưu tại Yến đại, chí ít khoa chính quy giai đoạn sẽ lưu tại Yến đại." Kỳ thật Tôn Nhị Hùng cũng không tử tế, vô hình bổ đao trí mạng nhất.

	"Tôn mập mạp con mẹ nó ngươi. . ." Phó giáo sư làm tức chết, cho dù là có hàm dưỡng giáo sư cũng nghĩ mắng chửi người.

	"Lão Tôn, lão Phó, nói ít vài câu được hay không? Thẩm Kỳ lên đài." Một vị nho nhã nhân viên nhà trường lãnh đạo nói đến.

	"Tốt, tốt, Mạc hiệu trưởng, chúng ta không nói." Lão Tôn, lão Phó lập tức ngậm miệng, Mạc hiệu trưởng là phó hiệu trưởng, chủ quản chiêu sinh cái này một khối.

	Yến đại rất coi trọng CPhO quốc quyết trao giải, chủ quản thu nhận học sinh phó hiệu trưởng tự mình tới chọn tài liệu.

	Yến đại phó hiệu trưởng hành chính cấp bậc cũng không thấp, ở đây Bộ giáo dục, khoa học kỹ thuật bộ tương quan lãnh đạo không có mấy cái so Mạc phó hiệu trưởng cấp bậc cao hơn, Bộ giáo dục cũng không quản được Yến đại, Yến đại trực tiếp về trung ương quản.

	Trên thực tế giới này CPhO quốc quyết NO. 1 sớm tại năm ngoái liền bị Yến đại dự chiêu, trăm công nghìn việc Mạc phó hiệu trưởng chưa từng thấy tận mắt Thẩm Kỳ, hôm nay là lần thứ nhất.

	Vật cạnh trao giải nghi thức, kỳ thật Tôn Nhị Hùng không nên tới, hắn là dạy toán học giáo sư.

	Nhưng không có cách nào, Tôn Nhị Hùng môn sinh đắc ý Thẩm Kỳ làm kiện ngưu bức sự tình, hắn nhất định phải đến hiện trường. Dù sao từ Yến đại đi bộ tới cũng liền mười phút đồng hồ, hắn thuận tiện còn tại trên đường mua hai cân thịt heo hành tây bánh bao.

	"Phía dưới mời năm nay cả nước học sinh trung học vật lý thi đua huy chương vàng hạng nhất Thẩm Kỳ đồng học lên đài, phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ!" Trung Hoa vật lý hội người chủ trì đầy nhiệt tình cho mời Thẩm Kỳ lên đài,

	Đây là lệ cũ, mỗi giới quốc quyết tổng điểm NO. 1 đều muốn làm theo thông lệ phát biểu cảm nghĩ.

	NO. 1 bình thường đều sẽ cầm tới Trung Hoa vật lý hội ban phát "Tốt nhất tuyển thủ thưởng", giới này tốt nhất tuyển thủ thưởng ban Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ hôm nay ăn mặc rất đẹp trai, Mục Dung giúp hắn chọn âu phục đen, còn đánh đầu đồ công nhân mang, rất có nghi thức cảm giác.

	"Thẩm Kỳ, đẹp trai tiểu tử!" Tôn Nhị Hùng giơ ngón tay cái lên.

	"Ta cảm thấy đi, Thẩm Kỳ làm vật lý kỳ thật cũng thật thích hợp." Phó giáo sư phát từ phế phủ nói đến.

	"Đi ngươi đại gia Phó Bỉnh Sâm!" Tôn Nhị Hùng chửi ầm lên, "Ngươi đừng si tâm vọng tưởng, quá tam ba bận, có chừng có mực, ngươi tranh thủ thời gian đoạn mất đào chúng ta ngành toán học chân tường tưởng niệm. Ngươi nếu là đối Thẩm Kỳ dù là có một tia ý nghĩ xấu, có tin ta hay không hủy nhà các ngươi vật lý học viện?"

	"Ngươi một làm toán học đàm binh trên giấy, hủy đi qua chúng ta vật lý học viện?" Phó giáo sư chẳng đáng cười lạnh, xong việc bổ sung một câu: "Lấp không bằng khai thông, người có chí riêng."

	"Hai ngươi yên tĩnh một lát được không?" Bên cạnh trên chỗ ngồi Mạc hiệu trưởng không cao hứng.

	Tôn Nhị Hùng cùng Phó giáo sư lần nữa ngậm miệng, sau đó hai người đều thần sắc chuyên chú nhìn về phía trên đài.

	Thẩm Kỳ lên đài, trước cúc cái cung, sau đó bắt đầu phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ: "Đầu tiên, cảm tạ Trung Hoa vật lý hội cho ta ban phát cái này tốt nhất tuyển thủ thưởng. Tại cái khác lĩnh vực ta cũng cầm qua tốt nhất tuyển thủ thưởng, nhưng CPhO tốt nhất tuyển thủ thưởng với ta mà nói có không đồng dạng ý nghĩa."

	Tôn Nhị Hùng yên lặng cười, Thẩm Kỳ tiểu tử ngươi vừa lên đài liền đùa nghịch uy phong, tốt.

	Cái khác lĩnh vực đương nhiên là chỉ toán học lĩnh vực, Tôn Nhị Hùng biểu thị vui mừng.

	Thẩm Kỳ cũng không chuẩn bị cái gì diễn thuyết bản thảo, chính là ngẫu hứng phát huy, nghĩ đến đâu nói đến cái nào: "Trên mạng lưu truyền một chút vè thuận miệng, Yến đại vẫn được, phu nhân không đẹp loại hình, ta tiến hành đại khái tổng kết quy nạp, những này cái gọi là ngạnh chiếu rọi ra xã hội hiện tượng là, lấy được trác tuyệt thành tựu nhân sĩ thành công trong lúc lơ đãng để lộ ra một chút tin tức, ta rất phổ thông, ta trong lúc vô tình hoàn thành một chuyện nào đó , vân vân."

	"Ta chỉ là cái cao trung sinh, ta không có quá nhiều lịch duyệt xã hội, ta không cách nào bình phán cái gì."

	"Tham gia trao giải nghi thức trước đó, ta thô sơ giản lược nhìn một chút tin tức, liên quan tới ta bình luận có một ít."

	"Ta không phải một cái tùy tiện người, ta chảy rất nhiều mồ hôi, bỏ ra gian tân cố gắng, mới lấy được một chút xíu chút thành tựu tích. "

	"Nói không khoa trương, hơn một năm nay đến ta xem qua chuyên nghiệp văn hiến, nghiên cứu qua học thuật luận văn số lượng, vượt qua 99% ở trên cao trung sinh thậm chí sinh viên chưa tốt nghiệp." Thẩm Kỳ rất cảm khái a, hắn nói tiếp đến: "Ta không phải người thông minh, cho nên người chậm cần bắt đầu sớm."

	"Ta không thích nghe người ta nói cái gì Yến đại vẫn được loại hình lời nói, Yến đại làm sao còn đi? Rõ ràng là rất có thể mà!"

	"Ai lại nói Yến đại vẫn được, ta liều với hắn." Ngẫu hứng phát huy đến nơi đây, chính Thẩm Kỳ cũng không nhịn được cười.

	Dưới đài phát ra tiếng cười.

	Yến đại Mạc phó hiệu trưởng cũng bị Thẩm Kỳ chọc cười, Thẩm Kỳ cảm nghĩ để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

	"Đối với lần này cầm tới CPhO huy chương vàng hạng nhất, ta cao hứng phi thường, cũng rất cảm ân. Cảm tạ một mực dốc lòng chỉ đạo ta vật cạnh lão sư, Nam Cảng nhị trung Mục Dung Mục lão sư." Thẩm Kỳ nói đến đây dừng lại hai giây, nhìn về phía dưới đài nơi nào đó.

	Dưới đài Mục Dung rất cảm thấy vui mừng, mỉm cười thật vui vẻ.

	"Mục Dung đi Nam Cảng nhị trung làm giáo sư trung học? Cái nào Mục Dung, không phải là chúng ta vật lý học viện cái kia Mục Dung a?" Phó giáo sư nghi ngờ nói một mình.

	"Chính mình học viện học sinh sau khi tốt nghiệp đi đâu đều không rõ ràng, trên đời này thế mà còn có loại này giáo sư." Tôn Nhị Hùng nhịn không được đỗi một câu.

	Phó giáo sư không để ý Tôn Nhị Hùng, tự mình nhỏ giọng nói: "Thế nào chạy tới Nam Cảng nhị trung loại này cao trung rồi? Không nên a, Yến đại vật lý học viện tốt nghiệp tốt xấu cũng đi cái mạnh một điểm cao trung a?"

	Trên đài, Thẩm Kỳ tiến hành tổng kết tính phát biểu: "Nhất muốn cảm tạ là cha mẹ ta, phụ mẫu, ta yêu các ngươi! Ta lấy được thưởng cảm nghĩ phát biểu hoàn tất, tạ ơn. Lần nữa cảm tạ Trung Hoa vật lý hội ban cái này thưởng cho ta."

	Ba ba ba, tiếng vỗ tay vang lên.

	Tạch tạch tạch, phóng viên chụp ảnh.

	Thẩm Kỳ CPhO hành trình đến đây là kết thúc. 