 633 chương thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân cũng

	 

	Xe càng chạy càng xa, đã tới vùng ngoại thành.

	Diệp thái hậu nói đến: "Rất nhiều địa sản xí nghiệp đều tại chuyển hình, tập đoàn chúng ta cũng tại làm như thế. Ầy, liền mảnh đất này, tập đoàn chúng ta mua, chuẩn bị đầu tư 2 60 tỷ kiến thiết cao tân khoa kỹ vườn."

	Thẩm Kỳ nhìn về phía ngoài cửa sổ mảnh đất trống lớn, nói câu: "Mẹ, ngài thực ngưu!"

	Một chút cỡ lớn địa sản tập đoàn nhiều năm trước liền bắt đầu sản nghiệp chuyển hình, hằng đại năm đó đầu tư 160 tỷ tại Trường sa từ mậu khu kiến thiết nguồn năng lượng mới ô tô căn cứ, cho đến ngày nay, Trường sa từ mậu khu hằng đại nguồn năng lượng mới ô tô căn cứ phát triển cũng không tệ lắm.

	Những năm này đi qua, giá hàng ở trên trướng, Diệp thái hậu địa sản tập đoàn xuất ra 2 60 tỷ làm hạng mục này, quy mô bên trên cùng năm đó hằng đại đầu tư Trường sa từ mậu khu hạng mục không sai biệt lắm.

	2 60 tỷ RMB là khái niệm gì?

	So Tây Hải tỉnh gDP ít một chút điểm, so Yamato tỉnh gDP nhiều một chút điểm.

	Số tiền kia dùng tại hòa bình sự nghiệp bên trên là tạo phúc nhân dân, phục vụ quốc gia, dùng tại chiến tranh bên trên, đầy đủ phát động một trận chiến tranh cục bộ.

	Diệp thái hậu mở miệng ngậm miệng liên quan đến lấy mấy trăm tỷ sinh ý, Thẩm Kỳ đầu tư kia ba mươi mấy ức, thật đúng là không tính là gì đại sự.

	"Ta năm nay đã 59 tuổi, nữ nhân đến ta ở độ tuổi này, tinh lực thật theo không kịp." Diệp thái hậu tại trên cửa sổ xe vẽ một vòng tròn vòng, lại nói: "Bên ngoài xe mảnh đất này, về sau đều là các ngươi."

	Thẩm Kỳ không phải không gặp qua tiền, chẳng qua là chưa thấy qua mấy trăm tỷ mà thôi: "Ngươi... Các ngươi?"

	Diệp thái hậu bình tĩnh nói: "Đúng, các ngươi. Ta chỉ có một đứa con gái, cũng chỉ có một con rể, các ngươi, đều là các ngươi."

	Diệp thái hậu muốn đem gia sản truyền lại cho nữ nhi duy nhất cùng con rể, loại này gia sự trong nhà nói liền tốt.

	Mà đem Thẩm Kỳ đưa đến nơi này thực địa khảo sát, Diệp thái hậu tất nhiên có dụng ý của nàng: "Ta nhớ thương nhất là tiểu Diệp tử, ta hi vọng nàng có thể khỏe mạnh hạnh phúc. Tiểu Kỳ, ngươi có thể một đời một thế chiếu cố tốt nàng sao?"

	Cái này không nói nhảm mà!

	Thẩm Kỳ chân thành đáp: "Hướng tiểu Diệp tử cầu hôn thời điểm, ta đã làm qua hứa hẹn, yêu nàng, chiếu cố nàng, một đời một thế."

	Diệp thái hậu nhìn chằm chằm Thẩm Kỳ bên mặt, một lát, nàng gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, ta đến."

	Thẩm Kỳ đem xe tiến vào khu phủ đại viện, nói đến: "Ngài đi cùng trong vùng đàm đầu tư hạng mục đi, ta tại bực này ngài."

	"Tiểu Kỳ ngươi công việc rất bận, ngươi về trước đi, khu phủ sẽ phái người tiễn ta về nhà đi, ta cũng không dám chậm trễ đại khoa học gia cả một buổi chiều thời gian."

	"Hôm nay là ngày chủ nhật nha, ta nghỉ, không có chuyện gì, chúng ta ngài."

	"Thật không cần, ngươi về trước."

	"Vậy được, ta về trước đi chuẩn bị cơm tối."

	Thẩm Kỳ buông xuống mẹ vợ, cái này liền lái xe quay lại gia trang.

	Thẩm Kỳ, Âu Diệp là con một, đến hai vợ chồng trước mắt nhân sinh giai, trên có già dưới có trẻ, bốn cái lão nhân, một đứa bé, cùng đại đa số 80 về sau, 90 sau con một chỗ xây dựng gia đình kết cấu không sai biệt lắm.

	Cha mẹ, nhạc phụ nhạc mẫu dần dần đi vào lão niên giai đoạn, Diệp thái hậu nói rất đúng, không phải nàng không muốn tiếp tục công tác, mà là người già tinh lực theo không kịp.

	Thẩm Kỳ đầu tiên là một cái nam nhân, sau đó mới là cái khác thân phận.

	Làm một nam nhân, Thẩm Kỳ tất nhiên muốn tại tương lai không lâu, nghĩa vô phản cố gánh chịu nam nhân cần thiết gánh chịu trách nhiệm.

	Trên vai gánh càng thêm nặng nề, Thẩm Kỳ rất rõ ràng, cho dù lão bà hắn thân thể khỏe mạnh, nàng cũng không phải là một cái quản lý hình nhân tài.

	Âu Diệp nếu là đi làm ăn, chỉ sợ sẽ hao tổn đến ngay cả lão công đều bồi ra ngoài.

	Lão cha, lão trượng mẫu nương cơ nghiệp về sau giao cho ai đến quản lý?

	Không được chọn, không cách nào trốn tránh, chỉ có thể là Thẩm Kỳ.

	Thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải hầu hạ tốt lão trượng mẫu nương.

	Cùng cha vợ.

	Quá rồi hai ngày, lão Âu cũng tới thủ đô.

	Hết thảy nữ cường nhân phía sau, tất nhiên có một cái hiền lành lão công.

	Lão Âu chưa từng chen chân nữ cường nhân phu nhân sinh ý vòng, hắn hiện tại thường ngày là ăn cơm, đi ngủ, câu cá.

	Thẩm Kỳ hai mươi tuổi ra mặt lúc cùng Âu Diệp yêu đương, khi đó hắn thật là có một chút sợ hãi lão Âu.

	Cha vợ có lẽ không nỡ đánh hiền tế, nhưng bạn gái cha hắn đối chưa chính thức vào cương vị tiểu hỏa tử sẽ không hạ thủ lưu tình.

	Mười năm đảo mắt mà qua, đã từng thiếu nam thiếu nữ đã làm cha mẹ người, đã từng người cha mẹ người lại là ngày càng già yếu.

	Thẩm Kỳ hiện tại một chút đều không sợ hãi lão Âu, thay vào đó là đối cha vợ đau lòng.

	Năm đã lục tuần lão Âu so với hắn năm mươi mấy tuổi lúc, khuôn mặt, hai tóc mai bên trên có rõ ràng già nua cảm giác, nguyên bản sấm rền gió cuốn bộ pháp, biến có chút tập tễnh.

	"Cha, hút thuốc." Thẩm Kỳ đưa cho lão Âu một hộp khói.

	Cái này hộp thuốc lá thơm cũng không có bảng hiệu, bạch sắc cứng rắn chất hộp thuốc lá bên trên chỉ ấn năm chữ "Đầu lọc thuốc lá thơm" .

	"Thuốc xịn a, ta trước kia tham gia quân ngũ lúc, chỉ có thủ trưởng mới có tư cách rút loại này đặc cung khói. Tiểu Kỳ tử, ngươi lẫn vào càng ngày càng tốt, hưởng thụ thủ trưởng đãi ngộ đi, thật vì ngươi cảm thấy cao hứng." Lão Âu vui vẻ vạch trần hộp thuốc lá, cộp cộp hút thuốc bộ dáng tựa như cái về hưu tiểu lão đầu, nơi nào còn có lúc trước cái kia Chiến thần lão Âu hùng phong.

	Thẩm Kỳ rất hoài niệm trước kia cái kia lão Âu.

	Cái kia lão Âu giọng nói như chuông đồng, long hành hổ bộ, hắn từng mang theo Thẩm Kỳ cổ áo gầm thét chấn thiên: "Ta quản ngươi là cái gì toán học tân tinh vẫn là cái gì người trẻ tuổi mới, ngươi nếu là có lỗi với ta nữ nhi, lão tử liền giết chết ngươi!"

	Mặc dù có chút cấp tiến thậm chí không nói đạo lý, nhưng đây mới là Chiến thần cái này có tính tình.

	Trái lại lúc này lão Âu, chính là cái tóc mai điểm bạc phổ thông tiểu lão đầu, hút thuốc thỉnh thoảng ho khan hai tiếng, tình trạng cơ thể của hắn cùng tinh thần diện mạo không lớn bằng lúc trước.

	Tuế nguyệt thúc người lão, tráng sĩ đã tuổi xế chiều, Thẩm Kỳ thổn thức không thôi.

	Trung Quốc đi vào tuổi già hóa xã hội, người già miệng tiếp tục tăng nhiều, ngày lễ ngày tết, cha mẹ sinh nhật, ngày của cha, ngày của mẹ, nhiều hơn cùng cha mẹ đi.

	"Thuốc lá này là trong bộ đội bằng hữu tặng, cha, ngài vẫn là bớt hút một chút mà khói." Thẩm Kỳ nguyên bản muốn đưa lão Âu một rương thủ trưởng đặc cung khói, giờ phút này hắn cải biến chủ ý, cha vợ ho khan ho khan thanh âm có chút dị thường, sợ là phổi có chút vấn đề.

	"Không rút đi, không rút đi, tiểu Kỳ tử không để cho ta rút, vậy ta liền không rút." Lão Âu phi thường nghe lời bóp khói, cùng trước kia hắn tưởng như hai người.

	"Ngài hiện tại còn đi dã ngoại quay chụp động vật hoang dã sao?"

	"Không đập đi, không đập đi, không chạy nổi đi. Tiểu Kỳ tử ngươi đi mau đi, công việc quan trọng, công việc quan trọng."

	"Vậy được, ngài ngay tại trong nhà nghỉ ngơi a, bên ngoài lạnh lẽo."

	Thẩm Kỳ an bài tốt cha vợ, cái này liền đi đơn vị đi làm.

	Sắp hết năm, rất nhiều đồng sự đều đã nghỉ trở về quê quán.

	Thẩm Kỳ kiên thủ cương vị, nghiên cứu khoa học công việc không thể ngừng.

	Lão trượng mẫu nương hi vọng Thẩm Kỳ có thể chiếu cố tốt Âu Diệp, hi vọng Âu Diệp khỏe mạnh hạnh phúc.

	Loại chuyện này không cần lão trượng mẫu nương nhắc nhở, Thẩm Kỳ cũng sẽ đem hết toàn lực đi làm.

	Cùng ta sống hết đời chính là lão bà của ta, không phải lão trượng mẫu nương, lão bà tốt, ta liền tốt, lão bà khỏe mạnh, ta liền hạnh phúc... Thẩm Kỳ phân tích LPJK1 hoạt tính hoá chất động vật thí nghiệm báo cáo, thỉnh thoảng trên giấy viết xuống mấy dòng chữ, mấy cái phương trình hoá học. 