 507 chương cảm giác mình bị cô lập

	Đường hạ bị Yến đại đề cử làm Trường Giang thanh niên học giả người ứng cử, trong trường sơ bình đã thông qua được, sắp tiến vào bàn lại giai đoạn.

	Sơ bình chính là một chút cứng nhắc chỉ tiêu khảo sát, 38 tuổi trở xuống, phó giáo sư trở lên chức danh, giáo dục bối cảnh, học thuật kinh lịch, công việc tuổi tác các loại.

	Trong trường bàn lại chủ yếu khảo sát người ứng cử mấy cái trọng yếu chỉ tiêu, một là tư tưởng đạo đức, hai là học thuật trình độ, ba là nghiệp nội thành tích.

	Hai cùng ba nhưng thật ra là một chuyện, hợp lại cùng nhau chính là học thuật khảo sát, cái trước lệch cảm tính, cái sau dùng số liệu nói chuyện.

	Yến đại trong trường bàn lại thông qua về sau, sẽ đem Trường Giang thanh niên học giả người ứng cử danh sách công kỳ.

	Công kỳ trong lúc đó do Bộ giáo dục tiến hành cuối cùng xét duyệt, Bộ giáo dục khảo hạch phê chuẩn, thì trao tặng người ứng cử Trường Giang thanh niên học giả xưng hào cùng đãi ngộ.

	Bất kỳ một cái nào học giả đều có một viên Đại Ngưu trái tim.

	Trường Giang thanh niên học giả là thông hướng Đại Ngưu con đường một bước nhỏ, Đường hạ khát vọng bình bên trên Trường Giang thanh niên học giả.

	Đường hạ hiện tại gặp phải vấn đề là, có người chuyện xưa nhắc lại, lên án hắn học thuật không hợp.

	Học thuật không hợp đại biểu tư tưởng đạo đức không quá quan, đây là một phiếu bác bỏ tính chất.

	Bị cài lên học thuật không hợp mũ người, đừng nói bình chọn cái gì Trường Giang học giả, tại học thuật vòng tròn bên trong tiếp tục kiếm miếng cơm ăn cũng khó khăn.

	"Thẩm giáo sư ngươi biết, Hodge phỏng đoán cái kia hạng mục, SLw hệ thống số học phân tích bản khối một phần trong đó nội dung là ta một mình hoàn thành, tuyệt không có đạo văn đạo văn ai ai ai." Đường hạ vừa bất đắc dĩ lại giận lửa, rất rõ ràng, tại hắn bình chọn Trường Giang thanh niên học giả mấu chốt giai đoạn, có người gây sự tình, muốn bôi xấu thanh danh của hắn.

	Thẩm Kỳ cười nói: "Văn chương tăng mệnh đạt, Si Mị khả quan qua, có người làm ngươi, nói rõ ngươi làm việc bên trong có nhất định học thuật địa vị, không có ai sẽ trăm phương ngàn kế bôi xấu một đầu cá ướp muối không phải sao?"

	Đường hạ thở dài: "Là cái này lý nhi, nhưng ta còn là rất khó chịu a."

	"Lý giải, dù ai trên thân đều sẽ khó chịu. Lão Đường, ngươi là Lỗ viện phó mang ra nhóm đầu tiên tiến sĩ sinh, lão Lỗ không có giúp ngươi chính danh?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Đoạn thời gian gần nhất, Lỗ lão sư hắn dốc lòng thư pháp nghệ thuật, không hỏi tục vụ. Mà Uông viện trưởng là cái rất người cẩn thận, đối với tin đồn thất thiệt sự tình, viện trưởng thái độ đúng không tán thành, cũng không dễ dàng bác bỏ." Đường hạ xưng Lỗ Quốc Trân vì lão sư, xưng viện trưởng chính là viện trưởng, có thể thấy được viện toán học chính phó viện trưởng ở trong mắt hắn địa vị và thân mật độ.

	Lão Lỗ tại chức nghiệp kiếp sống màn cuối tiến vào tu tiên trạng thái, bình thưởng, bình chức danh, bình Trường Giang học giả những này tục vụ, lão Lỗ đã không quá quan tâm, hắn không gia nhập bất luận cái gì trong trường hoặc ra ngoài trường giám khảo uỷ ban, một lòng nghiên cứu thư pháp của hắn nghệ thuật.

	Ân sư lão Lỗ phi tiên sắp đến, không để ý tới học sinh bình chọn cái gì đầu hàm dung tục phá sự.

	Uông viện trưởng đối Đường hạ lãnh đạm, bất lực Đường hạ thật sự là không cách nào, cho nên tìm được Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ là Yến đại học thuật uỷ ban thường ủy, Yến đại khóa mới đảng uỷ thường ủy, lấy hắn tại học thuật giới uy vọng cùng danh tiếng, hắn muốn giúp một bang Đường hạ, chuyện một câu nói mà thôi.

	Thẩm Kỳ lột lấy mèo đen, nói đến: "Trước ngươi viết kia một hệ liệt văn chương, không có bất cứ vấn đề gì, mấy năm trước làm Hodge phỏng đoán hạng mục lúc ta xác nhận qua. Lão Đường ngươi về trước đi, ta còn là câu nói kia, công đạo tự tại lòng người."

	Đường hạ nghiêm nghị đứng dậy, lòng tràn đầy hoan hỉ cúi đầu: "Tạ ơn Thẩm giáo sư!"

	Đường hạ rời đi sau không bao lâu, Lương bí thư mang hai người đi thẳng tới Thẩm Kỳ văn phòng.

	Hai người này là Vu Lỗi cùng Vu Lỗi mang nghiên cứu sinh.

	Lương bí thư đối với hắn lão bản Thẩm Kỳ hiểu rõ vô cùng, nếu như là Đường hạ loại này công vụ bên trên người đến chơi, Lương bí thư liền giải quyết việc chung, thông báo trước lão bản, căn cứ Thẩm lão bản ý tứ an bài gặp mặt.

	Vu Lỗi cùng Thẩm Kỳ quan hệ không tầm thường, Vu Lỗi là Thủy Mộc đại học phó giáo sư, hắn một thân phận khác là Thẩm Kỳ học sinh.

	Người người đều biết Thẩm Kỳ cho đến tận này chỉ dẫn theo hai số lượng học phương diện tiến sĩ sinh, một cái là Vu Lỗi, còn có một cái tại nước Mỹ.

	Thẩm Kỳ nhớ tình cũ, Lương bí thư minh bạch, nếu để cho Vu Lỗi dưới lầu chờ đợi, Thẩm lão bản khẳng định biết mắng người.

	Thế là Vu Lỗi cùng nghiên cứu sinh của hắn, đi thẳng tới Thẩm Kỳ văn phòng.

	"Tiểu Kỳ ca, cứ tưởng ngươi đã chết rồi!" Vu Lỗi nhìn thấy Thẩm Kỳ sau một chút đều không câu thúc.

	"Có cà phê có đồ uống, tự tiện." Thẩm Kỳ chỉ chỉ tủ lạnh nhỏ.

	Vu Lỗi thuần thục mở ra cửa tủ lạnh, lấy ra hai bình đồ uống, đưa cho hắn mang tới nghiên cứu sinh một bình.

	Nghiên cứu sinh tiểu hỏa tử vào cửa sau một câu không dám nói, hắn nhìn thấy Thẩm Kỳ bản nhân, tâm tình là kích động, biểu lộ là thấp thỏm.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi chính là Vu Lỗi nghiên cứu sinh a?" Thẩm Kỳ hòa ái hỏi thăm tiểu hỏa tử.

	Vu Lỗi đập tiểu hỏa tử một quyền, răn dạy đến: "Thất thần làm gì, tranh thủ thời gian bái tổ sư gia!"

	Tiểu hỏa tử là cái thực sự người, hắn bịch quỳ xuống đất, liền muốn cho Thẩm Kỳ dập đầu.

	"Ha ha, ngươi làm gì!" Thẩm Kỳ hai cái bước nhanh đến phía trước, đỡ dậy tiểu hỏa tử, hắn không biết nên khóc hay cười nói: "Ta chỗ này là nghiên cứu khoa học cơ cấu, không phải đường khẩu."

	Tiểu hỏa tử run rẩy nói: "Tổ sư gia, Kỳ gia!"

	"Tổ đại gia ngươi!" Thẩm Kỳ gặp qua kẻ lỗ mãng, nhưng chưa thấy qua sững sờ đến như vậy ngốc manh toán học nghiên cứu sinh: "Luận tư lịch, ta là ngươi lão sư lão sư, ngươi có thể gọi ta Thẩm lão sư, hoặc là Thẩm giáo sư. Ta nếu lại nghe thấy một lần tổ sư gia, Kỳ gia loại hình ngôn từ, liền đem ngươi trục xuất sư môn."

	"Thẩm lão sư!" Tiểu hỏa tử vui vẻ cái mũi chua chua, Thẩm Kỳ đại lão nhận hắn cái này đồ tôn.

	Thẩm Kỳ hỏi tiểu hỏa tử: "Ngươi đã thành công đưa tới ta chú ý, gọi cái gì tên?"

	"Ta gọi nét nổi bác, Thủy Mộc đại học ngành toán học nghiên một học sinh."

	"Tiểu Chu rất manh." Thẩm Kỳ vỗ vỗ Tiểu Chu bả vai, nghiên một học sinh học thuật trình độ không cần hỏi cũng liền có chuyện như vậy, Tiểu Chu cho Thẩm Kỳ ấn tượng là hai, hai đến không tầm thường.

	"Lần này mang Tiểu Chu tới đây chứ, là muốn cho hắn lây nhiễm một chút Trung Quốc toán học thánh địa không khí, nếu như thuận tiện , có thể hay không để Tiểu Chu chính mình ở trung tâm chỉ định khu vực học tập quan sát?" Vu Lỗi xin chỉ thị Thẩm Kỳ.

	Vu Lỗi mang Tiểu Chu từ Thủy Mộc đại học chuyên tới Yến đại bái kiến tổ sư gia, phần này tâm ý xem như đúng chỗ.

	Đúng chỗ về sau, Vu Lỗi muốn theo Thẩm Kỳ một chỗ, nhất định là có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau.

	Thẩm Kỳ cầm lấy máy riêng microphone: "Lương bí thư, ngươi nhìn toán học phòng hiện tại ai thong thả, tìm huynh đệ mang Thủy Mộc đại học nét nổi bác đồng học tham quan trung tâm."

	Lương bí thư dẫn nét nổi bác đồng học rời đi chủ nhiệm văn phòng, để Thẩm Kỳ cùng Vu Lỗi một chỗ.

	"Đừng nhìn Tiểu Chu rất hai, nhưng hắn tại toán học bên trên vô cùng có thiên phú, có lẽ hai người tại cái nào đó đặc biệt lĩnh vực có thể làm được so không hai người càng chuyên chú." Vu Lỗi là Thủy Mộc đại học toán học phó giáo sư, hắn vừa về nước chính là phó giáo sư, tại cái chức này xưng được làm nhiều năm không có thăng chức.

	Phó giáo sư, giáo sư những này là chức danh cấp bậc, to lớn đạo, người hướng dẫn luận án tiến sĩ là học thuật tư cách, mang tiến sĩ sinh phó giáo sư cũng có, tương đối ít.

	Tại Thủy Mộc đại học loại này đỉnh cấp học phủ, người hướng dẫn luận án tiến sĩ đều là chính giáo sư.

	Nghiên cứu sinh cùng tiến sĩ sinh trình độ khẳng định có chênh lệch, một cái cấp cao nghiên cứu khoa học đoàn đội, làm việc lớn đều là tiến sĩ, nghiên cứu sinh chỉ có thể từ nhỏ công, hơn nữa còn là đặc biệt ưu tú nghiên cứu sinh mới có tư cách từ nhỏ công.

	Tổ kiến cấp cao nghiên cứu khoa học đoàn đội, học thuật người dẫn đầu thủ hạ nhất định phải có mấy cái lợi hại tiến sĩ sinh, nếu không khó mà làm.

	Quan trường Thượng Quan hơn phân nửa cấp đè chết người, học thuật giới cũng giống như thế.

	Chính giáo sư, người hướng dẫn luận án tiến sĩ có đãi ngộ, tài nguyên, cùng phó giáo sư, to lớn đạo đúng không đồng dạng.

	Vu Lỗi tìm tới Thẩm Kỳ, hắn cũng không che giấu, hắn  đi thẳng vào vấn đề nói: "Tiểu Kỳ ca, ta sau khi về nước tại thủy mộc công tác nhiều năm, cảm giác mình bị cô lập." 