 Mười chương thi giữa kỳ

	Tư tưởng bao phục không có lớn như vậy, Thẩm Kỳ phân ra một chút xíu tinh lực tăng lên một chút cái khác ngành học.

	Ngày mai sẽ là thi giữa kỳ, ngữ số anh, Lý Hóa sinh tất cả đều thi, chỉ dựa vào toán học một môn cũng không đủ nha.

	Số Lý Hóa không phân gia, ta liền toán học thành tích tốt, cái khác khoa học tự nhiên khoa mục thành tích không thể đi lên, cái này không khoa học nha, dễ dàng gây nên hoài nghi. Thẩm Kỳ xuất ra 300 điểm học bá điểm tích lũy, đầu tư vật lý, hóa học, sinh vật ba môn ngành học.

	"Khấu trừ 100 điểm học bá điểm tích lũy, túc chủ vật lý chỉ tiêu từ cấp 0 thăng làm cấp 1."

	"Khấu trừ 100 điểm học bá điểm tích lũy, túc chủ hóa học chỉ tiêu từ cấp 0 thăng làm cấp 1."

	"Khấu trừ 100 điểm học bá điểm tích lũy, túc chủ sinh vật chỉ tiêu từ cấp 0 thăng làm cấp 1."

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 17

	1, toán học cấp 3 (0 ╱ 5000)

	2, thể dục cấp 1 (0 ╱ 1000)

	2, vật lý cấp 1 (0 ╱ 1000)

	2, hóa học cấp 1 (0 ╱ 1000)

	2, sinh vật cấp 1 (0 ╱ 1000)

	3, ngữ văn cấp 0 (0 ╱ 100)

	3, tiếng Anh cấp 0 (0 ╱ 100)

	3, lịch sử cấp 0 (0 ╱ 100)

	3, địa lý cấp 0 (0 ╱ 100)

	3, chính trị cấp 0 (0 ╱ 100)

	Còn lại học bá điểm tích lũy: 905

	Thẩm Kỳ ngành học xếp hạng phát sinh biến hóa, toán học vẫn chiếm lấy thứ một bảo tọa, vật lý, hóa học, sinh vật ba môn ngành học tập thể lên cao đến thứ hai.

	Còn còn lại hơn 900 học bá điểm tích lũy, đem ngữ văn, tiếng Anh cưỡng ép nện vào cấp 1 cũng là có thể, nhưng Thẩm Kỳ không có làm như thế. Gần nhất hắn có tại chăm chú nghe giảng vật lý, hóa học cùng sinh vật, ngữ văn cùng tiếng Anh cơ bản không có quản.

	Làm người hay là muốn nghiêm cẩn một chút, lấy toán học kéo theo Lý Hóa sinh, một bộ phận khoa học tự nhiên ngành học tiên phú bắt đầu, cuối cùng thực hiện cộng đồng giàu có, tại chân thực trong xã hội đây là hợp tình hợp lý.

	Ngữ văn cùng tiếng Anh lại là một cái khác lĩnh vực, qua một thời gian ngắn rồi nói sau.

	Thẩm Kỳ tại nhà mình phòng ngủ bên trên xong tự học buổi tối về sau, đi vào phòng khách nhìn một lát giải ngoại hạng Anh thư giãn một tí.

	Mười giờ tối, Thẩm Kỳ cha mẹ đồng đều chưa về nhà, đủ bận bịu.

	Lão mụ hôm nay tại bệnh viện trực ban tối, lão ba đoán chừng lại đi uống rượu xã giao, cũng không dễ dàng.

	"MU ổn định a, chúng ta có thể thắng!"

	Nhìn xem giải ngoại hạng Anh trực tiếp, Thẩm Kỳ gấp nhảy dựng lên, hắn là MU fan hâm mộ, mà MU cái này vòng tại sân khách bị Liverpool đánh thành chó.

	Thẩm Kỳ đối thể dục là cảm thấy hứng thú, hắn thập đại khoa mục ngầm thừa nhận chỉ tiêu bên trong, duy nhất cấp 1 chính là thể dục.

	Đúng lúc này trong nhà đại môn mở, Thẩm Chí Sơn mang theo mùi rượu về nhà.

	"Thẩm Kỳ ngươi đang làm gì?" Thẩm Chí Sơn đem âu phục áo khoác tùy ý ném ở trên ghế sa lon, phi thường không cao hứng.

	"Nhìn. . . Nhìn giải ngoại hạng Anh a." Thẩm Kỳ lộ vẻ thấp thỏm.

	"A, giải ngoại hạng Anh." Thẩm Chí Sơn cởi xuống dây lưng, ba ba quăng mấy lần.

	"Uy, Thẩm lão bản, không cho phép đối trẻ vị thành niên áp dụng bạo lực gia đình, đây là phạm pháp!" Thẩm Kỳ tranh thủ thời gian đóng lại TV, tránh cho bị đánh.

	"Ngươi sắp thi giữa kỳ, nhìn cái gì giải ngoại hạng Anh? Ngươi thành tích học tập kém như vậy, cha không dạy con chi tội, là ta không có giáo dục tốt ngươi, cho nên hôm nay ta nhất định phải hảo hảo giáo dục ngươi."

	Ba ba, Thẩm Chí Sơn lại quăng mấy lần dây lưng, hắn đã từng đi lính, làm qua công chức, hiện tại làm lão bản, tính cách bên trong quân nhân đặc thù khó mà xóa đi, nhi tử không nghe lời vậy thì phải đánh.

	"Chờ qua mấy ngày thi giữa kỳ kết thúc, ngươi rồi quyết định có đánh hay không ta, được không?" Thẩm Kỳ toán học khảo thí thi max điểm sự tình không cùng cha mẹ nói, hắn nghĩ nghẹn cái đại chiêu, tại thi giữa kỳ lúc cho cha mẹ một kinh hỉ, dù sao thi giữa kỳ loại này tính tổng hợp đại khảo so theo đường khảo thí bức cách cao hơn.

	"Lớp mười một bên trên thi cuối kỳ, ngươi tổng điểm xếp hạng nhiều ít vị?"

	"Toàn lớp thứ 47 vị."

	"Lớp các ngươi nhiều ít người?"

	"48 người."

	"Có tiền đồ,

	Toàn lớp thứ hai đếm ngược. Thẩm Kỳ, ta là giảng đạo lý người, lần này thi giữa kỳ, chỉ cần ngươi có thể thi đến toàn lớp 40 tên bên trong, ta chẳng những sẽ không đánh ngươi, ngược lại sẽ tưởng thưởng cho ngươi. Ngươi không phải là muốn kiểu mới nhất điện thoại di động sao? Ngươi không phải là muốn Laptop Apple MAC sao? Ta đều mua cho ngươi, ta hi vọng nhìn thấy tiến bộ của ngươi, mà tiến bộ cùng khen thưởng cần chính ngươi tranh thủ."

	"Lão ba, giữ lời nói?"

	"Nói nhảm, ta Thẩm Chí Sơn xưa nay nói được thì làm được. Nhưng Thẩm Kỳ ngươi thành tích học tập vẫn là không thể đi lên lời nói, vậy cũng đừng đọc cái gì sách, ta cùng chiến hữu cũ chào hỏi, đưa ngươi đi bộ đội tham gia quân ngũ, như ngươi loại này lạc đường thanh thiếu niên liền nên đưa đi bộ đội rèn luyện."

	"Ta không muốn tham gia quân ngũ a! Ta là muốn trở thành hải tặc vương. . . A không đúng, ta là muốn trở thành mạnh nhất học bá nam nhân!" Thẩm Kỳ mới không muốn đi tham gia quân ngũ.

	"Học bá? Ngươi nếu có thể trở thành học bá, muốn cái gì ta mua cho ngươi cái gì, second-hand xe tăng ta đều có thể cho ngươi làm một cỗ." Thẩm Chí Sơn uống rượu, hoặc nhiều hoặc ít có chút thổi ngưu bức thành phần.

	"Cha, ta tốt xấu là đọc qua sách người, buôn lậu súng ống đạn được là phải bị trách nhiệm hình sự. . . Second-hand xe tăng với ta mà nói cũng không phải là vừa cần, ta 18 tuổi sinh nhật ngày ấy, nếu không ngươi đưa chiếc xe cho ta, Phi Độ là được. Từ Duệ cũng biết lái xe, nhà bọn hắn xe chính là Phi Độ. Đương nhiên, không có ngươi xe xâu, ngươi dù sao mở Mercedes."

	"Phi Độ? Ngươi nếu có thể thi đến toàn lớp thứ nhất, ta mua chiếc hoàn toàn mới Mercedes đưa ngươi."

	"Vậy cái này nghỉ hè ta đi báo cái trường lái, trước học, học được sang năm đầy 18 tuổi vừa vặn lĩnh bằng lái." Hiện tại thanh thiếu niên từ nhỏ đã tiếp xúc ô tô, Thẩm Kỳ rất hâm mộ biết lái xe Từ Duệ, Từ Duệ so với hắn lớn 10 tháng, đã đủ 18 tuổi tròn cầm bằng lái.

	"Hô hô. . ." Thẩm Chí Sơn tửu kình cấp trên, nằm trên ghế sa lon ngủ thiếp đi.

	"Uy uy Thẩm lão bản, nói chuyện đến hoàn toàn mới Mercedes ngươi liền tiến vào giấc ngủ hình thức, dạng này thật được không?" Thẩm Kỳ bó tay rồi, cha hắn người này thưởng phạt phân minh, có quân nhân thiết huyết khí chất, khuyết điểm duy nhất chính là yêu thổi ngưu bức.

	Ngày 21 tháng 4, thứ hai, Nam Cảng nhị trung lớp mười một niên cấp nghênh đón thi giữa kỳ.

	Tám cái khoa học tự nhiên ban khảo thí khoa mục là ngữ văn, toán học, tiếng Anh, vật lý, hóa học, sinh vật.

	Ba cái văn khoa ban khảo thí khoa mục là ngữ văn, toán học, tiếng Anh, lịch sử, địa lý, chính trị.

	Trước hết nhất bắt đầu thi chính là ngữ văn.

	Thẩm Kỳ bình thường phát huy, tại hai giờ rưỡi khảo thí thời gian bên trong viết đầy ngữ văn bài thi.

	Ngữ văn là lấy người Trung Quốc tiếng mẹ đẻ làm cơ sở thiết trí một môn chương trình học, trừ phi là mù chữ, nếu không không tồn tại biết hay không biết mà nói.

	Thẩm Kỳ tạm chưa tại ngữ văn chỉ tiêu bên trên đầu tư dù là 1 điểm học bá điểm tích lũy, hắn dựa vào ngữ cảm hoàn thành bài thi, có thể thi nhiều ít phân xem thiên ý đi.

	Buổi chiều khảo thí khoa mục là toán học, đây là Thẩm Kỳ sở trường nhất cường hạng.

	Hình học không gian, sinα cùng tanβ đối Thẩm Kỳ tới nói như là trò trẻ con, hắn nhắm mắt lại đều có thể viết ra câu trả lời chính xác.

	Vẻn vẹn tốn thời gian 37 phút đồng hồ, Thẩm Kỳ hoàn thành bài thi số học bài thi.

	Mà quy định khảo thí thời gian là hai giờ.

	Thẩm Kỳ sớm hơn một tiếng đồng hồ nộp bài thi, giám thị chính là Trương Vạn Bang.

	"Trương này bài thi không phải Trương lão sư ra a? Cũng quá đơn giản, low đến ta nghĩ báo cảnh." Thẩm Kỳ nộp bài thi sau nhỏ giọng thầm thì đến.

	"Ngươi lập tức cút cho ta ra trường thi, đừng ảnh hưởng những bạn học khác bài thi!" Trương Vạn Bang thấp giọng răn dạy, phần này bài thi số học đại bộ phận đề mục là hắn ra, hắn là lớp mười một toán học tổ tổ trưởng.

	Thẩm Kỳ rất nghe Trương Vạn Bang lời nói, lập tức lăn ra trường thi.

	Trương Vạn Bang lộ ra không dễ dàng phát giác mỉm cười, Thẩm Kỳ tại toán học bên trên tiến bộ lấy bao nhiêu tốc độ tăng trưởng, cao trung đề toán với hắn mà nói xác thực quá low.

	Thứ ba, buổi sáng thi tiếng Anh, buổi chiều thi vật lý.

	Thứ tư, buổi sáng thi hóa học, buổi chiều thi sinh vật.

	Cái này bốn môn khoa mục khảo thí, Thẩm Kỳ thành thành thật thật ngốc đến nộp bài thi tiếng chuông vang lên mới rời khỏi trường thi, nghĩ trang cái bức a lại cảm giác lực bất tòng tâm, cấp 0 cấp 1 cùng cấp 2 cấp 3 thực chiến chênh lệch khá lớn. 