 Mười hai chương mời làm chén này canh gà

	"Lần này thi giữa kỳ, đáng giá khen ngợi đồng học là Hoàng Tử Khôn, hắn lấy 695 tổng điểm xếp hạng toàn lớp thứ nhất, cả khóa mười vị trí đầu."

	Trương Vạn Bang vui mừng nhìn Hoàng Tử Khôn một chút, cái này tiết là hắn lớp số học: "Đương nhiên, lớp mười một giai đoạn 695 không thể cùng thi đại học lúc 695 vẽ lên ngang bằng, hi vọng Hoàng Tử Khôn tiếp tục bảo trì tốt đẹp trạng thái."

	"Mặt khác, Tiền Tuệ Tuệ, Hứa Cường, Lưu Minh Ba, Diệp Đào, Nhạc Lộ San. . . Cùng cấp học tổng điểm xếp hạng đều tiến vào niên cấp Top 100, hi vọng các ngươi cố gắng tiến lên một bước."

	Đối Nam Cảng giáo viên cấp hai tới nói, nhìn học sinh xếp hạng so nhìn tuyệt đối điểm số càng có giá trị tham khảo, bởi vì thi đại học trúng tuyển tuyến hàng năm đều sẽ ba động, mà đại học danh tiếng tỷ số trúng tuyển cơ bản bảo trì ổn định.

	Trương Vạn Bang mang lớp mười một (2) ban có 48 vị học sinh, hắn biết cái này 48 vị học sinh không có khả năng toàn bộ thi đậu 985, 211 trọng điểm đại học, nhất định là tồn tại một cái tỉ lệ.

	Làm toán học người thích nghiên cứu xác suất, Trương Vạn Bang phân tích mười năm gần đây Nam Cảng nhị trung thi đại học học lên số liệu.

	Số liệu cho thấy, niên cấp xếp hạng vị trí thứ 100 thí sinh bị trọng điểm đại học trúng tuyển xác suất cao tới 98. 26%.

	Niên cấp xếp hạng 10 1-200 vị học sinh, bị trọng điểm đại học trúng tuyển xác suất giảm mạnh đến 3 1.15%.

	Niên cấp xếp hạng chưa hề tiến vào trước 250 tên học sinh, bị trọng điểm đại học trúng tuyển xác suất là 0.

	Trương Vạn Bang nhìn xem Thẩm Kỳ nói đến: "Cuối cùng ta muốn khen ngợi một vị đồng học là Thẩm Kỳ, hắn toán học lần nữa thi max điểm, đồng thời tổng điểm xếp hạng lên cao đến toàn lớp thứ 15 vị, cả khóa trước 200 vị, tiến bộ vĩnh viễn điểm số số càng có thể quý."

	"Chủ yếu là Trương lão sư dạy tốt." Thẩm Kỳ lòng mang cảm kích nói đến, Trương lão sư cho hắn cung cấp đại lượng học bá điểm tích lũy, ân sư!

	Giữa trưa, Thẩm Kỳ hoàn toàn như trước đây đi vào Trương Vạn Bang văn phòng, giao nhận "Nội sam 17" .

	Thẩm Kỳ đem "Nội sam 17" nhẹ nhàng đặt ở Trương Vạn Bang mặt bàn, nói đến: "Trương lão sư, nhỏ Bolyai  « Hình học phi Euclid luận thuật » ta xem xong, ta muốn hỏi một chút, lúc thi tốt nghiệp trung học có thể sử dụng Hình học phi Euclid lý luận giải đề sao? Năm ngoái thi đại học bài thi số học cuối cùng một đề ra so sánh đểu, tại Euclid đến dưới ý nghĩa giải đề, cần lải nhải cả ngày viết một đống chứng minh, lấy chứng minh CD, EF cùng AB song song. Nếu như ta trích dẫn Hình học phi Euclid luận điểm, như vậy CD, EF liền tự nhiên mà vậy cùng AB song song, ta chỉ dùng ba câu nói liền có thể chứng minh năm ngoái thi đại học khó khăn nhất một đạo đề toán, tỉnh lúc lại dùng ít sức."

	"Ngươi dùng đại học tri thức điểm giải cao trung đề toán , giống như là gian lận." Trương Vạn Bang trừng Thẩm Kỳ một chút, lại nói: "Nhưng Bộ giáo dục cũng không có văn bản rõ ràng quy định không cho phép dùng đại học tri thức điểm giải cao trung đề toán, nói tóm lại chính là không đề xướng làm như thế, nếu như ngươi thật muốn làm như vậy, cũng sẽ không chụp ngươi phân."

	"A a, tốt. Vậy ta đi trước Trương lão sư, buổi chiều tới bắt thứ số 18 văn kiện." Thẩm Kỳ quay người chuẩn bị rời đi.

	"Chờ một chút, Thẩm Kỳ, có hay không hứng thú tham gia cao trung toán học thi đấu vòng tròn?" Trương Vạn Bang gọi lại Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Khó sao?"

	"Đối với ngươi mà nói cầm thưởng không khó, bên trên tỉnh đội tuyến không dễ."

	"Toán học còn có tỉnh đội? Vậy có hay không đội tuyển quốc gia?"

	"Đương nhiên là có, mỗi giới đội tuyển quốc gia nhiều nhất trúng tuyển sáu vị đội viên, bọn hắn đem đại biểu Trung Quốc chinh chiến thế giới. Nam Cảng nhị trung xây trường gần trăm năm, cho đến tận này chỉ có một người trúng tuyển qua đội tuyển quốc gia, cũng đại biểu Trung Quốc tham gia IMO cầm tới kim bài."

	"Chính là tuyên truyền cột dán ảnh chân dung vị kia ngưu bức đồng học?" Thẩm Kỳ nhớ lại, vị này đồng học nghe nói rất ngưu bức, hắn được cử đi đến Thanh Hoa, IMO là International Mathematical Olympiad viết tắt.

	Trương Vạn Bang gật đầu nói: "Chính là hắn."

	Thẩm Kỳ hứng thú: "Vị này đồng học rất xâu, mấy năm trước ta tại sơ trung bộ thời điểm chỉ thấy đầu hắn giống dán tại nơi đó, một mực áp vào hiện tại. Vậy ta báo danh tham gia toán học thi đấu vòng tròn, bao lâu bắt đầu thi đấu, cần ta chuẩn bị cái gì?"

	"Tỉnh thi đấu vòng tròn tháng sau bắt đầu thi đấu, ngươi đi mua mấy quyển cao trung toán học thi đấu vòng tròn khảo đề nghiên cứu một chút,

	Báo danh sự tình ta giúp ngươi thao tác."

	"Tốt, tạ ơn Trương lão sư, ta toàn lực ứng phó!"

	Chạng vạng tối, Thẩm Kỳ về đến trong nhà.

	Thẩm Chí Sơn, Phạm Vân Hà đều thật sớm về nhà, hai người bọn họ biết Nam Cảng nhị trung hôm nay công bố thi giữa kỳ thành tích xếp hạng.

	Thẩm Chí Sơn đại mã kim đao ngồi ở trên ghế sa lon, thần sắc lạnh lùng.

	Phạm Vân Hà tại cạnh bàn ăn bày ra bát đũa, bữa tối đã chuẩn bị.

	"Ngồi xuống." Thẩm Chí Sơn vỗ vỗ ghế sô pha đệm, để Thẩm Kỳ ngồi tại bên cạnh mình.

	"Bữa tối có cá có thịt có canh gà, còn có dây lưng, muốn ăn cái gì tự chọn." Thẩm Chí Sơn nói nói mở Shikai dây lưng.

	"Uy uy lão ba, chuyện gì cũng từ từ đừng động thủ, ta đến cùng phải hay không ngươi thân nhi tử!" Thẩm Kỳ thật sự là phục lão ba, một lời không hợp liền cởi thắt lưng, mấu chốt là chính mình cũng còn không có xuất ra phiếu điểm nha!

	"Đừng nói nhiều, nhiều ít tên?" Thẩm Chí Sơn mặt lạnh hỏi.

	"Không nên nóng lòng chớ có bối rối." Thẩm Kỳ từ trong túi xách lấy ra vật lý bài thi, mở ra, đặt trên bàn trà.

	"Vật lý 86?" Thẩm Chí Sơn cầm lấy vật lý bài thi nằm ngang nhìn dựng thẳng nhìn, chính nhìn phản lấy nhìn, không sai, là Thẩm Kỳ bút tích. Vật lý thi đến 86 phân không tính rất thấp, lần trước Thẩm Kỳ vật lý mới thi 4 5 điểm.

	"Đây là hóa học cùng sinh vật bài thi." Thẩm Kỳ tiếp lấy xuất ra hóa học bài thi, sinh vật bài thi đặt trên bàn trà.

	"Hóa học 80? Sinh vật 82? Cho nên lý hóa sinh ba môn cộng lại, Thẩm Kỳ ngươi thi 24 8 điểm?" Thẩm Chí Sơn vô cùng nghi hoặc, thậm chí là hoài nghi.

	Thẩm Kỳ gật gật đầu, lực lượng mười phần nói: "Như lão ba thấy, đúng."

	"Vậy các ngươi ban những bạn học khác lý hóa sinh bình quân phân là nhiều ít? 280?"

	"Cũng không có 280, lớp chúng ta lý hóa sinh bình quân chia làm 242."

	"Cho nên ngươi lần này lý hóa sinh thi cũng không tệ lắm, vượt qua toàn lớp một nửa đồng học?" Thẩm Chí Sơn không thể tin được a, cái này mẹ nó cái gì cái tình huống?

	"Đúng, nhưng ta ngữ văn cùng tiếng Anh phát huy không tốt, ta khắc sâu kiểm điểm, lần sau thi cuối kỳ nhất định tranh thủ tiến bộ. " Thẩm Kỳ tiếp tục lấy ra ngữ văn cùng tiếng Anh bài thi.

	Ngữ văn 88, tiếng Anh 95, Thẩm Chí Sơn hơi an tâm một chút, hắn cảm thấy đây mới là Thẩm Kỳ chân thực trình độ: "Toán học đâu?"

	"Toán học a, thi cũng không tệ lắm." Thẩm Kỳ nhẫn nhịn thật lâu đại chiêu cuối cùng thả ra, hắn tại Thẩm Chí Sơn trước mắt chậm rãi mở ra bài thi số học.

	"Một trăm năm mươi? Max điểm?" Cho dù là thấy qua việc đời Thẩm Chí Sơn cũng không khỏi chấn kinh, Thẩm Kỳ toán học thế mà có thể thi max điểm, quá giả a?

	Cuối cùng, Thẩm Kỳ lấy ra bảng xếp hạng hướng bàn trà một đặt, có đồ có chân tướng, ngài a tự mình xem đi.

	"Toàn lớp 15 tên! Cả khóa 188 tên!"

	Tin tức quá mức kinh người, lần trước toàn lớp thứ 47 tên Thẩm Kỳ, lần này đi tới 3 2 tên, tốc độ tăng to lớn.

	Phạm Vân Hà không tâm tư loay hoay bát đũa, nàng lập tức đi vào Thẩm Chí Sơn bên người, cùng lão công cùng một chỗ thẩm tra đối chiếu Thẩm Kỳ thi giữa kỳ bài thi cùng bảng xếp hạng.

	"Cái này. . . Đây cũng quá để cho người ta vui mừng đi!" Phạm Vân Hà đặc biệt phấn chấn, Thẩm Kỳ lần này thi giữa kỳ lấy 581 phân xếp hạng toàn lớp thứ 15, cả khóa trước 200, tuyệt đối xếp hạng không cao, nhưng tiến bộ rõ ràng.

	Có tiến bộ liền có hi vọng, họp phụ huynh lúc Trương lão sư nói qua, thành tích xếp hạng có thể ổn định tại cả khóa trước 200 tên học sinh, đều có cơ hội thi đậu trọng điểm đại học.

	Lớp mười một niên cấp 9 cái khoa học tự nhiên ban 441 người, Thẩm Kỳ từ cả khóa thứ 436 tên trực tiếp giết tới thứ 188 tên, thứ tự tăng lên 248 vị, cái này so trúng liền cỗ tăng mạnh hơn.

	"Thẩm Kỳ tốt, đến, uống trước bát canh gà bồi bổ thân thể." Phạm Vân Hà chạy chậm đến phòng bếp bưng bát nóng canh gà nâng đến Thẩm Kỳ trước mặt, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

	Thẩm Kỳ uống một hơi cạn sạch làm chén này canh gà, quệt quệt mồm nói: "Thoải mái! Lão mụ nấu canh gà chính là đủ tịnh!"

	"Nhi tử cứ việc uống, canh gà còn nhiều nữa!" 