 208 chương tiến về Princeton

	 

	Tháng 7, Thẩm Kỳ bắt đầu thu dọn đồ đạc, hắn lưu tại Yến đại thời gian sẽ không vượt qua một tuần.

	Thẩm Kỳ cửa phòng ngủ bên ngoài đầy ắp người, Chu Vũ An, Thái Thanh, La Quý ba vị bạn cùng phòng lấy bức tường người tư thái ngăn ở cổng, duy trì trị an.

	Chu Vũ An trở về, hắn đem lưu tại phòng ngủ bồi Thẩm Kỳ ở cái cuối cùng tuần lễ.

	" « tô-pô » ai muốn?" Thẩm Kỳ cầm lấy một bản cơ hồ lật nát toán học tài liệu giảng dạy, hỏi.

	"Ta muốn!"

	"Cho ta cho ta!"

	Cửa phòng ngủ ngành toán học các bạn học tranh nhau chen lấn nhấc tay tìm sách, đây chính là Thẩm Kỳ đại lão đã dùng qua sách giáo khoa.

	"Lý Chân Cường, ngươi cho ta thành thật một chút! Lui ra phía sau ba bước!" Đội trị an dài Chu Vũ An gầm thét một tiếng, cầm trong tay cái chổi trên mặt sát khí.

	"Chu lớp trưởng, cho ta một cơ hội, cho ta cơ hội đi! Ban đêm ta mời ngươi ăn cơm!" Lý Chân Cường đau khổ cầu khẩn.

	"Chu lớp trưởng một thân chính khí, không bị tiền bạc cám dỗ, Lý Chân Cường ngươi tên tiểu nhân này nhanh chóng rời đi!" La Quý nghĩa chính từ nghiêm nói đến.

	Thẩm Kỳ sắp xuất ngoại, ngành toán học chức trưởng lớp chính thức giao tiếp cho Chu Vũ An.

	Đảm nhiệm viện toán học trọng yếu nhất chuyên nghiệp lớp trưởng, Chu Vũ An hiện tại là cái người có thân phận có địa vị.

	Mà lại Chu Vũ An thành tích học tập gần với Âu Diệp, hắn tại ngành toán học có nhất định uy vọng.

	Trên thực tế Chu Vũ An giao thiệp, uy vọng, năng lực tổ chức cao hơn nhiều Âu Diệp.

	Bởi vì Âu Diệp ngoại trừ cùng Thẩm Kỳ kết giao, trên cơ bản không có gì cái khác xã giao hoạt động.

	Âu Diệp tùy tùng bên trên những nam sinh khác không lui tới, nàng cũng liền ngẫu nhiên cùng Chu Vũ An giao lưu vài câu.

	Không hề nghi ngờ, Chu Vũ An sẽ thành lớp học tương lai một hai năm nhân vật trọng yếu, giới này ngành toán học liền một vị nữ sinh, tuyệt đại đa số sự tình vẫn là nam sinh định đoạt.

	Tìm sách có thể lý giải, nhưng nhất định phải giảng quy củ, Chu Vũ An hoành cây chổi đứng ở cổng, như là Chiến thần.

	"Chủ nhiệm lớp dài, ta thích nhất tô-pô, đem ngươi cái này bản  « tô-pô » đưa cho ta đi!" Lý Chân Cường tu sửa đăng cơ ngành toán học Hoàng đế không dễ nói chuyện, liền trực tiếp tìm thái thượng hoàng Thẩm Kỳ tìm kiếm trợ giúp.

	"Lý Chân Cường là cái tốt đồng học, tò mò nồng đậm,  « tô-pô » đưa ngươi." Thẩm Kỳ giương lên trong tay  « tô-pô ».

	La Quý ngầm hiểu, hắn đi đến Thẩm Kỳ trước mặt, hai tay tiếp nhận  « tô-pô », trở về cổng đưa cho Lý Chân Cường.

	Lý Chân Cường thành kính hai tay tiếp sách, hô to: "Tạ ơn, tạ ơn chủ nhiệm lớp dài ban thưởng sách!"

	Lý Chân Cường như nhặt được chí bảo rời đi Thẩm Kỳ cửa phòng ngủ, hắn đọc qua Thẩm Kỳ đã học qua  « tô-pô », phi thường cảm khái thậm chí cảm động.

	Không ai so Thẩm Kỳ chăm chỉ hơn, cái này bản  « tô-pô » cũ không thể lại cũ, có thể thấy được Thẩm Kỳ nghiên cứu đọc qua rất nhiều lần, đọc phi thường cẩn thận, chỗ mấu chốt có Thẩm Kỳ lưu lại từng hàng chữ nhỏ, đây là hắn đọc sách tâm đắc.

	Mặc dù xem không hiểu Thẩm Kỳ viết là cái gì, nhưng Lý Chân Cường được cổ vũ thêm mấy lần, bức vương sở dĩ là bức vương, ngoại trừ thiên phú cũng có cố gắng, Thẩm Kỳ có tư cách trang B, hắn chảy mồ hôi so người khác nhiều.

	" « giải tích thực » ai muốn?"

	" « đại số đường cong » ai muốn?"

	" « phương trình vi phân riêng phần » ai muốn?"

	Thẩm Kỳ một bản tiếp một quyển đưa ra hắn đã học qua toán học thư tịch, không có chỗ nào mà không phải là sách cũ.

	Có giá trị nhất chính là sách cũ, ngành toán học bức vương đã dùng qua sách cũ.

	Ngành toán học các bạn học đều có thu hoạch, người người có phần, Thẩm lão lớp trưởng cùng hưởng ân huệ.

	Tặng sách hoạt động kết thúc về sau, Thẩm Kỳ đóng lại phòng ngủ đại môn, từ dưới cái gối rút ra mấy quyển áp đáy hòm bảo bối.

	Mấy bản này sách là ngành toán học cơ sở nhất tài liệu giảng dạy,  « cao đẳng đại số »,  « số học phân tích »,  « hình học giải tích ».

	Chu Vũ An nhãn tình sáng lên phát ra một đạo lục quang, hắn là cái hiểu công việc người, hắn biết mấy bản này cơ sở tài liệu giảng dạy là chân chính A hàng.

	Cùng Thẩm Kỳ tiếp xúc thời gian dài nhất người là Chu Vũ An, trước khi học đại học hắn liền nhận biết Thẩm Kỳ, bọn hắn là olympic toán học quốc gia đội đồng đội.

	Mấy năm trước ở nước Anh dự thi thời điểm, Thẩm Kỳ ngay tại nghiên cứu mấy bản này đại học toán học tài liệu giảng dạy.

	Chu Vũ An cùng Thẩm Kỳ ở nước Anh dự thi trong lúc đó ở một gian phòng, hắn nhận ra mấy bản này sách.

	Giải tích I- III hết thảy ba quyển, cao đại trên dưới sách hết thảy hai quyển, giải cơ chỉ có một bản.

	Cái này sáu bản toán học cơ sở tài liệu giảng dạy đi theo Thẩm Kỳ thời gian dài nhất, trong đó cao đại trang bìa cũng không có, trang tên sách phát hoàng, giống như là từ trong cổ mộ trộm ra tới.

	"Bốn người chúng ta cũng đừng khách khí, tùy ý chọn." Thẩm Kỳ đối ba vị bạn cùng phòng nói đến.

	Chu Vũ An chọn lấy cao đại trên dưới sách, La Quý tuyển giải tích I- III, phúc hậu Thái Thanh cầm sách số ít nhất giải cơ.

	Đều là một cái phòng ngủ hảo huynh đệ, La Quý băn khoăn, liền đem giải tích III vân cho Thái Thanh.

	Một người được chia hai quyển Thẩm thị bí tàng tên điển, ba vị bạn cùng phòng tất cả đều vui vẻ.

	An bài tốt hết thảy về sau, Thẩm Kỳ cùng La Quý, Thái Thanh, Chu Vũ An từng cái ôm, cáo biệt.

	"Ngành toán học giang sơn, trông cậy vào ngươi." Thẩm Kỳ nói với Chu Vũ An đến, đặc biệt trịnh trọng.

	"Bảo trọng." Dù có thiên ngôn vạn ngữ ở trong lòng, Chu Vũ An cuối cùng chỉ nói hai chữ, trong mắt có nước mắt.

	Các huynh đệ đã sau khi từ biệt, bạn gái đương nhiên cần đặc thù chiếu cố.

	Thẩm Kỳ khiêng một cái rương giấy, giao phó cho Âu Diệp.

	Trong rương trang là Thẩm Kỳ tại Yến đại trong lúc đó toàn bộ bản thảo.

	Âu Diệp lau nước mắt, nàng biết ngày nào đó cuối cùng giáng lâm, bạn trai muốn đi.

	Thẩm Kỳ móc ra một kiện thiếp thân vật, đây là hắn ghi chép linh cảm sổ nhỏ.

	"Cái này sách nhỏ, đối ngươi có lẽ có dùng." Thẩm Kỳ đem sổ nhỏ đưa cho Âu Diệp.

	Âu Diệp gào khóc, thân thể run rẩy, ôm Thẩm Kỳ nói không ra lời.

	Đem có thể đưa đồ vật toàn bộ đưa xong, Thẩm Kỳ đây là tịnh thân xuất ngoại.

	Thẩm Kỳ khẽ vuốt Âu Diệp tóc dài, ôn nhu an ủi: "Đừng khóc, đừng khóc, ta tại Princeton chờ ngươi. Học nghiên trong lúc đó, nếu như gặp phải nước Mỹ pháp định nghỉ dài hạn, ta sẽ về nước nhìn ngươi."

	"Ở bên kia... Chú ý an toàn." Âu Diệp nghẹn ngào nói đến.

	"Ta thiếu hai ngươi kiện lễ vật, Thụy Sĩ tự do hành cùng một phần số luận luận văn." Thẩm Kỳ xin lỗi nói đến, lập tức lập xuống hứa hẹn: "Sau đó không lâu tương lai, ta nhất định sẽ thực hiện."

	"Không cần để ở trong lòng." Âu Diệp lau khô nước mắt, nhìn chăm chú lên Thẩm Kỳ con mắt, hạnh phúc lại cảm ân nói: "Gặp ngươi, chính là tới Thiên Tứ cho ta lễ vật tốt nhất."

	...

	Mặc dù Thẩm Kỳ mời Âu Diệp đi Nam Cảng thị, nhưng Âu Diệp cuối cùng vẫn là không có đi Thẩm Kỳ nhà hắn.

	Thẩm Kỳ một thân một mình trở lại Nam Cảng, hắn sẽ tại nhà lưu lại một đoạn thời gian, bồi bồi cha mẹ, sau đó tại ngày 15 tháng 8 từ Nam Cảng sân bay xuất phát tiến về nước Mỹ.

	"Bạn gái đâu? Không mang về đến?" Thẩm Chí Sơn hơi có vẻ thất vọng.

	"Nàng cũng sẽ đi nước Mỹ du học, đến lúc đó chúng ta đồng thời trở về." Thẩm Kỳ giải thích đến.

	"Có nàng ảnh chụp sao? Tên gọi là gì?" Phạm Vân Hà hỏi.

	"Có ảnh chụp, nàng gọi Âu Diệp, âu là Euler âu, lá là Fourier lá." Thẩm Kỳ xuất ra điện thoại di động, đem hắn cùng Âu Diệp tại Vị Danh Hồ bên cạnh chụp ảnh chung phát cho phụ mẫu.

	"Cô nương này, dài thật là trắng nõn a." Thẩm Chí Sơn đối Âu Diệp ấn tượng đầu tiên phi thường tốt, hắn khen không dứt miệng: "Thanh tú, nhã nhặn, cái mũi đẹp mắt, con mắt cũng đẹp mắt, cùng Thẩm Kỳ rất dựng."

	"Nàng này đôi mí mắt... Cắt qua a?" Phạm Vân Hà phóng đại ảnh chụp, tinh tế quan sát.

	"Mẹ!" Thẩm Kỳ dở khóc dở cười, "Ngươi bệnh nghề nghiệp phạm vào a? Ta bằng vào ta chuyên nghiệp tố dưỡng cam đoan với ngươi, Âu Diệp trên thân không có bất kỳ cái gì một cái bộ vị là giả."

	Ở nhà thời gian luôn luôn ngắn ngủi.

	Ngày 15 tháng 8, Thẩm Kỳ lưu luyến không rời cùng cha mẹ cáo biệt, bước lên viễn độ trọng dương cầu học con đường.

	Mười mấy tiếng phi hành phi thường vất vả.

	Thẩm Kỳ đã tới New York Kennedy sân bay.

	Princeton sớm nhất trường học tên là New Jersey học viện, trường học chỉ trải qua Elizabeth trấn, Newark, cuối cùng dời đến New Jersey châu Princeton thị, cũng tại năm 1896 chính thức đổi tên là Princeton đại học.

	Princeton thị cách New York thị không xa, Thẩm Kỳ tại cùng ngày đến Princeton thị.

	Princeton thị là một tòa tiểu thành thị, tòa thành thị này nổi danh nhất điểm du lịch, đại khái chính là Princeton đại học cùng Princeton cao đẳng sở nghiên cứu.

	Princeton đại học tọa lạc tại hương Murata trong viên, cảnh sắc nghi nhân.

	Thẩm Kỳ kéo lấy rương lớn đến Princeton đại học ngoài cửa chính, dừng bước, cũng không tiếp tục tiến lên.

	"Tới, rốt cuộc đã đến."

	Ngoại trừ sinh hoạt hàng ngày vật dụng, Thẩm Kỳ không có mang một bản cùng số học tương quan thư tịch đến nước Mỹ.

	Bắt đầu lại từ đầu, mới khiêu chiến.

	Thẩm Kỳ thích loại này khiêu chiến.

	Kỳ thật trong nước sách tham khảo tịch mang đến cũng vô dụng, Princeton ngành toán học viện nghiên cứu sinh tài liệu giảng dạy, văn hiến đại bộ phận là chính bọn hắn biên soạn, học sinh báo đến sau mới cấp cho.

	Princeton đại học cửa chính cũng không phải là vàng son lộng lẫy cái chủng loại kia tạo hình, nhìn qua cùng cái khác đại học cửa trường không có gì khác biệt.

	Cánh cửa này có cái danh tự, gọi là Fitz Randolph cửa.

	Thẩm Kỳ đứng tại Fitz Randolph ngoài cửa, có thể nhìn thấy trong trường kiến trúc chủ đạo cầm tô lâu.

	Cầm tô trên lầu tuyên khắc Princeton khẩu hiệu của trường: "Dei- sub-numine-viget."

	Câu này cổ thể Latin văn biểu đạt hàm nghĩa là: "Nàng nguyên nhân Thượng Đế lực lượng mà phồn vinh."

	Từ Đông Phương đường xa mà đến Thẩm Kỳ, hắn tại Fitz Randolph ngoài cửa súc lập mười phút đồng hồ, cũng không bước vào cửa trường.

	Princeton truyền thuyết, Thẩm Kỳ sớm đã nghe thấy.

	Trước mặt đạo này cửa trường, Princeton học sinh chỉ có hai lần cơ hội xuất nhập, một lần là nhập học, một lần khác là tốt nghiệp.

	Nếu như nửa đường chạy ra ngoài, vậy ngươi liền không tốt nghiệp.

	Princeton chính thức cũng không thừa nhận cái này truyền thuyết, nhưng cái này truyền thuyết tại toàn mỹ thậm chí toàn thế giới lưu truyền rộng rãi.

	Thẩm Kỳ quay đầu nhìn về phương xa, kia là Đông Phương, tổ quốc phương hướng.

	Sau đó Thẩm Kỳ cất bước bước vào Princeton sân trường, trong truyền thuyết toán học thánh điện, ta đến vậy! 