 279 chương hắn quá hạn (ba canh)

	Để cho tiện Thẩm Kỳ, lần này  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » chuyên đề học thuật giao lưu hội hội nghị địa điểm, liền thiết lập tại Princeton ngành toán học cao ốc.

	Tháng năm ngày cuối cùng, Thẩm Kỳ tiến vào đại học Princeton ngành toán học một gian phòng họp, hắn bố trí tốt hết thảy, bảng đen lau sạch sẽ, hình chiếu thiết bị kết nối máy tính.

	Thẩm Kỳ phi thường trọng thị lần này chuyên đề học thuật giao lưu hội, một khi để các chuyên gia hài lòng mà về,  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » liền xem như chính thức đạt được IMU cùng quốc tế toán học giới công nhận.

	Điều này có ý vị gì?

	Thẩm Kỳ từ từ nhắm hai mắt cũng có thể nghĩ đến, thật nhiều chút thành tựu liền, thật nhiều nhỏ tích phân.

	Có hi vọng một đợt xoát đến cấp 13 nha.

	Phòng họp đại môn bị đẩy ra, Mary dẫn dắt 11 chữ số luận chuyên gia tiến vào hội trường, nàng đối Thẩm Kỳ làm cái cố lên thủ thế, sau đó rời khỏi phòng họp, đóng cửa.

	Đại bình thẩm đoàn điểm danh đạo họ chỉ đối Thẩm Kỳ một người đặt câu hỏi, Thẩm Kỳ trên mặt tiếu dung cùng các chuyên gia chào hỏi, đây là hắn sân nhà: "Hoan nghênh đi vào cao hơn hết thảy Princeton ngành toán học cao ốc. . . A, Maynard giáo sư?"

	Oxford đại học nước Anh tịch nhà toán học Maynard không thuộc về Princeton hệ thống, không phải người Trung Quốc, hắn là quốc tế đỉnh cấp tuổi trẻ số luận đại sư, hắn phù hợp trúng tuyển giám khảo đoàn tiêu chuẩn.

	"Ngươi tốt, Thẩm, chúng ta lại gặp mặt." Maynard cùng Thẩm Kỳ nắm tay.

	"Ngươi tốt, Maynard giáo sư." Thẩm Kỳ cũng là hiện tại mới biết được, Maynard là giám khảo chuyên gia một trong.

	Đại bình thẩm đoàn 11 chữ số luận chuyên gia đến từ Á Phi Mỹ Lating, Âu Mỹ úc chờ lục địa 9 cái khác biệt quốc gia, đoàn trưởng là một vị người da trắng tiểu lão đầu, hắn trước làm tự giới thiệu, kể khẩu âm đặc biệt nồng đậm đầu lưỡi lớn tiếng Anh: "Ta là Vladimir - Kabrovsky, đến từ Moscow đại học."

	"Kabrovsky giáo sư, ngươi tốt, phi thường vinh hạnh nhìn thấy ngươi!" Thẩm Kỳ nhiệt tình cùng Kabrovsky nắm tay, vị này Russia lão đầu là cái nhân vật a, Liên Xô thời đại lên hắn liền danh chấn toán học giới.

	Kabrovsky là Boris Demidovich học sinh, tham dự  « Boris Demidovich bài tập tập » bản mới hiệu đính công việc.

	 « Boris Demidovich bài tập tập » là một bộ giải tích bài tập tập, Russia tiểu lão đầu đoàn trưởng rất toàn diện, giải tích, số luận hắn mọi thứ tinh thông.

	Kabrovsky nhất nhất giới thiệu giám khảo đoàn thành viên: "Jerry Carrick, Canada nhà toán học, đến từ Waterloo đại học."

	"Julio Rodriguez, Brazil nhà toán học, đến từ Berkeley."

	"Tim - Wilson, Australia nhà toán học, đến từ Cambridge."

	"Mia - Alsim, Ai Cập nhà toán học, đến từ Paris cao đẳng sư phạm học viện."

	"Nakamura Kenji, Nhật Bản nhà toán học, đến từ Tokyo đại học."

	"Roy-Sabacin, Ấn Độ nhà toán học, đến từ Manchester đại học."

	"James - Maynard, nhìn qua các ngươi nhận biết, ta liền không giới thiệu."

	. . .

	Đông Âu, Tây Âu, Bắc Mỹ, Nam Mỹ, Châu Phi, Châu Á, châu Đại Dương, ngoại trừ Châu Nam Cực, trên Địa Cầu cái khác lục địa đều phái ra đại biểu, bọn hắn đến từ các nơi trên thế giới tập kết cùng một chỗ, đại biểu người Địa Cầu dân đến khảo nghiệm Thẩm Kỳ.

	Hoa, cái này đại bình thẩm đoàn đội hình quá hào hoa đi. . . Thẩm Kỳ có chút ít kích động a, IMU cùng  « Acta Mathematica Sinica » ban biên tập trước đó giữ bí mật công việc làm rất tốt, Thẩm Kỳ giờ phút này mới biết, nguyên lai là cái này mười một ông chủ.

	Ngoại trừ Maynard, Thẩm Kỳ trước đó chưa thấy qua cái khác mười ông chủ, nhưng cái này mười một ông chủ đại danh sớm đã nghe thấy, còn xoát qua bọn hắn biên soạn, hiệu đính bài tập tập, trích dẫn qua bọn hắn luận văn, được đọc qua bọn hắn chuyên.

	Princeton ngành toán học phái ra toàn bộ số luận tinh anh, còn phải từ cao đẳng sở nghiên cứu bên kia điều tạm một vị số luận đại lão, mới có thể đối kháng cái này 11 người quốc tế số luận giám khảo đoàn.

	Đại bình thẩm đoàn giám khảo ý kiến có cấp cao nhất tính quyền uy, nếu bọn họ công nhận, kia Thẩm Kỳ liền yên tâm.

	Hàn huyên về sau thẳng vào chủ đề.

	Thẩm Kỳ trong lòng rõ ràng, ba tháng khoa học đột phá thưởng báo cáo hội mang theo giả vờ giả vịt tính chất, hôm nay mới thật sự là khảo nghiệm.

	"Kabrovsky giáo sư, là ta trước trần thuật, vẫn là các ngươi trực tiếp đặt câu hỏi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	Kabrovsky nói đến: "Thẩm, ngươi trước trần thuật, tại ngươi trần thuật quá trình bên trong, chúng ta có khả năng tùy thời đánh gãy ngươi, cũng đặt câu hỏi."

	Thẩm Kỳ bắt đầu phát ra  « căn cứ vào 'Song sinh xứng đôi pháp' Riemann phỏng đoán chứng minh » PPT, vừa trần thuật 5 phút đồng hồ, liền có người đặt câu hỏi.

	Dẫn đầu đặt câu hỏi chính là Maynard: "Thẩm , dựa theo ngươi định nghĩa, trang này bên trong R là g(s) tại hai đường vuông góc σ=-2k-3 ╱ 2 cùng σ=3 ╱ 2 ở giữa cực điểm lưu số, đây cũng là ngươi đạt được cái thứ nhất biểu đạt thức căn cứ. Căn cứ chúng ta liên tục hai tháng nghiên cứu, chúng ta cho rằng ngươi cái thứ nhất biểu đạt thức khó mà cân nhắc được, nó cùng Hardy hệ thống trái ngược."

	Ta liền biết ngươi sẽ như vậy hỏi!

	Rất rõ ràng, Maynard ngươi cái tên này khổ tâm điều nghiên hai tháng, có chuẩn bị mà đến, nhằm vào ta đúng không?

	Thẩm Kỳ chú ý tới một chi tiết, Maynard nói "Chúng ta" thời điểm, cái khác 10 vị chuyên gia bên trong hai vị lắc đầu, hai vị biểu thị đồng ý, mặt khác sáu vị cầm trung lập thái độ.

	Điều này nói rõ Maynard xách vấn đề này, giám khảo đoàn nội bộ có khả năng tồn tại khác nhau.

	Lắc đầu hai vị chuyên gia là đoàn trưởng Kabrovsky, cùng Brazil nhà toán học Rodriguez, nhìn qua hai người bọn họ cũng không tán đồng Maynard quan điểm. Trái lại, Kabrovsky, Rodriguez tại hệ thống luận vấn đề này, hẳn là ủng hộ Thẩm Kỳ.

	Đồng ý Maynard hai vị là Australia nhà toán học Wilson, Ấn Độ nhà toán học tát ba tân, nói cách khác hai người bọn họ không đồng ý Thẩm Kỳ hệ thống thiết lập, đối Thẩm Kỳ cái thứ nhất biểu đạt thức còn nghi vấn.

	Sáu người khác thái độ không rõ, bọn hắn đang chờ đợi Thẩm Kỳ trả lời.

	Riemann phỏng đoán như thế tên lớn sự tình, tồn tại khác nhau, tranh luận, chất vấn rất bình thường.

	Đây cũng là vì cái gì giám khảo đoàn thành viên nhân số thiết lập là số lẻ, thực sự không được liền bỏ phiếu nha.

	Có chút ý tứ a, Maynard, Wilson, tát ba tân ba người theo thứ tự là người Anh, Australia người, người Ấn Độ, bọn hắn ba đều ở nước Anh danh giáo dạy học, bọn hắn không phải là cùng một bọn đi. . . Thẩm Kỳ cười cười, chủ yếu mâu thuẫn rất rõ ràng, vấn đề thứ nhất, giải quyết Maynard, Wilson, tát ba tân ba người liền oK.

	"Maynard giáo sư, ta cho rằng Hardy hệ thống đã quá hạn." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Không không không, Hardy kinh điển hệ thống vĩnh viễn sẽ không quá hạn." Maynard có chút không cao hứng, mặc dù hắn là Oxford, Hardy là Cambridge, nhưng rời đi England ba đảo, mặc kệ Oxford, Cambridge vẫn là man lớn, vậy cũng là Vương quốc Anh.

	"Ta đối Hardy bản nhân phi thường tôn kính, hắn là nước Anh kiệt xuất nhà toán học, là chúng ta Trung Quốc hiện đại toán học người đặt nền móng Hoa La Canh lão sư. Nhưng mà giới hạn tại Riemann phỏng đoán, ta cho rằng Hardy hệ thống quá hạn."

	Thẩm Kỳ kiên trì quan điểm của mình, hắn đi đến đen tấm trước, cầm lấy phấn viết, nói đến: "Toán học không phân biên giới, chân lý vĩnh viễn chí thượng, phía dưới ta đem cụ thể giải thích, Hardy hệ thống cũng không thích hợp với Riemann phỏng đoán chứng minh, hắn quá hạn."

	. . .

	. . . 