 609 chương không sai?

	 

	Gần nhất tin tức tốt không ít, Thẩm gia Âu Bội Kỳ dược nghiệp marketing thu nhập vững bước tăng trưởng, lợi nhuận khả quan.

	Thẩm Kỳ tiểu muội sắp đi Yến đại đọc sách, Thẩm thị gia tộc nhân tài đông đúc.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm LPJK1 hạng mục thuận lợi thúc đẩy, nhưng cũng gặp phải một điểm nhỏ vấn đề, nghiên cứu phương diện tiền bạc vấn đề.

	Khai phát một cái tân dược, nghiên cứu phát minh phí tổn bình quân vì vài ức đôla thậm chí cao hơn.

	Trông cậy vào đại học hoặc là sở nghiên cứu cầm vài ức đôla đi ra ngoài là không thể nào, chỉ có cỡ lớn y dược công ty có thể ra được cái này bút nghiên cứu phát minh phí.

	Cỡ lớn y dược công ty có chính mình tân dược nghiên cứu phát minh đoàn đội, cũng sẽ cùng đại học, sở nghiên cứu khai triển hợp tác, hoặc là trực tiếp mua sắm nghiên cứu phát minh bên trong tân dược độc quyền.

	Thẩm Kỳ xin LPJK1 hạng mục nghiên cứu khoa học kinh phí, nhiều nhất chèo chống LPJK1 hạng mục tiến vào lâm sàng đồng thời.

	Lâm sàng đồng thời về sau công việc là đốt tiền đầu to, Thẩm Kỳ chí ít còn cần một tỷ RMB nghiên cứu phát minh tài chính, số tiền kia quốc gia sẽ không ra, Thẩm Kỳ đến tìm kiếm hợp tác đồng bạn.

	Dược vật là thị trường hóa thương phẩm, không phải vũ khí.

	Nếu như nghiên cứu phát minh vũ khí, toàn bộ nghiên cứu kinh phí do quốc gia nhận thầu, bởi vì quốc gia là duy nhất hộ khách.

	Thị trường hóa thương phẩm nghiên cứu phát minh, liền phải đi trên thị trường tìm tài chính.

	Đến tiếp sau cần thiết chí ít một tỷ RMB nghiên cứu phát minh tài chính, Thẩm Kỳ đi tìm ai muốn?

	Đương nhiên là tìm lão Thẩm.

	Làm đồng giá trao đổi, LPJK1 độc quyền quyền khai phát giao dịch cho lão Thẩm Âu Bội Kỳ dược nghiệp.

	Hai cha con tâm hữu linh tê vì cùng một cái mục tiêu mà cố gắng, nguyện thiên hạ tất cả lão bà khỏe mạnh cường tráng.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học phòng thí nghiệm.

	Ngay tại làm thí nghiệm Hạ Lâm không thể không bội phục Thẩm chủ nhiệm thần thông quảng đại, LPJK1 liên động vật thí nghiệm khâu đều không tiến vào, độc quyền liền lấy giá cao bán cho y dược công ty.

	"Hạ lão sư, ngươi về nước thời gian không tính là quá lâu, ngươi khả năng không biết được, người mua Âu Bội Kỳ dược nghiệp lão bản gọi Thẩm Chí Sơn, hắn là Thẩm chủ nhiệm phụ thân." Tổ viên Tào Phàm hướng Hạ Lâm tiết lộ một cái tin tức.

	"Thật sao?" Hạ Lâm trong lòng tự nhủ cái này thật là thú vị, nhi tử làm nghiên cứu khoa học hạng mục, độc quyền quyền khai phát bán cho lão ba, nó mục đích là vì cứu lão bà. LPJK1 quốc gia này trọng điểm nghiên cứu khoa học hạng mục, nói tới nói lui chính là Thẩm gia nội bộ trò chơi.

	"Không có tiền nhà khoa học là rất đáng thương, bọn hắn vì thực hiện chính mình nghiên cứu khoa học mộng tưởng, ăn nói khép nép bốn phía tìm kiếm tài trợ. Một khi nhà khoa học có sung túc kinh phí, bọn hắn liền có thể muốn làm gì thì làm. Đằng sau một loại tình huống, là chúng ta mỗi người đều ước mơ công việc sinh hoạt trạng thái. Ngươi nói đúng không, Hạ lão sư?"

	"Tào Phàm tiểu tử ngươi cảm ngộ vẫn rất nhiều, ta an bài đưa cho ngươi nhiệm vụ, làm xong không có?"

	"Còn kém một chút xíu..."

	"Nhanh, ta hôm nay bên trong muốn nhìn thấy kết quả."

	Tào Phàm là trong tổ người mới, là tiến sĩ nghiên cứu sinh, là một đám cao cấp trong tinh anh tiểu thái điểu.

	Tiểu thái điểu Tào Phàm từng lần một làm lạnh, rút lọc, nước rửa lọc bánh, khô ráo, silic nhựa cây trụ sắc phổ tách rời thuần hóa.

	Vì toàn thế giới lão bà khỏe mạnh cường tráng, xí nghiệp gia đầu nhập đại lượng tài chính, nhà khoa học vận dụng hắn tuyệt thế trí tuệ, tiểu tổ trưởng giám sát thí nghiệm tiến độ, làm lấy cụ thể nhất công tác nhưng thật ra là tiểu tổ viên.

	Vĩ đại nghiên cứu khoa học hạng mục, cơ sở nhất công việc do vô số bừa bãi vô danh cơ sở thí nghiệm viên đảm nhiệm.

	Tào Phàm nói dễ nghe một chút là Thẩm Kỳ học sinh, hắn đi vào Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm tiếp nhận đào tạo sâu.

	Nói điểm trực bạch, hắn chính là đầu kính dâng thanh xuân thí nghiệm chó nha.

	Dâng hiến thanh xuân, không nhất định sẽ có cẩm tú tiền đồ.

	Bình bình lọ lọ thuốc thử, không biết mai táng nhiều ít sinh viên ngành khoa học tự nhiên.

	Tiền đồ có được hay không, muốn nhìn thí nghiệm chó cửa ở trong phòng thí nghiệm học được cái gì chân tài thực học.

	Tại Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm xác thực có thể học được đồ vật, đến nỗi có thể học được trình độ gì nhìn cá nhân.

	Làm lạnh, rút lọc, nước rửa lọc bánh, khô ráo, silic nhựa cây trụ sắc phổ tách rời thuần hóa.

	Tào Phàm mỗi ngày lặp đi lặp lại sự tình, lại tới đây hai tháng, hắn mỗi ngày đều tại làm lấy thạc sĩ giai đoạn cơ sở thao tác.

	Không có cái mới ý thao tác, khổ bức thí nghiệm chó.

	Làm Tào Phàm kiên trì động lực là tín ngưỡng.

	Đối Thẩm chủ nhiệm tín ngưỡng.

	Thẩm chủ nhiệm chính miệng nói qua, một năm về sau, đem dạy hắn một chút cao đại thượng đồ vật, này sẽ là chạm đến linh hồn hóa học áo nghĩa.

	Trải qua Tào Phàm cố gắng, hắn cuối cùng đạt được mục tiêu hoá chất.

	Sóng đồ nghiệm chứng số liệu lít nha lít nhít hiện ra, Tào Phàm chất phác kiểm tra số liệu, trong lòng không có chút nào ba động, thậm chí còn có một chút muốn khóc.

	Số liệu tựa như yêu, sơ làm lúc nhiệt huyết sôi trào, cảm giác thật tươi mới tốt thú vị, rất muốn một mực làm như vậy xuống dưới.

	Làm lâu cũng liền đã mất đi tìm kiếm cái lạ tâm, nhưng mỗi ngày vì hoàn thành nàng bố trí nhiệm vụ, không thể không làm lại làm, vì để cho nàng thỏa mãn, tự mình làm đến muốn ói.

	7. 03(t, J=7. 3Hz, 1H), 7. 26(t, J= 7.8Hz, 2H), 7. 36(t, J= 7.5Hz, 2H), 7.66- 7.72(m, 2H), 8. 23(d, J=8. 3Hz, 1H)...

	Hôm nay H-NMR lại là như vậy đã hình thành thì không thay đổi, tiến vào số liệu hải dương Tào Phàm nhớ tới Magellan tiến vào Thái Bình Dương lúc nhật ký: "Mỗi ngày mặt biển đều là giống nhau như đúc, vĩnh hằng bình tĩnh để cho ta cảm giác thời gian ngừng lại."

	Ngay tại Tào Phàm chuẩn bị hướng nữ tổ trưởng giao làm việc lúc, hắn đột nhiên cảm giác được nơi nào có điểm không đúng.

	Tào Phàm lần nữa kiểm tra số liệu, hắn phát hiện vấn đề.

	H-NMR bình thường, nhưng hoá chất kết cấu không đúng rồi!

	Tại tạo ra mục tiêu hoá chất trong sự phản ứng, đầu tiên hẳn là hình thành liên trạng δ- gốc a-min Carbonyl hoá chất, sau đó lại thông qua phần tử bên trong tăng thêm - tiêu trừ phản ứng phát sinh vòng hóa, cuối cùng tại oxi hoá tề tác dụng dưới đạt được mục tiêu hoá chất.

	Mà cái này dị cấu thể là cái quỷ gì?

	Nó không phải ta muốn lấy được đồ vật nha?

	Tào Phàm đầu tiên nghĩ đến chính là, chính mình quá trình thí nghiệm xảy ra sai sót?

	Khẳng định đúng á.

	Phiền quá à, lại phải làm lại.

	Tào Phàm run run rẩy rẩy nhìn về phía Hạ Lâm, xong đời xong đời, Hạ tổ trưởng sẽ làm chết ta.

	Nàng nếu là trên giường cạo chết ta, ta cũng liền nhận mệnh.

	Có thể nàng sẽ không theo ta lên giường, nàng sẽ ở trong phòng thí nghiệm cạo chết ta.

	Giống đực thí nghiệm chó bình thường tiếp xúc nữ tính quá ít, độc thân rất lâu Tào Phàm tổng yêu huyễn tưởng một chút không có khả năng phát sinh sự tình, bên ngoài lạnh bên trong tao, ngực lớn mông vểnh nữ tổ trưởng trở thành hắn huyễn tưởng đối tượng.

	Hạ Lâm quay đầu phát hiện Tào Phàm lén lén lút lút, nàng đi đến Tào Phàm bên người, gõ gõ bàn thí nghiệm, hỏi: "Làm xong không có? Không làm xong tăng ca làm."

	Tào Phàm chột dạ xem xét mắt dụng cụ bên trong bạch sắc kết tinh, càng thêm chột dạ ngắm lấy trong màn hình số liệu đồ phổ, hắn không dám nhìn thẳng Hạ tổ trưởng con mắt, bởi vì hắn làm không tốt, hắn không có tại trong thời gian quy định hoàn thành Hạ tổ trưởng giao phó thí nghiệm nhiệm vụ.

	"Làm... Làm xong, nhưng mục tiêu hoá chất kết cấu biểu hiện dị thường... Kỳ quái là, H-NMR nhưng lại nhìn qua tương đối bình thường..." Tào Phàm ấp úng nói đến, "Hạ lão sư, hẳn là ta tại quá trình thí nghiệm bên trong có một ít lầm thao tác, nhưng không thể kịp thời phát hiện, ta kiểm điểm, ta tăng ca, ta không ăn không uống không ngủ, ta mất bò mới lo làm chuồng."

	"Ngươi đi chết a ngươi." Hạ Lâm lạnh lùng nói, một điểm mặt mũi cũng không cho vị này tiểu lão đệ. Trong phòng thí nghiệm còn có cái khác thí nghiệm viên đâu.

	Tào Phàm xấu hổ cúi đầu xuống, viên này đầu lâu tại hắn 25 tuổi trước đó là phi thường cao ngạo.

	Từ khi đi vào Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm, làm bạn Tào Phàm chính là tự ti, là trống rỗng, là đối tiền đồ mê mang cảm giác.

	"Ngươi đi... A, cái này thí nghiệm kết quả, rất không tệ a." Hạ Lâm mắng lấy mắng lấy bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nàng nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm thí nghiệm số liệu, lộ vẻ thập phần hưng phấn.

	"Cáp?" Tào Phàm cho là mình nghe lầm.

	"Tào Phàm ngươi cái đồ ngốc, ngươi làm một kiện rất thành công sự tình, hoàn thành một hạng rất tuyệt thí nghiệm." Hạ Lâm số liệu, cũng để Tào Phàm tồn trữ hàng mẫu.

	"Ta tốt xấu là cái tiến sĩ nghiên cứu sinh, ta thế nào cảm giác trí thông minh không đủ dùng đâu?" Tào Phàm không nghĩ ra.

	Hạ Lâm vỗ vỗ Tào Phàm bả vai: "Nói tóm lại ngươi không làm sai, mà là làm rất tốt. Cái này cũng trách ta, chỉ là an bài ngươi làm thí nghiệm, không có hướng ngươi truyền thụ Thẩm chủ nhiệm kiểu mới học thuật tư tưởng. Nói ngắn gọn, hợp chất macrocyclic số liệu cần tham khảo mới tiêu chuẩn, mới tiêu chuẩn gì, ta chờ một lúc kỹ càng nói rõ với ngươi. Ngươi mau đem thí nghiệm báo cáo viết một chút, sau đó thượng truyền đến hệ thống, Thẩm chủ nhiệm nếu là còn không có tan tầm, hắn sẽ thấy. Ta tin tưởng, hắn nhất định sẽ cảm thấy cao hứng. Chúng ta cuối cùng bước ra có ý nghĩa một bước!" 