 569 chương thế giới tại biến, sơ tâm không quên

	 

	Một tuần lễ về sau, Yến đại đối ngoại tuyên bố:

	"Ta trường học Thẩm Kỳ toán học đoàn đội tại toán học đại nhất thống lĩnh vực lấy được đột phá tính nghiên cứu tiến triển, thành lập bao dung đại số hình học, phương trình vi phân riêng phần, topol, phân tích chờ nội dung cục bộ mô hình. Định vào cuối tuần ba, tại Yến đại lễ đường cử hành chuyên đề báo cáo hội."

	Tin tức vừa ra, lập tức hấp dẫn học thuật giới mãnh liệt chú ý, các phương nhân mã bắt đầu đặt trước đi thủ đô vé máy bay.

	Lại qua một tuần lễ, toán học đại nhất thống cục bộ mô hình báo cáo hội đúng hạn tổ chức, Yến đại lễ đường không còn chỗ ngồi.

	Thẩm Kỳ đi đến báo cáo đài, toàn trường bộc phát nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

	"Các vị quý khách, hôm nay báo cáo chủ đề là toán học đại nhất thống, chúng ta đoàn đội hiểu toán học đại nhất thống, giống như có một ít đến từ khác biệt loại ngôn ngữ câu, chúng ta biết những câu này nói là một chuyện, chúng ta đem bọn nó chỉnh hợp cùng một chỗ tiến hành biên dịch, mục tiêu của chúng ta là biên ra một bản phiên dịch các loại toán học ngôn ngữ từ điển."

	"Có lẽ chúng ta thiết lập không phải rất thỏa đáng, dù sao chưa từng người chân chính hoàn thành toán học đại nhất thống. Hôm nay báo cáo hội kết thúc về sau, chúng ta đem tổ chức trong vòng ba ngày cuộc hội đàm, nếu như mọi người có ý kiến gì cùng đề nghị, có thể đang toạ đàm sẽ lên đưa ra. Phía dưới để cho đồng nghiệp của ta Từ Dương cùng Chu Vũ An báo cáo toán học đại nhất thống cục bộ mô hình nội dung cụ thể."

	Cùng dĩ vãng khác biệt, hôm nay Thẩm Kỳ chỉ nói thêm vài phút đồng hồ đầu đề tường thuật tóm lược, sau đó xuống đài.

	Từ Dương, Chu Vũ An theo thứ tự lên đài, hai người bọn họ mảnh luận chứng toán học đại nhất thống cục bộ mô hình hạch tâm yếu điểm.

	Báo cáo hội kết thúc về sau, Yến đại viện toán học, Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm phòng toán học liên hợp cử hành "Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình cuộc hội đàm", trong ngoài nước toán học chuyên gia nô nức tấp nập tham dự, tích cực thảo luận.

	Thẩm Kỳ đem trung tâm phòng toán học công việc toàn diện giao cho Chu Vũ An phụ trách, Chu Vũ An cũng rất cho lực, hắn đem cuộc hội đàm tổ chức rất tốt, cũng cùng các phương chuyên gia xâm nhập luận bàn toán học đại nhất thống toàn cục mô hình chiến lược mạch suy nghĩ.

	Thẩm Kỳ tại ngày thứ nhất cuộc hội đàm bên trên lộ diện một giờ, sau đó liền biến mất.

	An bài Chu Vũ An xuất đầu lộ diện, gánh chịu trách nhiệm, Thẩm Kỳ hi vọng Chu Vũ An nhờ vào đó cơ hội tốt có thể tại toán học giới tích lũy càng nhiều danh vọng cùng nhân khí.

	Con người khi còn sống dài đằng đẵng, tại nhân sinh bên trong không cùng giai đoạn, người truy cầu cùng mục tiêu không giống.

	Chu Vũ An khát vọng thu hoạch được Fields thưởng, hắn năm nay 31 tuổi, hắn còn có 9 năm đi thực hiện mộng tưởng.

	Đồng dạng là 31 tuổi Thẩm Kỳ tại trước mắt nhân sinh giai đoạn có khác biệt truy cầu, hắn đi vào thành Tây Uy Hoa nhà trẻ, tiếp nữ nhi về nhà.

	Thẩm Kỳ cố sự đã giảng mười bốn năm.

	Năm 2015, Thẩm Kỳ mười bảy tuổi, khi đó đọc lớp mười một hắn trầm mê game điện thoại, tại S1 trận đấu mùa giải xông lên Vương giả đẳng cấp.

	Cái này game điện thoại tại S20 trận đấu mùa giải tuyên bố ngừng vận, theo thay vào thể nghiệm thức VR trò chơi dần dần thành thục, game điện thoại biến thành nhỏ tuổi nhi đồng đồ chơi.

	Năm nay là năm 2029, 80 về sau, 90 sau tập thể đi vào trung lão niên giai đoạn, 00 sau tiến nhập thanh tráng niên kỳ, 10 sau thiếu nam thiếu nữ lần lượt xuất đạo.

	Nhân loại sắp bước vào thế kỷ 21 30 niên đại, quá khứ vài chục năm, Trung Quốc cùng toàn thế giới phát sinh không ít biến hóa.

	"Một đường một vùng" trải qua thời gian nghiệm chứng, không thể nghi ngờ là thế kỷ 21 sơ kỳ vĩ đại nhất chiến lược tư tưởng.

	Năm 2023, "Một đường một vùng 2. 0" thăng cấp bản đẩy ra nhận toàn thế giới nhân dân nhiệt liệt hoan nghênh, liền ngay cả ở xa nam bán cầu Nam Mỹ quốc gia cũng gia nhập cái này kế hoạch.

	Trước hết nhất đưa ra "Một đường một vùng" Trung Quốc hoàn thành do "Trung Quốc chế tạo" đến "Trung Quốc sáng tạo" quá độ, Long tâm CPU chiếm lĩnh quốc tế CPu thị trường vượt qua 30% số lượng, Trung Quốc tự chủ nhãn hiệu ô tô đại lượng chiếm cứ rộng rãi phát triển Trung Quốc nhà thị trường, Trung Quốc trong nước ô tô có được lượng vượt qua 600 chiếc ╱ mỗi ngàn người.

	Năm 2024, Hàn quốc, Triều Tiên kết thành Hàn Triều tự do kinh tế thể, nước Mỹ từ Hàn quốc rút quân, đông bắc á lại không chiến sự.

	Năm 2028, nước Mỹ gDP tổng lượng vẫn như cũ là toàn cầu đệ nhất, Trung Quốc lấy yếu ớt chênh lệch đứng hàng thứ hai, Hàn Triều tự do kinh tế thể gDP tổng lượng xếp hạng toàn cầu thứ tám, Hàn Triều thống nhất tiến vào mấu chốt giai đoạn, "Lớn Triều Tiên dân quốc" vô cùng sống động.

	Trung Quốc cái thứ ba hàng không mẫu hạm biên đội xây thành, Trung Quốc hải quân toàn diện khống chế đảo Điếu Ngư, tuyên bố đảo Điếu Ngư vì Trung Quốc thần thánh không thể xâm phạm cố hữu lãnh thổ. Trung Quốc bộ ngoại giao hi vọng Nhật phương bảo trì khắc chế, phòng ngừa xung đột thăng cấp.

	Cuối cùng trung nhật song phương lấy đàm phán hoà bình phương thức giải quyết tranh chấp, Nhật Bản thừa nhận đảo Điếu Ngư thuộc về Trung Quốc, Trung Quốc ủng hộ Nhật Bản thu hồi phương bắc bốn đảo chi chủ quyền.

	Russia viễn đông Trung Quốc di dân lần đầu vượt qua Russia tộc, Russia viễn đông địa khu trở thành nửa Trung Quốc hóa địa khu, Trung Quốc đối với chỗ này khu có không thể coi thường lực ảnh hưởng. Russia nhân khẩu tiếp tục suy yếu, kinh tế lực ảnh hưởng quá mức bé nhỏ, dẫn đến Russia đối viễn đông địa khu khống chế có lòng không đủ lực.

	"Trung Quốc quật khởi" chờ khẩu hiệu thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, bởi vì Trung Quốc đã quật khởi.

	Tại thế kỷ 21 20 niên đại thời kì cuối, Trung Quốc kinh tế, khoa học kỹ thuật, quân sự chờ lĩnh vực thực lực đã ở vào thế giới hàng đầu, nhưng là, Trung Quốc cũng đứng trước một cái nghiêm trọng vấn đề --- hoàn cảnh chuyển biến xấu.

	Sa mạc diện tích tiếp tục mở rộng, Trung Quốc phương bắc địa khu vụ mai càng ngày càng nghiêm trọng, hệ hô hấp tật bệnh phát bệnh suất chỉ tăng không giảm.

	Hoàn cảnh chuyển biến xấu là toàn cầu tính vấn đề, nam bắc lưỡng cực sông băng không ngừng hòa tan, mặt biển từng năm lên cao, Thái Bình Dương cùng Đại Tây Dương bên trên một chút hòn đảo biến mất tại trong hải dương, gấu bắc cực còn sót lại không đến một ngàn đầu, cận kề diệt tuyệt, hoạt động tại nam cực hải vực cuối cùng một cái hoàng nhãn Tencent tại năm 2028 tháng 1 tử vong, vật này loại tuyên cáo diệt tuyệt.

	Hiệu ứng nhà kính càng ngày càng nghiêm trọng, đại khí ô nhiễm khó mà trị tận gốc, thiên tai liên tiếp phát sinh... Địa cầu bệnh, nếu như tiếp tục như thế bệnh xuống dưới, trên Địa Cầu một chút giống loài đem tiếp tục tiêu vong --- thậm chí Nhân loại.

	Phim khoa học viễn tưởng bên trong tràng cảnh tại trong hiện thực từng màn trình diễn, Địa cầu sinh thái hệ thống còn có thể chống bao lâu, lo lắng lấy mỗi vị nhà khoa học trái tim.

	Nếu như Địa cầu không chịu nổi, Nhân loại sẽ đi theo con đường nào?

	Các nhà khoa học đem ánh mắt nhắm ngay vũ trụ.

	Trung Quốc trạm không gian "Thiên Cung hào" tại năm 2022 chính thức vận doanh, đã ở trong vũ trụ thuận lợi vận doanh 7 năm. Galileo, gPS tại Trung Quốc trở thành thuần dân dụng, Trung Quốc quân đội toàn bộ áp dụng bắc đẩu hệ thống

	Thường Nga hệ liệt máy dò xét đã nhiều lần hoàn thành mặt trăng dò xét nhiệm vụ, Trung Quốc sớm đã có mang người đổ bộ mặt trăng hạch tâm kỹ thuật thực lực, sở dĩ còn không có Trung Quốc phi hành gia đổ bộ mặt trăng, nguyên nhân cụ thể không rõ.

	Tháng trước, nước Mỹ mang người phi hành khí rời đi Địa cầu bay hướng sao Hỏa, tiểu thuyết khoa huyễn  « Người về từ Sao Hỏa » bên trong miêu tả Nhân loại đổ bộ sao Hỏa hành động vĩ đại sắp biến thành sự thật.

	"Ba ba, chúng ta đi chỗ nào?" Thẩm Nặc Phỉ tại cửa vườn trẻ hiếu kì hỏi.

	"Nặc Phỉ, ngày nghỉ này chúng ta đi nơi khác ngắm sao, ngươi muốn nhìn tinh tinh sao?" Thẩm Kỳ cho Nặc Phỉ đeo lên khẩu trang, hôm nay vụ mai quá nghiêm trọng.

	Ngày mồng một tháng năm ngày nghỉ sắp xảy ra, nhà trẻ thả một tuần lễ giả, các gia trưởng nghỉ, bọn nhỏ nghỉ, các lão sư cũng có quyền lợi hưởng thụ pháp định ngày nghỉ lễ.

	Thành Tây Uy Hoa nhà trẻ cho gia trưởng cùng bọn nhỏ bố trí không phải ép buộc tính làm việc, đề nghị các gia trưởng lợi dụng ngày nghỉ này mang theo bọn nhỏ tới một lần thân tử bơi, lĩnh hội tổ quốc tốt đẹp non sông đồng thời cũng khai thác bọn nhỏ tầm mắt.

	"Ngắm sao, tốt nha." Nặc Phỉ biểu thị rất vui vẻ, nàng sinh ở thủ đô, sinh trưởng ở thủ đô, chưa từng thấy vụ mai phía trên kia phiến tinh không sáng chói. 