 688 chương gen

	 

	Vi sinh vật là tự nhiên phân bố phổ biến nhất, số lượng nhiều nhất cơ thể, bao quát vi khuẩn, virus, nấm chờ. Bọn chúng là trên Địa Cầu cổ xưa nhất sinh mệnh một trong, là tất cả sinh mệnh cơ sở, là sinh mệnh bên trong sinh mệnh.

	Tạo thành động vật cùng thực vật tế bào, sớm nhất chính là từ vi khuẩn tiến hóa mà đến. Lấy cacbon tiêu chuẩn để cân nhắc, một người chính là ức vạn vi khuẩn hợp thể.

	"Cho nên chủ đạo thế giới không còn là silic, mà là cacbon. Chúng ta cái này gen công trình nghiên cứu hạng mục biệt xưng là: Như thế nào tại cacbon thời đại chỉ dẫn phương hướng." Thẩm Kỳ nói chuyện đàm ý nghĩ của hắn.

	Một người trong thân thể sinh hoạt một ngàn vạn ức cái vi khuẩn, trọng lượng đạt Tam công cân, bọn chúng mang theo gen tổng số là gien người rất nhiều lần. Tại Nhân loại tràng đạo bên trong liền ký sinh lấy một trăm vạn ức vi khuẩn, bọn chúng là nhân thể bên trong bình thường vi sinh vật, với thân thể người hữu ích.

	Một phương diện khác, Nhân loại ba tỷ cái "dính cặp axit theo DNA" hoàn thành đo tự, nhưng chỉ có 2% nội dung mã hóa Nhân loại hơn hai vạn cái gen, còn lại 98% còn thuộc về gen di truyền câu đố, chưa bị nghiên cứu rõ ràng.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Mọi người minh bạch chúng ta hạng mục này bước đầu tiên cơ sở nghiên cứu, nên làm cái gì công tác cụ thể đi?"

	"Minh bạch!"

	"Đã hiểu!"

	"Kích động!"

	"Không kịp chờ đợi!"

	Mọi người tích cực hành động, đầy cõi lòng nhiệt tình bố trí Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm sinh vật phòng thí nghiệm.

	Sinh vật cùng hóa học liên hệ chặt chẽ, phòng hóa phục, thông gió thụ, cơ sở dược tề, dụng cụ, dụng cụ thiết bị, cầm trung tâm hóa học phòng thí nghiệm hàng tồn là đủ.

	Gen đo tự cùng gen biên tập phần cứng phần mềm, cần mặt khác mua sắm. Theo một đời mới đo tự phần mềm cùng CRiSPR chờ kỹ thuật rộng khắp ứng dụng, giá thị trường hạ xuống hơi thấp trình độ.

	Hàn Mãnh hoa tiền lẻ làm đại sự, hắn lợi dụng kiến thức chuyên nghiệp cùng dụng cụ thương nghiệp cung ứng trả giá, vẻn vẹn tốn hao 5 triệu nguyên liền mua đến Thẩm Kỳ phân công gen công trình chuyên môn nghi thí nghiệm khí, làm trung tâm, vì Yến đại, vì quốc gia tiết kiệm100~ 200 vạn nguyên.

	Thẩm Kỳ quy hoạch  « gen công trình nghiên cứu hạng mục » chia làm ba bước, bước đầu tiên cơ sở nghiên cứu giai đoạn chỗ dựa vào lý luận nguyên lý chủ yếu là tổ người máy học.

	Cổ lão súng bắn chim pháp vẫn như cũ là chủ lưu thí nghiệm thủ đoạn, đồng dạng cổ lão còn có PCR nghi.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm vừa mua PCR nghi đi qua mấy vòng thăng cấp thay đổi triều đại, nhưng thiết kế nguyên lý cùng đời thứ nhất không có trên bản chất khác biệt.

	Tổ người máy học đột nhiên tăng mạnh, muốn cảm tạ PCR nghi người phát minh Dương Duệ giáo sư, hắn là Trung Quốc sinh vật giới người mở đường.

	Nếu như  « gen công trình nghiên cứu hạng mục » lấy được thắng lợi cuối cùng, xin nhớ kỹ cái này sáu vị cam nguyện vì khoa học hiến thân sinh vật người làm việc, bọn hắn là:

	Thẩm Kỳ, Hàn Mãnh, Thôi Hoa Lâm, đỗ nguyên, Đường á tinh, võ tuấn mạnh.

	Sáu tráng sĩ đầu tiên đối với mình tiến hành PCR thao tác, khảo thí gộp bọn hắn DNA hàng mẫu.

	Sau đó, sáu tráng sĩ rút ra da của mình tế bào, thông qua sinh vật thủ đoạn bồi dưỡng làm nhiều tài giỏi tế bào, làm hậu mặt nghiên cứu tồn trữ đạn dược.

	Trong lịch sử khoa học tráng sĩ vô số kể, tỉ như Australia bác sĩ Marshall uống xong môn vị xoắn ốc khuẩn que, để nghiệm chứng nó đến cùng phải hay không loét dạ dày gây nên nguyên nhân bệnh tử.

	Lại tỉ như Peru bác sĩ khắc lập dũng, hắn vì nghiệm chứng hai loại bệnh trạng có phải hay không cùng một loại nguyên nhân bệnh, liền cắt ra trên người bệnh nhân vưu, rút ra vưu bên trong máu, tiêm vào đến trong cơ thể mình. Rất không may, hắn chết mất.

	Thẩm Kỳ chờ sáu người thí nghiệm thao tác trước mắt mà nói tương đối an toàn, tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

	 « gen công trình nghiên cứu hạng mục » bước đầu tiên nghiên cứu giai đoạn chia làm cao cấp sinh mạng thể, vi sinh vật hai cái bản khối.

	Gen là liên tiếp hai cái này bản khối mối quan hệ.

	Mặc dù tổ người máy làm toàn thân là trọng yếu, nhưng các nhà khoa học càng cảm thấy hứng thú chính là gen, đặc biệt là Nhân loại tật bệnh tương quan gen.

	Theo gien người tổ tất cả "dính cặp axit theo DNA" đo tự hoàn thành công tác, bao quát ung thư, bệnh tiểu đường, động mạch tim tật bệnh, miễn dịch công năng hỗn loạn, thần kinh loại tật bệnh, bệnh AIDS chờ mấy ngàn loại phổ biến tật bệnh gây nên bệnh cơ chế đã hiển lộ không thể nghi ngờ, nhưng người bệnh lại càng ngày càng nhiều.

	Đây là vì cái gì đây?

	"Đúng vậy a, đây là vì cái gì đây? Phải hiểu rõ cũng giải đáp cái nghi vấn này, cũng cho đại chúng một hợp lý phương án giải quyết, đây chính là chúng ta việc cần phải làm."

	Thẩm Kỳ cùng hắn tiến sĩ nghiên cứu sinh nhóm, đem bọn hắn tổ người máy DNA hàng mẫu đánh gãy vì 30~100kp lớn nhỏ đoạn ngắn, sau đó tại chứa ngân ion Cs2So4 mật độ thê độ dung dịch bên trong ly tâm.

	"Quan sát được 6 cái rơi xuống mang, mật độ từ thấp đến cao theo thứ tự vì L1, L2, H1, H2, H3, H4(L=Lower, H=Higher)." Hàn Mãnh thuần thục làm lấy thí nghiệm.

	"Trong đó H3 g+C tỉ lệ tối cao, vì H1 cùng H2 8 lần, vì L1 cùng L2 16 lần." Thôi Hoa Lâm dùng H3 chất hợp thành làm kim thăm dò cùng Nhân loại nhiễm sắc thể tại chỗ tạp giao, sẽ cùng nhiễm sắc thể g mang hình ảnh làm so sánh, đạt được một chút cơ sở số liệu.

	 « gen công trình nghiên cứu hạng mục » bước đầu tiên nghiên cứu giai đoạn sơ kỳ công việc so sánh cơ sở, thông thường.

	Nhân loại số 21 nhiễm sắc thể cánh tay dài gây dựng lại suất vì 1cM ╱ Mb, mà ngắn cánh tay thì làm 2cM ╱ Mb. Tương tự tình huống cũng tại men bên trong xuất hiện, cứ việc men tổ người máy so Nhân loại nhỏ 200 lần.

	H3 chất hợp thành chủ yếu phân bố tại g mang cạn tô màu khu, có 43% H3 ở vào gần Telomere khu. Thẩm Kỳ hạng mục tổ làm danh sách phân tích công bố, H3 chất hợp thành đơn copy tỉ lệ là 50%-70%, H3, H1+H2 cùng L1+L2 bao gồm gen số lượng phân biệt chiếm toàn bộ tổ người máy 28%, 38%, 34%, thí nghiệm kết quả nói rõ, đại lượng gen tập trung phân bố tại gien người tổ có hạn khu vực.

	Thẩm Kỳ đoàn đội sơ kỳ thí nghiệm kết luận, tựa hồ cùng quốc tế gien người tổ đo tự cơ cấu chỗ công bố số liệu không có khác biệt.

	Như thế cơ sở thí nghiệm nghiên cứu, là không thể nào để năm vị tiến sĩ nghiên cứu sinh thu hoạch được Yến đại học vị tiến sĩ.

	Cơ sở thí nghiệm nghiên cứu chỉ là làm nóng người, hạch tâm thí nghiệm ở phía sau.

	"Ta mới vừa nói, tất nhiên chúng ta đã biết mấy ngàn loại tật bệnh gây nên bệnh cơ chế, vì sao người bệnh ngược lại càng ngày càng nhiều đâu?" Thẩm Kỳ lần nữa hỏi vấn đề này.

	"Ta tại Mỹ Đế kia mấy năm, chuyên môn nghiên cứu qua bệnh AIDS. Vì phòng ngừa bệnh AIDS độc phá hư tế bào miễn dịch mà làm mang theo người phát bệnh, chúng ta có thể thông qua sinh vật kỹ thuật sửa chữa người bệnh gen, hoặc là sửa chữa bọn hắn hậu đại gen, khiến cho bọn hắn hậu đại vĩnh viễn miễn dịch bệnh AIDS. Nhưng loại này gen sửa chữa phương pháp không có rộng khắp, hợp pháp bị vận dụng cho lâm sàng, ta cũng nghĩ thế bởi vì, có gen sửa chữa sẽ dẫn phát không thể dự đoán mới bệnh biến, thậm chí trực tiếp gây nên người tử vong. Đây cũng là ta cùng ta đạo sư chủ công phương hướng, như thế nào trình độ lớn nhất lẩn tránh gen sửa chữa mang tới tai hoạ ngầm? Có thể hay không tại trên bản chất, để gen sửa chữa tuyệt đối an toàn, có lợi vì Nhân loại phục vụ? Đáng tiếc a, đạo sư của ta bị mang đi, ta cũng hoảng hốt trở về Trung Quốc..." Thôi Hoa Lâm am hiểu lấy bệnh AIDS làm ví dụ trình bày hắn học thuật tư tưởng, dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn là chuyên môn nghiên cứu cái phương hướng này.

	"Ta nghĩ, Thẩm chủ nhiệm hẳn là có đối sách đi?" Thôi Hoa Lâm cảm thấy hứng thú vô cùng hỏi. 