 573 chương ngươi vì sao lại theo ta nói cái gì vật chất tối?

	Cù giáo sư trong tay cũng có cái bình đài máy tính, hắn một bên thao tác máy tính bảng một bên nói đến: "Thẩm viện sĩ, mời tìm đọc đánh số là A107 văn kiện."

	Thẩm Kỳ ấn mở A107 văn kiện, đại lượng sóng ra-đi-ô thiên văn đồ phổ cùng tương quan số liệu hiện ra ở trước mắt hắn, những này số liệu đến từ FAST.

	Cường đại FAST chính xác cấp ra lớn chất lượng hằng tinh hình thành khu H2Co Maser (Microwave Amplification by Stimulation Emission of Radiation - Khuếch đại sóng vi ba bằng phát xạ kích thích) cùng H2Co hấp thu tuyến phổ, cái này một nguyên bên trong đã có H2Co Maser lại có H2Co hấp thu tuyến, Maser cùng hấp thu tuyến thành phần max trị số lưu lượng ở một mức độ nào đó yết kỳ hệ ngân hà bên trong hằng tinh hình thành cùng hóa học diễn hóa, cũng vì hệ ngân hà tiêu chuẩn lớn kết cấu nghiên cứu cung cấp cần thiết số liệu chèo chống.

	Cù giáo sư đoàn đội đã hoàn thành Doppler hiệu chỉnh, phổ tuyến hình thức tham số trong ngoài trị số lít nha lít nhít xoát mười mấy trang.

	Cái này tựa hồ giống như là một phần luận văn bản thảo hình thức ban đầu, tại A107 văn kiện cuối cùng, Cù giáo sư đoàn đội ánh mắt khóa chặt tại anh tiên tọa cánh tay treo.

	Nói xác thực hơn, là nằm ở anh tiên tọa cánh tay treo một đoàn Tinh Vân.

	"Phát hiện trọng đại nha!" Thẩm Kỳ đột nhiên vỗ vỗ đùi, hắn hỏi Cù giáo sư: "Cái này đoàn Tinh Vân là lúc nào phát hiện?"

	"Năm nay 2 tháng, cái này đoàn Tinh Vân lần đầu bị FAST phát hiện." Cù giáo sư nói đến, "Chúng ta ngạc nhiên phát hiện, nó hydro phong độ so thông thường siêu tân tinh hài cốt cao hơn nhiều, căn bản không phải một cấp độ. Nó hình dạng như là giương cánh hồ điệp, chúng ta tạm thời gọi là hồ điệp Tinh Vân."

	Hồ điệp Tinh Vân cách Địa cầu hơn sáu ngàn năm ánh sáng, Thẩm Kỳ trước mắt số liệu, trên thực tế miêu tả hồ điệp Tinh Vân hơn sáu ngàn năm trước trạng thái.

	Đến nỗi Cù giáo sư nghi hoặc, cũng không cần hắn thao thao bất tuyệt hao phí miệng lưỡi đi cùng Thẩm Kỳ giảng giải.

	Có đồ có chân tướng, Thẩm Kỳ nhìn đồ phổ và số liệu liền có thể nhìn ra mánh khóe.

	Hồ điệp Tinh Vân trôi nổi tại rộng lớn trong hư không tối tăm, trên lý luận tới nói, nó là hằng tinh bộc phát sau lưu lại hài cốt Tinh Vân.

	Nhân loại nhà khoa học thông qua nhiều năm nghiên cứu, đã thành lập được một bộ thành thục thiên thể vật lý lý luận hệ thống, tử vong hằng tinh ngoại tầng khí thể sẽ bị nổ bay, hạch tâm thì đổ sụp vì nhỏ bé tỉ mỉ nơtron cầu, cùng thôn phệ hết thảy lỗ đen.

	Nhưng mà, hồ điệp Tinh Vân nội bộ cũng không bị phát hiện tồn tại nơtron cầu hoặc là lỗ đen.

	Thẩm Kỳ lâm vào trầm tư, đây là vì cái gì đây?

	Cù giáo sư thăm dò tính đưa ra giải thích của hắn: "Thẩm viện sĩ, ngươi cảm thấy có khả năng hay không, tại hồ điệp Tinh Vân nội bộ tồn tại đại lượng vật chất tối? Đây là chúng ta có thể nghĩ đến duy nhất giải thích hợp lý."

	Thẩm Kỳ thân thể có chút lắc một cái, cũng không lập tức đáp lời.

	Thẩm Kỳ từng tại "Vật lý học dàn khung mô hình" lại xưng "Thẩm Kỳ phỏng đoán" bên trong tiên đoán qua, trong vũ trụ không tồn tại vật chất tối.

	Thẩm Kỳ đã từng tại công khai nơi chốn nói qua, chúng ta đừng tốn hao quá nhiều tinh lực nghiên cứu vật chất tối, không bằng quan tâm nhiều hơn một chút phản vật chất nghiên cứu.

	Vật chất tối đến cùng là cái gì đồ chơi? Có người nói nó là một loại chưa bị phát hiện hạt, còn có người nói nó là đến từ cao hơn chiều không gian hình chiếu.

	Cố chấp các nhà vật lý học bọn họ trong lòng đất tu kiến to lớn rãnh nước, chờ mong vật chất tối bỗng nhiên có một ngày đụng vào hiển vật chất. Bọn hắn vô cùng khát vọng chứng kiến ám hiển đụng nhau luồng thứ nhất ánh sáng nhạt.

	Tiếc nuối là, vật chất tối chưa hề hiện thân.

	Hiện tại, Cù giáo sư liệt kê ra tỉ mỉ xác thực có thể tin FAST quan trắc số liệu, cũng thông qua hợp lý Logic thôi diễn, dự đoán ở vào hơn sáu ngàn năm ánh sáng bên ngoài anh tiên tọa cánh tay treo hồ điệp Tinh Vân tồn tại vật chất tối.

	Thật muốn bị Cù giáo sư dự đoán trúng rồi, Cù giáo sư thì trong nháy mắt thăng cấp làm cù đại lão a.

	Mà Thẩm Kỳ sẽ bị vô tình đánh mặt.

	Đương nhiên, nếu như hồ điệp Tinh Vân chỗ hoàn toàn chính xác tồn tại vật chất tối, kiểm trắc đến những cái kia vật chất tối cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể làm đến. Cho dù Nhân loại kiến tạo ra tốc độ ánh sáng phi thuyền hoặc là tốc độ ánh sáng máy dò xét, bay đi hồ điệp Tinh Vân cũng phải hơn sáu nghìn năm thời gian. Đem tin tức truyền về Địa cầu, lại cần hơn sáu nghìn năm thời gian.

	Đánh cái mặt cần hơn một vạn năm mới có thể thực hiện, ai mẹ nó có thể sống lâu như vậy a.

	Thẩm Kỳ đem máy tính bảng trả lại Cù giáo sư: "Cù giáo sư, ta cần toàn bộ nguyên thủy số liệu."

	Cù giáo sư gật gật đầu: "Không có vấn đề, nguyên thủy số liệu đã copy hoàn thành, cho Thẩm viện sĩ dự sẵn đâu."

	Thẩm Kỳ cười đấm đấm Cù giáo sư ngực: "Tốt ngươi cái lão cù, ngươi đã sớm đoán được ta sẽ hoảng như chó đúng hay không?"

	Cù giáo sư liên tục khoát tay: "Không không không, tuyệt đối chưa từng có loại ý nghĩ này! Tại Thẩm viện sĩ giải đáp nghi ngờ của chúng ta trước đó, chúng ta sẽ không công khai bất luận cái gì cùng hồ điệp Tinh Vân tin tức tương quan."

	"Ta không chừng ngày nào mới có thể cho ra kết luận, các ngươi không thể bởi vì ta nguyên nhân mà gián đoạn nghiên cứu của các ngươi kế hoạch, lão cù, các ngươi nghiên cứu tổ cái này làm gì làm cái đó, ta đề nghị các ngươi lập tức phát biểu FAST phát hiện hồ điệp Tinh Vân học thuật báo cáo, đây chính là các ngươi cố gắng nhiều năm tâm huyết cùng thành tích a, ta nghe nói các ngươi ăn tết đều không trở về nhà?"

	"Lúc sau tết chúng ta thay phiên về nhà, dù sao cũng phải lưu mấy người thủ vững FAST nha."

	"Lão cù, ngươi cứ việc gửi công văn đi chương, chi tiết đưa tin các ngươi chỗ quan trắc được chân thực số liệu. Chúng ta là nhà khoa học, cũng là người bình thường, là người liền sẽ phạm sai lầm, quan điểm của ta cũng không nhất định hoàn toàn đúng."

	"Tạ ơn Thẩm viện sĩ lý giải cùng ủng hộ." Cù giáo sư chân thành cùng Thẩm Kỳ nắm tay, hắn cảm nhận được Thẩm Kỳ nhân cách mị lực.

	Có ít người phi thường để ý thanh danh, ngươi muốn đánh mặt ta đúng không? Lão tử trước phế bỏ ngươi lại nói.

	Thẩm Kỳ không giống, cho dù lý luận của hắn lọt vào chất vấn, hắn cũng là nhàn nhạt mỉm cười, tâm bình khí hòa.

	Hai ngày sau đó, Thẩm Kỳ cha con trở về thủ đô.

	Trải qua lần này lữ hành, Thẩm Nặc Phỉ cùng ba ba chặt chẽ liên hệ ở cùng nhau, trước kia đều là mụ mụ cho Nặc Phỉ tắm rửa, hiện tại Nặc Phỉ chủ động yêu cầu ba ba cho nàng tắm rửa.

	Ngày mồng một tháng năm ngày nghỉ kết thúc, Thẩm Kỳ về tới công việc cương vị.

	Thẩm Kỳ một người ngồi trong phòng làm việc, hít sâu mấy vòng, liền tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Các loại tin tức tại Thẩm Kỳ trong đầu dung hội phun trào, hoàn chỉnh, rải rác, toán học đại nhất thống, bốn loại lực cơ bản, vật lý dàn khung mô hình, Riemann phỏng đoán, Hodge phỏng đoán, N-S phương trình, P đối NP, BSD, lượng tử vướng víu, địa chấn dự đoán, hồ điệp Tinh Vân, vật chất tối, phản vật chất, giả tưởng ra vật chất. . .

	Tự mình trải qua sự tình, không có trải qua nhưng cũng đoán được sự tình, khó mà đoán được đơn thuần YY huyễn tưởng, hiện tại, tương lai, chân thực, mờ mịt, Thẩm Kỳ nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

	Nhân loại bước chân vĩnh viễn đuổi không kịp sức tưởng tượng, nhưng sức tưởng tượng siêu việt bước chân quá nhiều, thì thường thường bị cho rằng là không thiết thực vọng tưởng.

	Bất luận cái gì tưởng tượng không có khả năng trống rỗng sinh ra, nó tóm lại có cái Khởi Nguyên.

	Cù giáo sư vì sao suy đoán mấy ngàn năm ánh sáng bên ngoài địa phương tồn tại vật chất tối, bởi vì hắn căn cứ vào hiện trạng tiến hành Logic bên trên tương đối hợp lý phỏng đoán.

	Giải thích như thế nào đáp Cù giáo sư nghi hoặc?

	Thẩm Kỳ không có khả năng bay đến hồ điệp Tinh Vân tự mình thu thập số liệu.

	Vậy phải làm thế nào cho phải?

	Thẩm Kỳ nâng bút tại trên tờ giấy trắng viết xuống hai chữ: Nhân quả.

	Nghĩ nghĩ, Thẩm Kỳ lại bổ sung mấy chữ, trên tờ giấy trắng nội dung biến thành: Có thể thao tác nhân quả luật mô hình.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ sớm đã có cái ý nghĩ này, cũng không phải là bởi vì một lần tình cờ cùng Cù giáo sư một lần trò chuyện mà thúc đẩy sinh trưởng nhân quả luật mô hình mạch suy nghĩ.

	Có thể thao tác nhân quả luật mô hình có thể giải thích hồ điệp Tinh Vân kỳ dị đặc thù sao?

	Thẩm Kỳ cảm thấy hẳn là có thể.

	Thẩm Kỳ mang theo nữ nhi đi FAST lữ hành, gặp được Cù giáo sư là ngẫu nhiên, thành lập có thể thao tác nhân quả luật mô hình sắp trở thành tất nhiên, từ nơi sâu xa cái này có lẽ chính là một loại nhân quả.

	Trên thực tế Thẩm Kỳ tại rất nhiều năm trước đã chơi thứ nhân quả dự đoán, hắn dự đoán bốn cái địa chấn điểm, đoán trúng hai cái, còn có hai cái tọa độ đến nay gió êm sóng lặng.

	Giờ phút này, Thẩm Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, mười năm a, ròng rã mười năm, ta cuối cùng suy nghĩ minh bạch một cái bị xem nhẹ lại cực kỳ trọng yếu vấn đề. . . 