 567 chương gặp lại a bằng hữu

	"Nặc Phỉ, ba ba không có lừa gạt ngươi chứ, nhà trẻ là đây là trên thế giới vui sướng nhất địa phương, ngươi còn hận ba ba tại hai ngươi tuổi thời điểm đưa ngươi đi nhà trẻ sao?" Thẩm Kỳ ngẫm lại cảm thấy buồn cười, nhà hắn Nặc Phỉ hiện tại đối nhà trẻ mong nhớ ngày đêm, căn bản không cần gia trưởng thúc giục, Nặc Phỉ chủ động yêu cầu bên trên nhà trẻ.

	Nặc Phỉ lắc đầu: "Không hận nha."

	"Nặc Phỉ thật hiểu chuyện, là cái đại cô nương." Thẩm Kỳ cảm thấy vui mừng, lại hỏi: "Yến lão sư buổi sáng cùng ta gửi tin tức, nói ngươi trí thông minh, EQ cùng tri thức trình độ đã viễn siêu mẫu giáo bé tiêu chuẩn, Nặc Phỉ, ngươi muốn tiến vào lớp chồi sao?"

	Nặc Phỉ nghĩ nghĩ nói đến: "Ân, tốt a."

	"Nặc Phỉ quá tuyệt vời, ngươi vẫn chưa tới 3 tuổi đâu." Thẩm Kỳ đầy đủ ý thức được, đối nữ nhi bồi dưỡng không thể y theo phổ thông tiểu bằng hữu tiêu chuẩn, bởi vì nữ nhi quá thông minh, nàng không thể tại mẫu giáo bé sống uổng thời gian.

	Ngày kế tiếp buổi sáng, Thẩm Kỳ tự mình đưa Nặc Phỉ đi vào thành Tây Uy Hoa nhà trẻ.

	Nặc Phỉ xe nhẹ đường quen tiến vào mẫu giáo bé phòng học, trong tay nàng nắm lấy một thanh kẹo que, lần lượt phân phát cho trong lớp tiểu đồng bọn.

	"Tạ ơn Thẩm Nặc Phỉ." Trình Giai Kỳ nói đến, nàng nhanh 4 tuổi, là Nặc Phỉ hảo bằng hữu.

	"Thẩm Nặc Phỉ, nhà ngươi thật có tiền." Mã Tử Dương nói đến, hắn đã 4 tuổi, lại như cũ tại mẫu giáo bé kiếm sống.

	Nặc Phỉ đầu thông minh, việc học có thành tựu, làm người phóng khoáng, nàng thường xuyên đem trong nhà đỉnh cấp đồ ăn vặt mang đến nhà trẻ cùng đám tiểu đồng bạn chia sẻ, thắng được đám tiểu đồng bạn tôn trọng cùng tín nhiệm.

	Thẩm Kỳ nhìn ở trong mắt, hắn xem như minh bạch, vì sao Nặc Phỉ khát vọng bên trên nhà trẻ? Bởi vì tại trong vườn trẻ, Nặc Phỉ là được người tôn kính cường giả.

	Duy chỉ có có một cái tiểu bằng hữu không phục Nặc Phỉ, hắn gọi Lưu Nhất Minh.

	Nặc Phỉ đi vào Lưu Nhất Minh trước mặt, đem cuối cùng một cây kẹo que đưa cho Lưu Nhất Minh: "Lưu Nhất Minh, cho ngươi."

	"Thẩm Nặc Phỉ, ngươi đi ra!" Lưu Nhất Minh xoay người sang chỗ khác, hắn quật cường tôn nghiêm không cho phép hắn nhận lấy Thẩm Nặc Phỉ kẹo que.

	"Hừ, đồ đần." Nặc Phỉ lột ra kẹo que giấy da, tự mình ăn lấy.

	Mẫu giáo bé phòng học bên ngoài, Yến lão sư trăm mối cảm xúc ngổn ngang nói với Thẩm Kỳ: "Thẩm viện sĩ, nhà các ngươi Nặc Phỉ là một thiên tài thiếu nữ."

	"Để Nặc Phỉ thượng trung ban đi." Thẩm Kỳ trong nhà đã cùng Nặc Phỉ đàm tốt, Nặc Phỉ có ý nguyện tiến vào lớp chồi.

	Dưới tình huống bình thường, 3-4 tuổi tiểu bằng hữu bên trên mẫu giáo bé, 4-5 tuổi thượng trung ban, 5-6 tuổi bên trên lớp lá, 6 tuổi về sau đọc tiểu học.

	Thẩm Kỳ đọc nhà trẻ thời điểm, thời đại kia nhà trẻ cùng loại bảo mẫu cơ cấu, gia trưởng đưa hài tử đi nhà trẻ, mục đích chủ yếu là để nhà trẻ hỗ trợ trông giữ hài tử.

	Bây giờ nhà trẻ y nguyên gánh chịu thay gia trưởng trông giữ hài tử chức trách, gia trưởng buổi sáng đem hài tử sinh long hoạt hổ đưa tới nhà trẻ, nhà trẻ tại xế chiều hoặc là chạng vạng tối đem hài tử sinh long hoạt hổ trả lại gia trưởng, đây là bất luận cái gì một nhà nhà trẻ cơ bản trách nhiệm.

	Như là thành Tây Uy Hoa nhà trẻ dạng này đỉnh cấp nhà trẻ, bọn hắn thu phí cao như vậy nguyên nhân ngoại trừ đóng vai "Xứng chức bảo mẫu", còn có "Toàn thủ đô tốt nhất vỡ lòng giáo dục cơ cấu" thành phần ở bên trong.

	Thẩm Nặc Phỉ tại mẫu giáo bé đã vô địch, nàng cần tiến vào lớp chồi tiếp nhận cao cấp hơn vỡ lòng giáo dục.

	Trải qua Thẩm Kỳ đề nghị, cũng trưng cầu Thẩm Nặc Phỉ bản thân ý nguyện, cuối cùng do thành Tây Uy Hoa nhà trẻ viên trưởng phê chuẩn, bất mãn 3 tuổi Thẩm Nặc Phỉ ngay trong ngày lên đặc biệt thăng nhập lớp chồi tiếp nhận đào tạo sâu.

	Tân thế giới đại môn đã mở ra, đáng quý chính là, Thẩm Nặc Phỉ giữ vững một viên tâm bình tĩnh.

	Nặc Phỉ cùng sớm chiều chung đụng mẫu giáo bé đồng học từng cái cáo biệt, nàng thật sâu yêu nơi này, nhưng nàng cuối cùng rồi sẽ rời đi.

	"Trình Giai Kỳ, bái bai." Nặc Phỉ cùng Trình Giai Kỳ tiểu bằng hữu cáo từ.

	Trình Giai Kỳ tiểu bằng hữu chảy xuống lưu luyến không rời nước mắt, nàng phi thường trân quý phần này hữu nghị.

	"Mã Tử Dương, bái bai." Nặc Phỉ cùng Mã Tử Dương tiểu bằng hữu cáo từ.

	"Thẩm Nặc Phỉ bái bai, nhà ngươi thật có tiền." Tuổi tròn 4 tuổi Mã Tử Dương là mẫu giáo bé bên trong nhiều tuổi nhất người, hắn từ nhỏ đã nhận thức đến tầm quan trọng của tiền.

	Cuối cùng, Nặc Phỉ đi vào Lưu Nhất Minh trước mặt, nàng thực sự không nghĩ ra vì sao Lưu Nhất Minh như thế hận nàng?

	Nơi có người, liền có giang hồ.

	Có lẽ một số năm sau Thẩm Nặc Phỉ có thể minh bạch đạo lý này.

	"Lưu Nhất Minh, bái bai." Thẩm Nặc Phỉ dù sao cũng là tiểu thư khuê các, nàng rất lễ phép cùng Lưu Nhất Minh cáo biệt.

	Lưu Nhất Minh lộ ra hơn nửa năm đến nay vui vẻ nhất tiếu dung, hắn khoái hoạt phất phất tay: "Thẩm Nặc Phỉ ngươi cuối cùng đã đi."

	"Hừ, đồ đần." Nặc Phỉ tại mẫu giáo bé vẫn là có tiếc nuối, nàng từ đầu đến cuối không cách nào làm cho Lưu Nhất Minh đối nàng sinh ra phát ra từ nội tâm hảo cảm.

	"Lưu Nhất Minh cái này tiểu bằng hữu, có chút cá tính." Thẩm Kỳ đã sớm chú ý tới Lưu Nhất Minh tiểu bằng hữu, vị này nam hài lòng tự trọng cực mạnh.

	Thẩm Kỳ an bài xong xuôi nữ nhi tiền đồ, cái này liền trở lại Yến đại, tập trung tinh lực cẩn thận nghiên cứu "Toán học đại nhất thống cục bộ mô hình" .

	Sâm co vào trọng tân định nghĩa, song khúc hình học ** xác thực giải hợp lý khảm vào, hai cái này đầu đề đơn độc xách một cái ra, vậy cũng là trọng lượng cấp thành quả nghiên cứu.

	Khó liền khó tại như thế nào đem khác biệt chi nhánh thành quả nghiên cứu chỉnh hợp cùng một chỗ, hình thành một bộ hợp lý có thể tin mới đồ vật. Đây không phải đơn giản toán cộng.

	Từ Dương cùng Chu Vũ An đem cơ sở công việc làm xong, hai người bọn họ kết hợp Hodge phỏng đoán thành quả nghiên cứu cùng SLw hệ thống, tại sâm co vào trọng tân định nghĩa, song khúc hình học ** xác thực giải trên cơ sở thành lập cục này bộ mô hình.

	Hodge phỏng đoán, SLw hệ thống dù sao cũng là Thẩm Kỳ giải quyết, Thẩm Kỳ tại lĩnh vực này có quyền lên tiếng nhất.

	"Xạ hình đại số đám vấn đề là mấu chốt, luận chứng vấn đề này, cục bộ mô hình trên cơ bản liền thực hiện trước sau như một với bản thân mình."

	Thẩm Kỳ suy tư, nếu muốn giải quyết xạ hình đại số đám vấn đề, trước tiên cần phải làm một giả thiết.

	Để chứng minh cái này giả thiết, Thẩm Kỳ phát minh một loại mới chứng pháp.

	"Bao trùm phong phú nhất topol có thể tất cả có thể bày tỏ văn kiện tử thành vì tầng, cho nên thái xạ fi không nhất định vì khảm vào. . . Hạng mục này a, thật là càng làm càng phức tạp."

	Thẩm Kỳ đi đến bên cửa sổ, nhìn xem lầu dưới các sinh viên đại học lui tới.

	Toán học đại nhất thống hạng mục này phi thường khổng lồ phức tạp, nếu muốn đem đại số hình học cùng phương trình vi phân riêng phần thống nhất cùng một chỗ, khẳng định không phải phục chế dán như thế lý tưởng hóa, nếu không toán học đã sớm đại nhất chỉ huy.

	Một cái toán học chi nhánh cùng một cái khác chi nhánh tại thống nhất quá trình bên trong, tất nhiên liên quan đến mới lý luận nguyên tắc hoặc là kỹ xảo phương pháp.

	Đem đại số hình học, phương trình vi phân riêng phần, topol, phân tích chia đều chi thống nhất, cần tại vốn có lý luận trên cơ sở gia nhập đại lượng sáng tạo cái mới nguyên tố. Đây vẫn chỉ là cục bộ thống nhất, hoặc là nói là hạn chế tính cương lĩnh.

	Thẩm Kỳ nghỉ ngơi một hồi, một lần nữa trở lại trước bàn làm việc.

	Trải qua đến trưa nghiên cứu, Thẩm Kỳ sử dụng kiểu mới "Bao trùm rất phong phú topol căn cứ chính xác pháp", đã chứng minh xạ hình đại số đám diễn sinh giả thiết.

	"Chứng đến chứng đi, thế mà đạt được như thế kết quả. . ."

	Thẩm Kỳ cảm thấy có chút ý tứ, kết quả này rất khó nói là tốt là xấu, chỉ có thể nói là trước nay chưa từng có mới sáo lộ. 