 284 chương tổ quốc hi vọng ngươi về nhà

	Viện Công nghệ Massachusetts ngay tại Kurei sở nghiên cứu bên cạnh, tiếp nhận xong Discovery thăm dò kênh phỏng vấn về sau, Thẩm Kỳ tại MiT làm một trận liên quan tới Riemann phỏng đoán chủ đề diễn thuyết, tiếng vọng nhiệt liệt.

	Tại nước Mỹ hội toán học mời cùng tổ chức dưới, Thẩm Kỳ ngựa không dừng vó bay hướng nước Mỹ bờ biển Tây, tại uCLA, Berkeley, thánh Diego liên tục giảng ba trận.

	Năm ngoái tham dự Ford thưởng bình chọn lúc, Thẩm Kỳ nộp 2 vạn đôla bình thưởng phí, hắn bởi vậy trở thành nước Mỹ hội toán học ngoại tịch hội viên.

	Thẩm Kỳ là nước Mỹ hội toán học hội viên, nhưng không có trở thành bất luận cái gì một nhà Trung Quốc toán học hiệp hội hoặc tổ chức hội viên.

	Thẩm Kỳ tại nước Mỹ điên cuồng vòng phấn, từ Đông hải bờ cuốn tới bờ biển Tây, chưa tại Trung Quốc tham gia bất luận cái gì một trận công khai học thuật hoạt động.

	Trung Hoa hội toán học ngồi không yên, tại bọn hắn năm vạn tên hội viên bên trong bao hàm hơn năm trăm vị ngoại tịch hội viên, nhưng mà cùng Trung Hoa hội toán học đánh nhiều năm quan hệ Thẩm Kỳ, đến nay không bị thu nạp làm bản thổ hội viên.

	Thế là Thẩm Kỳ lập tức bị Trung Hoa hội toán học trao tặng "Cao cấp danh dự hội viên" xưng hào, chung thân miễn hội phí, được hưởng hiệp hội hết thảy phúc lợi đãi ngộ.

	Tại nước Mỹ trang B dù sao nói không phải tiếng mẹ đẻ, cảm giác thành tựu to lớn, lòng cảm mến hơi khiếm khuyết.

	Trung Hoa hội toán học đương nhiệm hội trưởng Uông Mẫn Hành một chiếc điện thoại gọi cho Thẩm Kỳ: "Thẩm Kỳ, trở về đi, tổ quốc nóng bỏng hi vọng ngươi có thể về nước một chuyến."

	Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn: "Uông hội trưởng, Uông viện trưởng, uông viện sĩ, sao dám làm phiền ngài tự mình cho ta điện báo."

	Uông hội trưởng là Yến đại viện toán học viện trưởng, hắn đồng thời là Trung Khoa viện toán học vật lý học bộ viện sĩ.

	Uông hội trưởng: "Thẩm Kỳ, ngươi biết ta có mấy cái thân phận, như vậy hiện tại, ta đại biểu Yến đại, Trung Khoa viện, Trung Hoa hội toán học, chân thành mời ngươi tại tháng 7 trước về nước, cùng mọi người chia sẻ thành công tâm đắc."

	"Được rồi, ta cũng phi thường tưởng niệm tổ quốc, Uông viện trưởng, Yến đại gặp!" Thẩm Kỳ vẫn là quen thuộc xưng hô Uông Mẫn Hành vì Uông viện trưởng, với hắn mà nói trường học cũ Yến đại cao hơn hết thảy, đây là hắn điểm xuất phát.

	Tháng 6 đến tháng 8 trong khoảng thời gian này là Thẩm Kỳ ngày nghỉ, hắn đã thu hoạch được đại học Princeton toán học học vị tiến sĩ, chưa nhận chức đại học Princeton giảng sư.

	Thẩm Kỳ tại Los Angeles viễn trình chỉ huy, an bài về nước trong lúc đó học thuật công việc: "Tiểu Diệp tử, ngươi nhiều hơn thỉnh giáo Cung giáo sư, hay là muốn từ linh điểm phương trình bên trên nhu cầu đột phá. Ta à? Ta đại khái muốn tại Trung Quốc ngốc vừa đến cái hai tuần lễ tả hữu, ân, sẽ cho ngươi mang lễ vật."

	"Mary, RT thứ ba biểu đạt thức đầu đề nghiên cứu phải nắm chặt, ta về nước trong khoảng thời gian này, ngươi đến trù tính chung đầu đề hạng mục tổ công việc thường ngày."

	"Jonas, ngươi phối hợp Mary khai triển đầu đề công việc nghiên cứu, muốn giỏi về lợi dụng Princeton các loại tài nguyên, không được vắng mặt thứ tư cà phê thời gian. Princeton các giáo sư tại cà phê thời gian một lần nói chuyện phiếm, một cái đột nhiên xuất hiện linh cảm, có lẽ liền có thể trợ giúp chúng ta phá cục, cơ hội thường thường thuộc về người có chuẩn bị."

	"Lão Chu, cùng ta cùng một chỗ về Yến đại lãng một đợt, cái gì? Không có ra thành tích không có ý tứ trở về? Bức đều bị ta gắn xong, ngươi chú định chỉ có thể làm vai phụ?"

	"Chu Vũ An, ngươi tuyệt đối không nên nghĩ như vậy. . . Vậy được đi, ngươi lưu tại đại học Princeton nghiên cứu toán học, ta đi, bái bai."

	Sắp xếp xong xuôi hết thảy, Thẩm Kỳ từ Los Angeles xuất phát bay hướng Trung Quốc, trạm thứ nhất, về nhà.

	Los Angeles có bay thẳng Nam Cảng thị chuyến bay, Thẩm Kỳ ở nhà ngây người hai ngày, bồi bồi cha mẹ.

	"Nhi tử, ngươi còn không có cầm tới Fields thưởng, cứ như vậy đỏ lên?" Phạm Vân Hà lộ vẻ tự hào, lại có chút nghi hoặc.

	"Cái gọi là đỏ, chẳng qua là tại toán học giới nội bộ có chút danh khí, dù sao phổ thông bách tính cũng không thể chân chính lý giải Riemann phỏng đoán ý nghĩa." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ta nhớ được thủ tướng tại hai sẽ lên tiếp đãi khoa giáo văn lĩnh vực đại biểu lúc nói qua, chúng ta đã có Nobel thưởng, nhưng chưa bao giờ cầm qua Fields thưởng." Thẩm Chí Sơn nói đến, quân nhân xuất thân hắn phi thường ái quốc: "Ta hi vọng chúng ta Trung Quốc nhà toán học có thể cầm tới Fields thưởng, giương nước ta uy!"

	"Cha, đừng nhìn ta như vậy , dựa theo IMU lệ cũ, ta tại năm nay thu hoạch được Fields thưởng tỉ lệ không lớn. Bốn năm về sau, Fields thưởng hẳn là thuộc về ta."

	"Còn phải đợi bốn năm? Bốn năm sau ngươi cũng đến làm cha niên kỷ, đúng, tiểu âu đâu, nàng không có cùng ngươi đồng thời trở về? Hai ngươi không có náo mâu thuẫn a?"

	"Ta cùng tiểu âu rất hòa hài, nàng còn tại học nghiên, việc học bận rộn, không có thời gian trở về. Cha, mẹ, ta đi, đi thủ đô, các ngươi bảo trọng thân thể."

	Thủ đô phương diện chuẩn bị so sánh đầy đủ, nghênh đón Thẩm Kỳ trở về công tác tổ lấy Yến đại nhân sĩ làm chủ, Trung Hoa hội toán học, Trung Khoa viện phái ra đại biểu.

	Tại yến vườn, Thẩm Kỳ tiếp kiến công tác tổ thành viên, cũng chủ trì tổ chức lần thứ nhất công tác tổ hội nghị, nghe công tác tổ tương quan báo cáo.

	Công tác tổ hướng Thẩm Kỳ báo cáo công việc kế hoạch, tức Thẩm Kỳ về nước trong lúc đó sắp xếp hành trình:

	Chủ đề diễn thuyết, Yến đại chuyên trường, Trung Hoa hội toán học chuyên trường, cùng một số thủ đô danh giáo chuyên trường.

	Chuyên đề học thuật giao lưu hội, Yến đại chuyên trường, Trung Khoa viện chuyên trường, không phải Yến đại cùng Trung Khoa viện toán học người làm việc tại Trung Hoa hội toán học tổ chức dưới, tổ chức trận thứ ba chuyên đề học thuật giao lưu hội.

	Phỏng vấn hoạt động, đài truyền hình Trung ương khoa giáo kênh, thủ đô truyền hình, cùng web portal.

	Hoạt động xã hội, tham dự khoa học kỹ thuật bộ, Bộ giáo dục liên hợp tổ chức cuộc hội đàm, cùng khoa học kỹ thuật bộ bộ trưởng, Bộ giáo dục bộ trưởng nghiên cứu thảo luận Trung Quốc toán học phát triển đại kế.

	Hạ cơ sở hoạt động, đến thăm thủ đô nào đó trung học, lấy đặc thù số học lão sư thân phận, cùng thủ đô học sinh trung học các bằng hữu bên trên một đường sinh động thú vị lớp số học.

	Trao giải hoạt động, tham dự trao giải nghi thức cũng nhận lấy "Chung Gia Khánh toán học thưởng" .

	. . .

	"Ngày hôm đó trình quá chặt chẽ đi?" Thẩm Kỳ cảm thấy làm một nhân sĩ thành công mệt mỏi quá, ta tại nước Mỹ thời điểm, các ngươi không phải như thế nói với ta nha!

	"Kia Thẩm Kỳ ngươi ngó ngó, cái nào hạng hoạt động có thể thoái thác?" Công tác tổ tổ trưởng Tôn Nhị Hùng hỏi.

	Chủ đề diễn thuyết, Yến đại cùng Trung Hoa hội toán học hai cái chuyên trường, cái này không có cách nào thoái thác. Thủ đô danh giáo bên trong Thủy Mộc đại học chuyên trường không thể thoái thác, Yến đại, thủy mộc hữu nghị thiên trường địa cửu, láng giềng hoà thuận hài hòa là giọng chính.

	Ba trận học thuật giao lưu hội, một trận cũng không thể thoái thác, đây là Thẩm Kỳ cho rằng lần này về nước có ý nghĩa nhất cùng giá trị hoạt động, đối với RT thứ ba biểu đạt thức đến tiếp sau nghiên cứu, hắn muốn nghe xem trong nước toán học chuyên gia ý kiến cùng đề nghị.

	Cùng tương quan bộ ủy hai vị bộ trưởng gặp mặt nói chuyện, cái này không có cách nào thoái thác.

	Hạ cơ sở cho học sinh trung học các bằng hữu bên trên lớp số học, Thẩm Kỳ càng thêm không cách nào cự tuyệt, thiếu niên mạnh thì Trung Quốc mạnh đạo lý này, ai cũng biết.

	Tham dự "Chung Gia Khánh toán học thưởng" trao giải nghi thức, Thẩm Kỳ phải đi, hắn không thể đánh Trung Hoa hội toán học mặt, dù sao cái này hiệp hội đối với hắn rất không tệ.

	Năm đó Trung Hoa hội toán học lực bài chúng nghị, đem "Trần Tỉnh Thân toán học thưởng" ban năm gần 21 tuổi Thẩm Kỳ, Thẩm Kỳ nội tâm vẫn là cảm kích.

	Càng nghĩ, Thẩm Kỳ làm ra bất đắc dĩ quyết định: "Bắc khoa học công nghệ cùng thủ đô ĐH Khoa Học Tự Nhiên diễn thuyết đổi đến lần sau đi, thủ đô truyền hình phỏng vấn hủy bỏ đi, chủ lưu TV truyền thông thăm hỏi, an bài đài truyền hình Trung ương một nhà là được rồi."

	"Vậy được, chúng ta đi câu thông." Công tác tổ bên trong phụ trách cùng truyền thông liên hệ một vị nam tử nói đến, hắn là Yến đại bộ phận PR cốt cán. 