 Chương 123: Cường độ cao

	Mệt mỏi quá nha.

	Đầu óc căng đau lợi hại.

	Đây là dùng não quá độ triệu chứng.

	Ta kiếm 10 cái học phần dễ dàng sao ta?

	Không, không dễ dàng.

	Nhưng ta muốn kiên trì, ta là một cái có bền lòng có nghị lực người.

	A, câu này lời kịch hảo hảo quen thuộc , có vẻ như tại mấy năm trước xuất hiện qua.

	A, ta đột nhiên muốn ca hát, lúc này nơi đây cảnh này, có một ca khúc đặc biệt phù hợp hát vang ra.

	Được rồi, vẫn là làm bài đi.

	Thẩm Kỳ xoa xoa huyệt thái dương, hóa giải một chút não bộ đau đớn.

	Đêm khuya 12 điểm, tiến độ 5 ╱ 36.

	Tại thư viện ngẩn ngơ chính là đến trưa thêm một đêm.

	Nhưng mà tình thế cũng không khả quan.

	Bỗng nhiên, hệ thống nhắc nhở: "Túc chủ liên tục nghiên cứu cao đẳng đại số 12 giờ, toán học điểm kinh nghiệm +1."

	Túc chủ, Thẩm Kỳ

	Tuổi tác, 18

	Toán học cấp 7 (127 ╱ 25 vạn)

	. . .

	Toán học bị Thẩm Kỳ lên tới cấp 7, thường ngày tích lũy thu hoạch điểm kinh nghiệm tốc độ càng ngày càng chậm, mà thăng cấp tiếp theo cần thiết điểm kinh nghiệm càng ngày càng nhiều. Dựa vào thường ngày tích lũy điểm kinh nghiệm, đương nhiên không có làm thành liền xoát học bá tích phân đến nhanh.

	Bất kể như thế nào, Thẩm Kỳ khổ tâm nghiên cứu 12 giờ cao đại, dù sao có thu hoạch, đạt được 1 điểm toán học điểm kinh nghiệm.

	Đêm khuya thư viện đèn đuốc sáng trưng, đông học sinh thâu đêm suốt sáng học tập, cũng không phải là chỉ có Thẩm Kỳ một người thức đêm.

	Đi học cho giỏi, đền đáp tổ quốc.

	Suốt đêm xoát đề, vì ai?

	Ngươi là ai, vì ai, huynh đệ tỷ muội của ta không đổ lệ. Ai đẹp nhất, ai mệt nhất. . . Ta đậu má rất mệt mỏi a, Thẩm Kỳ không cách nào tập trung tinh thần, hắn suy nghĩ lung tung, hết nhìn đông tới nhìn tây, a, Yến đại mỹ nữ rất nhiều nha,

	Mỹ nữ cũng suốt đêm học tập? Cao nhan trị nữ học bá nhất định rất nổi tiếng a? Nhìn, không hảo hảo học tập đều không cua được cao tố chất đại mỹ cô nàng.

	"Móa, ta đang nghĩ vớ vẩn cái gì đâu?" Thẩm Kỳ cưỡng ép làm chính mình tỉnh táo lại, còn có 31 đề không hoàn thành, áp lực to lớn.

	Không được, bị buộc lên lương sơn, nhất định phải ra đại chiêu, Thẩm Kỳ cho bạn cùng phòng Chu Vũ An phát Wechat, hắn biết Chu Vũ An khẳng định không ngủ, sau đó hai ngày là cuối tuần, không có lớp.

	"Đem đao của ta lấy ra, ta tại thư viện." Đây là Thẩm Kỳ cho Chu Vũ An phát &gt; Chu Vũ An lập tức hồi âm: "Làm gì? Đừng làm sự tình a ta nói cho ngươi!"

	Thẩm Kỳ: "Dao gọt bút chì, ta muốn gọt bút chì."

	Chu Vũ An: "Có thể ngươi dao gọt bút chì không thích, dùng ta đao đi."

	Thẩm Kỳ: "Đừng nói nhảm, tốc độ ! Chờ một chút, lại đem ta tinh dầu lấy ra, đi 24 giờ cửa hàng giá rẻ mua một rương Red Bull."

	Chu Vũ An: "Luôn cảm giác ngươi tại cõng lấy ta, làm cái gì không được chuyện lớn."

	Thẩm Kỳ cho Chu Vũ An phát cái Wechat hồng bao, kim ngạch bao dung một rương Red Bull cùng Chu Vũ An chân chạy phí 10 nguyên.

	Không bao lâu, Chu Vũ An ôm một rương Red Bull đi vào thư viện, dẫn tới đám người ghé mắt.

	"Nguyên lai ngươi suốt đêm tự học a!" Chu Vũ An đã rung động, lại không có tự dung: "Thẩm học bá so người khác thông minh, vẫn còn so sánh người khác chăm chỉ, cái này khiến chúng ta sống thế nào?"

	"Ngươi có thể đi, đừng ảnh hưởng người khác bên trên tự học." Thẩm Kỳ bôi điểm tinh dầu đến huyệt thái dương, mở bình Red Bull ừng ực ừng ực uống ừng ực.

	Chu Vũ An mới không có dễ dàng như vậy bị đánh phát đi, hắn gặp Thẩm Kỳ trên mặt bàn bày biện một đống lớn toán học văn hiến, liền biết nhất định là có chuyện phát sinh.

	Rất nhanh, Chu Vũ An phát hiện Thẩm Kỳ khảo thí mật quyển: "Đây là cái gì? Đề mục này thật là khó a."

	Thẩm Kỳ nhỏ giọng nói đến: "Ta nói ngắn gọn, ta không có quá nhiều thời gian, ta nhất định phải tại 48 giờ bên trong làm xong cái này 36 đề, hiện tại đã qua 12 giờ, mà ta mới hoàn thành 5 đề."

	Chu Vũ An không hiểu: "Vì cái gì?"

	Thẩm Kỳ: "Vì học phần, cùng một cái nam nhân tôn nghiêm."

	Chu Vũ An hơi tưởng tượng cũng minh bạch: "Nhưng thật ra là vì trang x a? Lại nói Thẩm Kỳ ngươi ăn cơm không?"

	"Buổi chiều ăn."

	"Cơm tối không ăn?"

	"Không rảnh ăn cơm chiều."

	"Muốn hay không liều mạng như vậy a. . ." Chu Vũ An không lại quấy rầy Thẩm Kỳ, yên lặng rời đi.

	Red Bull vào trong bụng, quét ngang đói khát.

	Thẩm Kỳ trạng thái về dũng, tạch tạch tạch lại giải quyết 3 đề, sau đó nằm sấp trên mặt bàn ngủ thiếp đi.

	Hắn quá mệt mỏi, hiện tại đã là rạng sáng 2 điểm.

	Ngủ cũng ngủ không an ổn, Thẩm Kỳ tại sáng sớm 6 điểm tỉnh lại, đi phòng vệ sinh rửa cái mặt, súc miệng, tiếp tục chiến đấu.

	7 điểm, học phần khảo thí đếm ngược 29 giờ, tiến độ 9 ╱ 36.

	Chu Vũ An lần nữa đi vào thư viện, trong tay có nóng hổi bánh bao cùng sữa đậu nành.

	"Ăn điểm tâm a Thẩm Kỳ, người là sắt, cơm là thép, học tập là cả đời sự nghiệp, không kém mấy phút đồng hồ này." Chu Vũ An đau lòng nói đến, cũng rất cảm động, cũng nhận cổ vũ cùng khích lệ.

	Chịu một đêm, Thẩm Kỳ là thật đói bụng, hắn nắm lên bánh bao ăn như hổ đói: "Ăn ngon. . . Ngô. . . Thế nào cứ như vậy mấy cái bánh bao? Sao đủ ăn?"

	"Ngươi tối hôm qua liền cho ta 10 khối tiền, chỉ có thể mua nhiều như vậy." Chu Vũ An giải thích đến.

	Thẩm Kỳ bó tay rồi: "Chu lột da ngươi quá keo kiệt cửa, mời ta ăn nhiều mấy cái bánh bao cũng không nỡ?"

	"Nghèo khó hạn chế ta sức mua, hắc hắc, đến, uống sữa đậu nành." Chu Vũ An cầm ống hút xuyên phá sữa đậu nành đóng gói màng, đem sữa đậu nành đưa tới Thẩm Kỳ bên miệng.

	Cách đó không xa bên trên sớm tự học hai vị nữ đồng học tán thưởng đến: "Chậc chậc, chân ái a."

	Phốc ~

	Thẩm Kỳ một ngụm sữa đậu nành kém chút phun ra ngoài, sữa đậu nành chảy ngược đến khoang miệng, bị Thẩm Kỳ cưỡng ép nuốt về thực quản: "Chu Vũ An ngươi có thể đi, vẫn là rất cảm tạ ngươi cho ta đưa sớm một chút."

	"Thư viện là nhà ngươi mở? Ta đến bên trên tự học không được?" Chu Vũ An từ trong túi xách lấy ra  « số học phân tích II », ngồi tại Thẩm Kỳ bên cạnh đọc sách, nhìn một chút thỉnh thoảng liếc trộm vài lần Thẩm Kỳ khảo thí mật quyển, hắn đối phần này mật quyển cảm thấy rất hứng thú.

	Thẩm Kỳ tự động xem nhẹ Chu Vũ An, tiếp tục làm hắn đề.

	Thứ 10 đề, cần đạt được một cái ma trận đặc thù giá trị, cũng chính là đặc thù phương trình căn, lượng tính toán khá lớn.

	Cao đại khảo thí đương nhiên không thể thiếu ma trận, Thẩm Kỳ nếm thử đem ma trận mỗi cái nguyên tố dùng nó chung ách số nhiều thay thế, sau đó làm chuyển đưa xử lý.

	Kỳ thật Thẩm Kỳ rất am hiểu chơi ma trận, hắn đọc lớp mười một lúc liền tự học cao đại tài liệu giảng dạy, hắn đối cao đại rất có tình cảm, trang x con đường bắt đầu tại cao đại, Hermite ma trận xử lý đối Thẩm Kỳ tới nói không tính khó khăn.

	Tìm nhỏ nhất đa thức là một phần không quá phức tạp công việc, tức ma trận chỗ thỏa mãn số lần thấp nhất đa thức, dùng Frobenius hoặc là Hensel thủ đoạn tiến hành cải tiến, đều có thể đạt được chính xác kết quả.

	Tại một chút phổ san bên trên, thường xuyên có thể nhìn thấy tương tự ma trận luận, đa thức đại số luận văn, không tính là cao thâm cỡ nào, phổ cập khoa học tính chất mà thôi.

	Trên thực tế Thẩm Kỳ xử lý phương pháp làm sơ chỉnh lý, hình thành cách thức tinh tế luận văn thể, hắn đối thứ 10 đề giải đáp quá trình đều có thể ném luận văn, lên không được Yến đại tiếng Trung hạch tâm hoặc khoa học kỹ thuật hạch tâm tập san, ném phổ san luôn luôn có thể.

	Thứ 10 đề rất nhanh liền làm xong, Thẩm Kỳ không dám lười biếng, lập tức bắt đầu đánh hạ thứ 11 đề.

	Thứ 11 đề lại để cho Thẩm Kỳ nhức đầu, nơi đây muốn đối hai cái vectơ số lượng tích làm một cái vật lý ý nghĩa xử lý, đây không phải đơn thuần đại số vấn đề, mà là Maxwell điện từ học toán học biểu đạt. Sau đó còn phải vận dụng Oster Rogue kéo tỳ cơ định lý, đối thể tích phân đến diện tích phân tiến hành chuyển đổi.

	Không có điểm vật lý cơ sở giải không được cái này đề, Tôn Nhị Hùng biết Thẩm Kỳ là cpho quán quân, cho nên ra cái này đề, vì Thẩm Kỳ chế tạo riêng.

	Thẩm Kỳ tại thứ 11 đề bên trên hao tốn đại lượng thời gian, còn chưa hoàn thành cuối cùng xử lý.

	Lúc này đã là giữa trưa, đếm ngược 24 giờ, tiến độ 10 ╱ 36.

	Thẩm Kỳ tại thư viện ngây người gần 24 tiếng, hoàn thành 10 đề.

	Rất nôn nóng a, Thẩm Kỳ nói đến: "Chu Vũ An, ngươi ngồi bên cạnh ta, ta hoàn toàn không có linh cảm, nếu không ngươi đi cái khác chỗ ngồi? Tốt nhất cùng ta bảo trì 10 m ở trên khoảng cách, không nên xuất hiện tại tầm mắt của ta phạm vi bên trong."

	"Dạng này thật được không?" Chu Vũ An có phần u oán.

	Thẩm Kỳ chắp tay trước ngực làm khẩn cầu trạng: "Ca, mưa An ca, coi như ta van ngươi được không? Phần này bài thi với ta mà nói thật rất trọng yếu, ta chỉ còn cuối cùng 24 giờ, thời gian trôi qua một nửa, bài thi tiến độ chỉ là 2 7.8%! Như giao ra dạng này bài thi, sau này ta còn mặt mũi nào tại Yến đại hỗn?"

	"Được rồi được rồi, ta đi cũng có thể đi." Chu Vũ An bị thương tổn, đi, rời đi thư viện.

	Chu Vũ An đi, Thẩm Kỳ như cũ không có linh cảm, xem ra đây cũng không phải là Chu Vũ An sai, Thẩm Kỳ trách lầm hắn.

	Thẩm Kỳ đi đến thư viện bên ngoài hít thở không khí: "Ai, lần này mất mặt ném đến nhà bà ngoại. . ." 