 Chương 39: Học không có tận cùng

	Nghiêm chủ nhiệm phi thường thất vọng rời đi, ta lớn Thanh Hoa nghĩ chiêu cái học sinh thế mà như thế phí sức? Cái này còn chịu nổi sao? Tranh thủ thời gian cùng lãnh đạo cấp trên báo cáo.

	Thanh Hoa trong túc xá, Điền chủ nhiệm cuối cùng cất tiếng cười to: "Thẩm Kỳ a, chúng ta mấy ngày nay ăn người ta Thanh Hoa, ở người ta Thanh Hoa, bọn hắn cầu hiền như khát đặc biệt chiêu ngươi, hai tay dâng lên nhiều ít học sinh tha thiết ước mơ Thanh Hoa quốc quyết thêm, ngươi biết cái gì gọi là quốc quyết thêm sao? Chính là ký kết về sau ngươi không cần tham gia thi đại học đề thi chung, đi Thanh Hoa tự chủ chiêu sinh con đường đi Thanh Hoa đọc sách. Ngươi ngược lại tốt, trực tiếp để người ta chiêu sinh chủ nhiệm cho đỗi trở về, uy, chúng ta thế nhưng là tại Thanh Hoa địa bàn bên trên, không sợ bị đánh?"

	Thẩm Kỳ cũng cười: "Cha ta nói, làm người phải có cốt khí, cho dù tại danh giáo trước mặt cũng không thể lộ vẻ hèn mọn, nếu không sẽ bị xem thường."

	"Không thổi nước, giảng thật, Thẩm Kỳ ngươi đến cùng muốn đi nơi nào đọc sách? Ngươi lập tức chính là học sinh lớp mười hai , nhân sinh của ngươi quy hoạch là cái gì, không đi Thanh Hoa, chẳng lẽ đi Bắc Đại? Lại hoặc là ngươi thật muốn ra nước ngoài học, đi toàn cầu TOP10 đỉnh cấp đại học? Lại nói ngươi có tại học IELTS TOEFL sao? Uy, ngươi tiếng Anh trình độ được hay không a?"

	"Tại sao ta cảm giác ngươi tiếng Anh giảng rất bình thường, ngay cả 'Tích phân khu vực biên giới bên trên biến thành kỳ dị từ đó làm tích phân phát tán biến khó khăn', đơn giản như vậy tiếng Anh câu ngươi cũng nói không lưu loát." Kỳ thật Điền lão sư cũng cực kỳ hiếu kỳ, Thẩm Kỳ mục tiêu đến cùng là cái gì?

	"Ta trước kia mỗi ngày làm nằm mơ ban ngày, Thanh Hoa Bắc Đại, Bắc Đại Thanh Hoa, cùng mẹ nó nhị thứ nguyên manh muội, chỉ có thể méo mó, không thể ba ba. Hiện tại, nhị thứ nguyên manh muội nhóm đám biến thành ba chiều nhục thân đối ta vô tận tới gần, ta ngược lại lâm vào mê võng, nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí còn có một chút muốn cười." Thẩm Kỳ có chút đắng buồn bực.

	Điền lão sư: "Ngươi loại bệnh này, tục xưng phạm tiện."

	Thẩm Kỳ chỉnh ngay ngắn thần, thật sự nói đến: "Ta muốn đi trường học tốt nhất, đây là điều kiện tất yếu. Trường học tên nhất định phải êm tai, đây là đầy đủ điều kiện."

	"Trong nước phù hợp ngươi yêu cầu, đó chính là Thanh Hoa, nhưng ngươi vừa đỗi qua người ta Thanh Hoa. . . Toàn cầu phạm vi bên trong, Cambridge danh tự này êm tai? Harvard cũng có thể đi, dù sao phật hệ, lại là TOP1. Kia chuyên nghiệp đâu, ta cho rằng lựa chọn chuyên nghiệp tầm quan trọng không thua gì lựa chọn trường học." Điền lão sư một không là Thẩm Kỳ gia trưởng, hai không phải Thẩm Kỳ chủ nhiệm lớp, nhưng hắn nhiệt tâm trình độ không kém hơn Thẩm Kỳ gia trưởng cùng chủ nhiệm lớp.

	Thẩm Kỳ rất quả quyết nói: "Ta nghĩ đọc toán học chuyên nghiệp."

	Điền lão sư cho ra cá nhân đề nghị: "Ở lại trong nước lời nói, Thẩm Kỳ ngươi đến suy nghĩ một chút Bắc Đại. Thanh Hoa khoa kỹ thuật trâu, Bắc Đại khoa học tự nhiên mạnh. Toàn cầu phạm vi bên trong. . . Tiểu tử ngươi trước tiên đem tiếng Anh luyện tốt rồi nói sau!"

	Đúng lúc này, nhỏ cái tích, đông cái đông, BGM vang lên, Điền lão sư điện thoại di động vang lên, hắn tiếp lên điện thoại di động: "Uy ngươi tốt, đúng, ta là Quảng Châu đội thi toán học lĩnh đội, ngươi là nơi nào? A, Bắc Đại tổ chức tuyển sinh, muốn gặp một lần Thẩm Kỳ? Ngươi chờ một chút."

	Điền lão sư dùng tay che điện thoại di động trò chuyện miệng, nhỏ giọng nói với Thẩm Kỳ: "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Bắc Đại tổ chức tuyển sinh cũng tìm tới, có gặp hay không?"

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Hôm nay không thấy, cha ta đêm nay đến thủ đô, ngày mai lại nói, để bọn hắn các loại."

	Điền lão sư tiếp lấy trò chuyện: "Thật có lỗi a, Thẩm Kỳ vừa thi xong quốc quyết, hắn cần nghỉ ngơi cùng điều tiết, ngày mai lại ước đi. . . Ta biết các ngươi Bắc Đại khoa học tự nhiên mạnh nhất, toán học thứ một. . . Vẫn được vẫn được, Bắc Đại vẫn được, không có không nể mặt mũi a, Thẩm Kỳ hôm nay thân thể không thoải mái. . . Trước như vậy đi, ngày mai lại nói, bái bai."

	Cúp điện thoại, Điền lão sư vô cùng thoải mái: "Thẩm Kỳ ngươi thật sự là đủ kình, trong vòng 20 phút liên tục đỗi Thanh Bắc, nhìn, đây chính là quốc quyết duy nhất max điểm được chủ đãi ngộ, Thanh Bắc cướp thêm ngươi, Thẩm Kỳ ngươi ngưu nhất."

	Nói nói, Điền lão sư lại nhíu mày: "Thẩm Kỳ ngươi đỗi xong Thanh Hoa đỗi Bắc Đại, nếu là thật chọc giận bọn hắn, chỉ sợ chỉ có thể ra ngoại quốc lăn lộn, cho nên vẫn là cường hóa một chút tiếng Anh đi, lưu đầu đường lui vi diệu. . ."

	Hai giờ chiều, quốc quyết trao giải nghi thức tại Trung Quốc hội toán học tổng bộ tiến hành.

	Thẩm Kỳ nhận lấy đến nhân sinh bên trong cái thứ nhất huy chương vàng,

	Không phải vàng ròng, lại so vàng trân quý hơn.

	Hệ thống nhắc nhở: " thành tựu mới: Cả nước đệ nhất! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được cả nước toán học thi đua cá nhân thành tích thứ nhất, ban thưởng 1 vạn điểm ×2 học bá tích phân."

	Thẩm Kỳ lựa chọn toán học làm chủ thiên phú, thông qua toán học lấy được học bá tích phân, sẽ tại cơ sở ban thưởng đáng giá trên cơ sở nhân với hệ số 2.

	Cầm tới quốc quyết huy chương vàng, cá nhân thành tích thứ nhất, Thẩm Kỳ thu hoạch 2 vạn điểm học bá tích phân.

	"Toàn 2 vạn 9 ngàn điểm học bá tích phân, giữ lại, tích lũy đến 5 vạn điểm lại nện một đợt lớn."

	Thẩm Kỳ vuốt trong tay quốc quyết huy chương vàng, kiếm không dễ a, mặc dù mỗi trận thi đua đều cầm tới max điểm, nhưng quá trình cũng không nhẹ nhõm.

	Sáu vị quốc quyết huy chương vàng tuyển thủ bên trong năm vị trí tại trong vòng nửa ngày bị Thanh Bắc tranh mua không còn, Thanh Hoa đến thứ ba, Bắc Đại đến thứ hai. Chỉ có quốc quyết phân số cao nhất Thẩm Kỳ không làm lựa chọn.

	Mười hai vị huy chương bạc tuyển thủ cũng thành bánh trái thơm ngon, bọn hắn toàn bộ trúng tuyển Thanh Bắc trại mùa thu, sẽ tại năm nay mùa thu nhập doanh, tiếp nhận toán học chuyên hạng cùng tổng hợp năng lực khảo thí. Không có gì bất ngờ xảy ra, trong bọn họ đại đa số người sẽ ở tương lai không lâu trở thành Thanh Bắc tại tịch học sinh.

	Thanh Bắc chính là bá đạo như vậy, kim ngân bọn hắn muốn hết, mạnh trường học liên minh những cái kia viện trường học đoạt không qua hai cái vị này đại lão.

	Không giành được kim ngân, vậy liền đi tranh thủ hạ đồng a.

	Thẩm Kỳ đồng đội có hai vị cầm tới quốc quyết huy chương đồng, bọn hắn phân biệt đạt được võ đại cùng Chiết Đại đặc biệt chiêu danh ngạch.

	Võ đại cùng Chiết Đại không sánh bằng Thanh Hoa Bắc Đại, nhưng dầu gì cũng là 985 danh giáo, trong nước TOP10 trên bảng xếp hạng tóm lại có bọn hắn trường học tên.

	Kém nhất kia ba vị "Quốc quyết hăm hở tiến lên thưởng" đồng đội, cũng lấy được bên trong đại hòa Đồng Tể tự chủ chiêu sinh khảo thí danh ngạch.

	Chuyện cũ kể tốt, học tốt Toán Lý Hóa, đi khắp thiên hạ còn không sợ.

	Nắm giữ một môn năng khiếu tóm lại là có chỗ tốt, học tốt Toán Lý Hóa, đi đến nước ngoài cũng không sợ nha, đầu năm nay toàn thế giới đều thiếu cao tinh tiêm học thuật nhân tài.

	Trao giải nghi thức kết thúc về sau, đồng đội Tề Kiếm Hồng phi thường cảm kích nói với Thẩm Kỳ: "Lão ca, cám ơn, ta cả một đời đều sẽ cúng bái ngươi, cũng sẽ ở chúng ta cao trung rộng khắp truyền bá ngươi truyền kỳ. Ngươi quốc quyết cuối cùng một đề hệ lục thập phân thần giải đáp, ta đã download phát nhóm bạn, thật là thiên tú, tú lật trời."

	Thẩm Kỳ khoát khoát tay: "Cám ơn ta làm gì, ta lại không cho ngươi tiền tiêu vặt."

	"Kỳ thật chúng ta đều biết, không có ngươi, chúng ta chi đội ngũ này tấn cấp không được quốc quyết, càng lấy không được đoàn đội hạng sáu, kể trên hai điều kiện không thành lập, ta liền lấy không đến Đồng Tể tự chủ chiêu sinh khảo thí danh ngạch. Đồng Tể khoa khoa học làm việc bên trong đánh giá rất cao, cũng là tâm ta nghi viện trường học chuyên nghiệp. Cho nên Thẩm Kỳ, cám ơn ngươi." Tề Kiếm Hồng phi thường trịnh trọng nói tạ.

	Thẩm Kỳ cười nói: "Ngươi không phải toàn năng tiểu vương tử sao, tổng điểm xếp hạng trường kỳ chiếm lấy các ngươi cái kia cao trung niên cấp thứ nhất, không đi đặc biệt chiêu con đường, ngươi bằng bản sự thi đại học cũng có thể lên danh giáo."

	"Thi đại học loại chuyện này dù sao tồn tại phong hiểm, vạn nhất thi rớt đây? Thi rớt nhiều người đi, bọn hắn chỉ thấy Trạng Nguyên phong quang, ai lại quản thi rớt người sợ thành chó? Đồng Tể tự chủ chiêu sinh khảo thí không khó, dù sao so thi đại học phong hiểm nhỏ, mà lại lại là khoa khoa học định hướng chiêu sinh, ta thi đại học nếu như bị ném đến không muốn đi chuyên nghiệp làm sao xử lý? Nói tóm lại cám ơn, Thẩm Kỳ, ta đi, hữu duyên gặp lại." Tề Kiếm Hồng phất phất tay, cáo biệt.

	"Bảo trọng, chúc ngươi toại nguyện tiến vào Đồng Tể khoa khoa học, hữu duyên gặp lại." Nhìn thấy đồng đội tại nhân sinh trên đường bước vào một bước dài, Thẩm Kỳ cũng vì Tề Kiếm Hồng cảm thấy cao hứng.

	Đi, đều đi.

	Thủ đô chỉ còn Thẩm Kỳ cùng Điền lão sư hai người lưu thủ, phó lĩnh đội dẫn đầu cái khác năm vị đồng đội trở về Quảng Châu.

	Năm nay quốc quyết đã kết thúc, nhưng Thẩm Kỳ còn phải tại thủ đô ở lại một thời gian, ngày mai không phải muốn cùng Bắc Đại người gặp mặt à.

	Càng quan trọng hơn là, Trung Quốc hội toán học đã hướng Quảng Châu đội thi toán học đưa ra chính thức mời, bọn hắn mời Thẩm Kỳ trúng tuyển Olympic toán học thi đua quốc gia tập huấn đội.

	Trúng tuyển quốc gia tập huấn đội cùng tiếp nhận Thanh Bắc mời là hai chuyện khác nhau, Thẩm Kỳ không hề nghĩ ngợi đáp ứng Trung Quốc hội toán học, mùa hè này xem ra không có nghỉ ngơi. 