 562 chương chỉ hận chính mình ít đọc sách

	Thu đi đông lại, cửa ải cuối năm đã gần đến.

	Do Thẩm Kỳ đoàn đội nghiên cứu C01C-2 phiến, lâm sàng i kỳ thí nghiệm tại Yến đại nhân dân bệnh viện tiến hành.

	Lâm sàng i kỳ thí nghiệm kết quả làm người vừa lòng, C01C-2 phiến thuận lợi tiến vào lâm sàng II kỳ.

	C01C-2 phiến lâm sàng II kỳ thí nghiệm mục đích chủ yếu là kiểm nghiệm tân dược có hữu hiệu hay không lực, tham dự thí nghiệm người tình nguyện vì II hình bệnh tiểu đường người bệnh.

	Lâm sàng thí nghiệm nhân viên đem người tình nguyện chia làm hai tổ, một tổ là thí nghiệm tổ, bọn hắn đem phục dụng C01C-2 phiến. Một cái khác tổ là đối chiếu tổ, bọn hắn dựa theo phòng khám bệnh hình thức, phục dụng đã đưa ra thị trường tiêu thụ ức chế II hình bệnh tiểu đường dược vật.

	Đông đi xuân đến, lại là một năm.

	C01C-2 phiến lâm sàng II kỳ thí nghiệm sơ kỳ kết quả tốt hơn, người tình nguyện huyết tương đường máu, lá gan thận công năng, mỡ máu, máu nước tiểu thông thường, điện tâm đồ, thể trọng, huyết áp chờ kiểm trắc chỉ tiêu số liệu rất xinh đẹp.

	Đồng thời, phục dụng C01C-2 phiến thí nghiệm tổ người tình nguyện, chỉ có 3% người quan sát được hạ đường huyết chứng tác dụng phụ. Mà tại Greg đẹp niệu phiến so sánh tổ bên trong, cái này tác dụng phụ phát sinh suất vì 32%.

	Kết hợp ý nguyện cá nhân cùng sinh học nghiên chính sách, Thẩm Kỳ điều động trung tâm hóa học tiểu tổ phó nghiên cứu viên Trình Hạo Nam đồng chí tiến về Nam Cảng thị Âu Bội Kỳ dược nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn, khai triển C01C-2 phiến kiểu mới hợp thành phương pháp công việc, lấy nghiên cứu một loại năng suất phản ứng cao hơn, chi phí thấp hơn, thích hợp với đại quy mô sản xuất mới phương pháp.

	Cùng một loại hoá chất, kỳ thật nghiệm phòng hợp thành phương pháp cùng công nghiệp hoá đại lượng hợp thành phương pháp ở giữa, tồn tại nhất định khác biệt.

	Lấy Thẩm Kỳ cầm đầu C01C-2 phiến nghiên cứu phát minh đoàn đội, mục đích của bọn hắn là muốn để cái này dược vật trên dây chuyền sản xuất đại quy mô sản xuất, cuối cùng đi hướng thị trường.

	Tại chất tổng hợp hữu cơ thuê ngoài công ty làm nhiều năm Trình Hạo Nam vui vẻ lĩnh mệnh, hắn tốt nghiệp ở Yến đại hóa viện, thạc sĩ trình độ, có nhất định thực chiến kinh lịch, đối C01C-2 phiến hết sức quen thuộc, hắn là người thích hợp nhất.

	Trình Hạo Nam đi Âu Bội Kỳ dược nghiệp làm thủ tịch kỹ thuật cố vấn, thứ nhất có thể tăng lên chính mình chuyên nghiệp trình độ, thứ hai có thể thu lấy được một bút không ít mời kim.

	Lão Thẩm vì Trình Hạo Nam chuẩn bị một bộ phòng ở, ở vào Nam Cảng thị CBD khu vực, ngay tại Châu Giang bên cạnh, phong cảnh tuyệt đẹp.

	Trình Hạo Nam đi công tác Nam Cảng trong lúc đó liền ở bộ này tam phòng một phòng khách 120 mét vuông phòng ở, nếu như C01C-2 phiến thành công đưa ra thị trường, bộ này giá trị ngàn vạn nguyên phòng ở đem vạch đến Trình Hạo Nam danh nghĩa.

	Lão Yên tiếp tục lưu thủ Yến đại, hiệp trợ Thẩm Kỳ nghiên cứu mới hóa học hạng mục.

	Mới hóa học hạng mục phi thường phức tạp, tám nguyên ở trên hợp chất macrocyclic khai phát, hóa học tiến hóa tới tay tính, sinh mệnh Khởi Nguyên bay vọt quá trình, trị liệu Âu Diệp tật bệnh kiểu mới dược vật. . . Thẩm Kỳ luôn cảm thấy nhìn như lộn xộn mấy cái nghiên cứu phương hướng ở giữa tồn tại hư vô mờ mịt liên hệ.

	Nghiên cứu khổng lồ như vậy hạng mục, Thẩm Kỳ, lão Yên hai người giật gấu vá vai, cho nên đến nhận người.

	Thẩm Kỳ đem ánh mắt nhắm chuẩn hải ngoại, hắn quyết định chiêu một nhóm du học về hóa học tinh anh.

	Ở trong nước đào người, lớn mạnh chính mình, lại giảm bớt bạn trường học, hữu hảo bộ môn thực lực, Thẩm Kỳ không muốn làm như vậy.

	Đem lưu lạc hải ngoại Trung Quốc hóa học nhà nghiên cứu triệu hoán về nước bên trong, các đơn vị các bộ môn đều là ủng hộ.

	Đến Thẩm Kỳ loại địa vị này, kéo một nhóm học giả về nước không phải việc khó gì.

	Cùng lúc đó, Yến đại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu chính thức đổi tên là "Yến đại Thẩm Kỳ khoa học trung tâm nghiên cứu" .

	Từ "Toán học nghiên cứu" thay đổi vì "Khoa học nghiên cứu" là có cần phải, mới treo biển Yến đại Thẩm Kỳ khoa học trung tâm nghiên cứu đem hóa học tiểu tổ thăng cấp làm phòng hóa học.

	Phòng hóa học đội trưởng cùng phòng toán học, phòng vật lý đội trưởng cùng cấp, phòng toán học đội trưởng đã chính thức bổ nhiệm, là Chu Vũ An.

	Yến đại Thẩm Kỳ khoa học trung tâm nghiên cứu địa vị so Yến đại học viện khác cao nửa cấp, Thẩm Kỳ cái này trung tâm chủ nhiệm hành chính quyền lực so Yến đại hiệu trưởng nhỏ một chút, so Yến đại các viện trưởng phải lớn một điểm.

	Thẩm Kỳ hành chính quyền lực không cao lắm, nhưng hắn nghiên cứu khoa học quyền lực chí cao vô thượng.

	Nghiên cứu khoa học phương diện, chỉ cần Thẩm Kỳ mở miệng, Yến đại hiệu trưởng trên cơ bản một đường đèn xanh.

	Chu Vũ An vị này phòng toán học đội trưởng cùng Yến đại viện toán học Phó viện trưởng một cái cấp bậc, trung tâm Phó chủ nhiệm thì tương đương với Yến đại các viện viện trưởng.

	Trung tâm chức Phó chủ nhiệm còn trống chỗ, phòng vật lý cùng phòng hóa học đội trưởng tạm do Thẩm Kỳ kiêm nhiệm.

	Yến đại Thẩm Kỳ khoa học trung tâm nghiên cứu phòng hóa học mặt hướng toàn cầu phạm vi, công khai chiêu mộ đội trưởng một, phó đội trưởng một, hóa học nghiên cứu viên cùng phó nghiên cứu viên một số tên.

	Phòng hóa học đội trưởng cùng phó đội trưởng nhận lời mời tiêu chuẩn là: "Tốt nghiệp ở toàn cầu hóa học chuyên nghiệp ToP10 viện trường học, tiến sĩ trình độ, giáo sư chức danh, làm học thuật người dẫn đầu chí ít giải quyết qua một cái trọng đại hóa học đầu đề, tại quốc tế tứ đại hóa học tập san bên trên phát biểu qua chí ít một phần văn chương, đạo đức tốt đẹp, yêu quý tổ quốc, cụ thể đãi ngộ gặp mặt trả giá."

	Nghiên cứu viên cùng phó nghiên cứu viên nhận lời mời tiêu chuẩn là: "Tốt nghiệp ở toàn cầu hóa học chuyên nghiệp ToP100 viện trường học, tiến sĩ trình độ, tại quốc tế nổi danh hóa học tập san bên trên phát biểu qua chí ít một phần văn chương, đạo đức tốt đẹp, yêu quý tổ quốc, cụ thể đãi ngộ gặp mặt trả giá."

	Thẩm Kỳ chiêu mộ lệnh phát ra về sau, ứng viên nô nức tấp nập.

	Lão Yên ngồi không yên, hắn nói với Thẩm Kỳ: "Lão bản, ngươi mới chiêu hóa học phó nghiên cứu viên, vậy cũng là toàn cầu hóa học chuyên nghiệp ToP100 viện trường học tốt nghiệp du học về tiến sĩ, ta một dế nhũi thạc sĩ, ta hỗn không nổi nữa nha! Dứt khoát ngươi cũng đem ta phái đi Âu Bội Kỳ dược nghiệp làm kỹ thuật cố vấn, để cho ta cùng hạo nam làm bạn, ngươi thấy có được không?"

	"Ngươi thật muốn đi?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Đọc sách là cái tính liên tục công trình, đọc xong thạc sĩ tiếp lấy học tiến sĩ là thích hợp nhất tiết tấu, ta thạc sĩ tốt nghiệp nhiều năm như vậy, ta cũng thử qua đi đọc cái tiến sĩ, nhưng lòng ta đã không an tĩnh được. Theo ta tính ra, Thẩm lão bản ngươi lần này ít nhất phải gọi trở về đến 20 cái du học về hóa học tiến sĩ, nếu không ngươi to lớn kế hoạch khó mà thực hiện. Nói tóm lại, ngươi vẫn là đem ta phái đi xí nghiệp làm cố vấn đi, ta có thể thích ứng trường kỳ đi công tác công việc."

	"Lão Yên, ngươi sẽ không hận ta a?"

	"Ta làm sao lại hận ngươi? Ta chỉ hận chính mình ít đọc sách, thật, sách đến lúc dùng mới thấy ít a." Lão Yên cười một cái nói đến, "Kỳ thật ta rất cảm kích ngươi Thẩm chủ nhiệm, không có ngươi chiếu cố, ta không có khả năng lấy vừa làm thân phận tại tứ đại hóa học tập san bên trên gửi công văn đi chương, còn phát không chỉ một phần. Theo ngươi mấy năm này, ta cũng được chia nhất định hóa học độc quyền chuyển nhượng phí, không có số tiền kia, ta không có khả năng xuất ra tứ hoàn bên trong bộ kia nhà tiền đặt cọc. Vị hôn thê của ta cũng là ngươi giới thiệu, đúng, ta sắp kết hôn rồi. Xong xuôi rượu mừng, ngươi liền phái ta đi Nam Cảng được không?"

	"Ngươi đại hôn sắp đến, cưới sau kia đoạn thời gian chính là vợ chồng trẻ nhất ngọt ngào thời gian, ta phái trú ngươi đi Nam Cảng, ngươi cũng không thể mỗi ngày trở về thủ đô thăm người thân, lão Yên ngươi thật không hận ta?"

	"Nam nhân không kiếm được tiền, mỗi ngày trông coi lão bà cũng vô dụng thôi, lão bà còn phải nói ngươi không có bản sự. Trọng yếu nhất chính là, ta đối C01C-2 phiến rất có tình cảm, nó tựa như là con của ta, ta hi vọng tận mắt thấy nó đại lượng sản xuất cũng thành công đưa ra thị trường, ta muốn hôn thân tham dự vào trong quá trình này, mà tại Yến đại trong phòng thí nghiệm, ta chỉ có thể nhìn một chút tin tức mà thôi."

	Thẩm Kỳ vỗ vỗ lão Yên bả vai: "Được thôi huynh đệ, ta tôn trọng ý nguyện của ngươi, kỳ thật ngươi mới là C hệ liệt hoá chất bản gốc người, mặc dù ngươi bản gốc quá trình có sai đánh lầm đụng thành phần ở bên trong, nhưng không thể phủ nhận, ngươi là C hệ liệt hoá chất cha. Đúng, ngươi ngày mấy tháng mấy bày rượu? Ta phải đưa một món lễ lớn cho ngươi." 