 Chương 103: Tiểu thành tích

	CPhO quốc quyết kết thúc.

	Hoàn mỹ nhưng cũng có tiếc nuối, Thẩm Kỳ có thể cầm tới vật lý thi đua tối cao giải thưởng chính là quốc quyết huy chương vàng đệ nhất.

	IPhO bình thường an bài tại hàng năm bảy tám nguyệt cử hành, năm nay IPhO nguyên bản tại tháng bảy tại Tây Ban Nha Barcelona tổ chức, nguyên nhân gần đây Tây Ban Nha thế cục khẩn trương, Barcelona chỗ Catalunya địa khu nhất là rung chuyển.

	Vì các quốc gia vật cạnh tuyển thủ an toàn nghĩ, quốc tế vật lý thi đua tổ chức tại tháng trước thay đổiIPhO tổ chức địa, hủy bỏ Barcelona tổ chức tư cách, do Thuỵ Điển thành thị Stockholm thay thế.

	Vì cho Stockholm đầy đủ thời gian chuẩn bị, trước kia tháng 7 bắt đầu thi đấu IPhO điều chỉnh đến tháng 9.

	Mà năm nay tháng 9, Thẩm Kỳ đã là một tại tịch chính thức sinh viên, tự động mất đi nhận chức gì học sinh trung học Olympic thi đua báo danh tư cách.

	Cho nên Trung Hoa vật lý hội chấn kinh.

	Ngành tương quan chấn kinh.

	Có quan hệ truyền thông chấn kinh.

	CPhO quốc quyết tổng điểm hạng nhất Thẩm Kỳ, lại vô duyên tham gia năm nay IPhO.

	Thẩm Kỳ bản nhân tại trao giải nghi thức kết thúc sau tiếp nhận các nhà phóng viên phỏng vấn lúc biểu thị bình tĩnh, có lúc không hoàn mỹ cũng là một loại hoàn mỹ, người cả đời này không hề chỉ có Olympic ngành học thi đua, ta ở cấp ba giai đoạn lấy được một chút tiểu thành tích, hi vọng tại đại học giai đoạn có thể càng thượng tầng lâu, tại càng thâm nhập lĩnh vực tiếp tục lấy được đột phá.

	Thi toán, vật cạnh ta đều tham gia qua, ta không có cái gì tiếc nuối, toán học cùng vật lý không riêng chỉ có thi đua mà thôi, tại chính thức toán học, vật lý học thuật nghiên cứu lĩnh vực, ta ngay cả yếu gà cũng không bằng. . .

	Các truyền thông kỹ càng báo cáo đối Thẩm Kỳ phỏng vấn.

	Tiết mục ngắn thủ môn nhìn thấy chính quy báo cáo tin tức về sau, nhao nhao hiện ra cường đại cải biên năng lực:

	"Người chậm cần bắt đầu sớm là Thẩm Kỳ, hai lần quán quân tiểu thành tích."

	"Thẩm Tiểu Kỳ, tiểu thành tích, Yến đại vẫn được nổi nóng với ngươi."

	"Chớ chọc hắn, không thể trêu vào, tùy tiện áp chế ngươi."

	"Thẩm Tiểu Kỳ, thích học tập, ta chính là một cái yếu gà."

	. . .

	"Thật là bó tay rồi, ta hiện tại cũng không biết nên như thế nào cùng truyền thông liên hệ." Thủ đô sân bay, Thẩm Kỳ lợi dụng chờ đợi đăng ký thời gian xoát xoát điện thoại di động tin tức, phát hiện hắn bị tiết mục ngắn tay cho cải biên.

	"Thẩm Tiểu Kỳ, chúc mừng ngươi, Yến đại học bổng xin cầm đi." Mục Dung kém chút cười đau sốc hông, nàng ngẫu hứng phát huy theo tiết mục ngắn găng tay đường tới đoạn vè thuận miệng, "Thẩm Kỳ, ngươi học đại học không cần bỏ ra tiền, nói không chừng còn có thể kiếm tiền, tri thức sáng tạo tài phú ở trên thân thể ngươi đạt được nghiệm chứng."

	"Tri thức chính là lực lượng nha." Thẩm Kỳ gật gật đầu, sau đó cùng Mục Dung cùng một chỗ đăng ký.

	Thẩm Kỳ cùng Mục Dung tại ngày mùng 7 tháng 5 trở về Nam Cảng thị.

	Lúc này cách ngày mùng 7 tháng 6 thi đại học còn có ròng rã một tháng thời gian.

	Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một tháng ngươi đang làm gì?

	Có người sẽ nói, nói nhảm, còn có thể làm gì, xoát đề nha!

	Làm sao xoát?

	Còn phải hỏi sao?

	Ba dài một ngắn tuyển ngắn nhất, ba ngắn một dài tuyển dài nhất.

	Dài dài ngắn ngắn liền tuyển B, cao thấp không đều tuyệt bức C.

	Đối với thi đại học, ngươi có mộng tưởng sao?

	Có người sẽ nói, nói nhảm, đương nhiên là có nha!

	Ước mơ gì?

	Không lên thủy mộc lại có làm sao, ta tự hoành đao đi Lam Tường.

	Dù cho Yến đại không cửa đường, hổ khu chấn động phải tự cường.

	Nhân đại giao đại khoa kỹ đại, ta liền cười cười không nói lời nào.

	Ha ha.

	Phía trên những lời này đều là Cổ Tiểu Đan nói.

	Cách thi đại học càng ngày càng gần, Cổ Tiểu Đan biến càng ngày càng lo nghĩ, hắn chơi một chút tang tiết mục ngắn, bởi vì hắn cảm thấy mình hiện tại rất tang.

	Cái này mấy lần thi thử, Cổ Tiểu Đan kỳ thật thi không tệ, bảo trì lại trạng thái, thi đại học bên trên một bản tuyến không có vấn đề.

	Nguyên bản Cổ Tiểu Đan thiết lập rộng lớn mục tiêu, hắn muốn thi đi thủ đô đại học tốt, ít nhất là 211 trở lên cái chủng loại kia đại học.

	Hắn cũng tại triều cái mục tiêu này cố gắng.

	Nhưng cách mục tiêu càng ngày càng gần thời điểm, Cổ Tiểu Đan lại càng thêm chột dạ,

	Hắn cũng không biết vì cái gì, có thể là thi đại học hội chứng đi.

	Trần Hiểu Đình tương đối bình thường, nàng mỗi ngày chính là làm bài, ôn tập tổng kết tri thức điểm, kết hợp Thẩm Kỳ cho nàng toán học, vật lý tâm đắc, Trần Hiểu Đình ổn bên trong có tiến.

	Kỳ thật trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một tháng, tuyệt đại đa số học sinh lớp mười hai cùng Trần Hiểu Đình không sai biệt lắm trạng thái, có áp lực, cũng có động lực, sẽ khẩn trương, nhưng tận lực vượt qua. Đây là tình huống bình thường.

	Số ít học sinh thi đại học hội chứng triệu chứng so sánh nghiêm trọng, tỉ như Cổ Tiểu Đan, cái này phải dựa vào hắn bản thân điều tiết, ít nghĩ chút loạn thất bát tao sự tình, cái này không có nổi chút tác dụng nào.

	Thực sự không muốn làm đề vậy liền đọc chậm ngữ văn bài khoá, tiếng Anh từ đơn, tìm không ai Phương Đại âm thanh kêu đi ra, thét lên tình trạng kiệt sức, liền không còn khí lực suy nghĩ lung tung.

	Lúc này khả năng giúp đỡ Cổ Tiểu Đan chỉ có chính hắn, lão sư trị không hết hắn, Thẩm Kỳ đại lão cũng cứu không được hắn.

	Đến giai đoạn này, Nam Cảng nhị trung cấp ba lão sư đã không thế nào giảng bài, bọn hắn mỗi ngày công việc chủ yếu là rót canh gà.

	"Trên đài một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công."

	"Mười năm mài một kiếm, năm nay vừa vặn!"

	"Các bạn học, lúc thi tốt nghiệp trung học tuyệt đối không nên khẩn trương, nếu như gặp phải sẽ không làm thi đại học đề mục, vậy liền được!"

	"Trạng lấy lá gan được, lấy dũng khí được! Trường thi bên trên không cần chột dạ, nhất định phải tín niệm kiên định."

	"Tuyệt đối không thể trống không không viết, trống không không viết khẳng định 0 điểm, được một đáp án hoặc là trình tự cũng có thể cầm mấy phần."

	"Ta lặp đi lặp lại nhấn mạnh rất nhiều lần, không có một vạn lần cũng có tám ngàn, 'Giải' chữ đặc biệt trọng yếu."

	"Ta cuối cùng cường điệu một lần, nếu như các ngươi thật gặp được sẽ không làm đề mục, 'Giải' chữ thêm một cái dấu hai chấm nhất định phải cho ta viết tại bài thi lên!"

	"Có lúc bên trên trúng tuyển phân số, kém chính là cái này mấy phần."

	"Mặc kệ các ngươi tin hay không, trường thi bên trên khí thế quyết định hết thảy."

	"Thi ra khí thế, danh giáo mặc cho các ngươi chọc!"

	. . .

	Tốt nghiệp cấp ba ban lão sư cũng là nói không cấm kỵ, trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một tháng cuối cùng, bọn hắn lời gì cũng dám nói, nếu không nói không có cơ hội nói.

	Lớp mười hai thí sinh địa vị đã tới bọn hắn mười bảy mười tám lão nhân sinh bên trong đỉnh phong độ cao.

	Không có lão sư, gia trưởng dám ở cái này mấu chốt thời điểm mắng bọn hắn, trách cứ bọn hắn, nhất định phải cho ra khuôn mặt tươi cười, nhất định phải truyền lại chính năng lượng, nhất định phải tràn ngập ái tâm che chở cao Tam Bảo bảo.

	Trên xã hội ngành tương quan, nguyện vọng nhân sĩ đã hành động lên, thi đại học phục vụ đứng, thi đại học lục sắc thông đạo nhao nhao dựng.

	Trải qua thi đại học các sinh viên đại học nhiệt tâm tích cực cho học đệ học muội hiến kế: Chịu đựng! Bay lên! Lục lục sáu!

	Cọ lấy thi đại học nhiệt độ, những cái kia thi đại học lúc thu hoạch được điểm cao học bá sinh viên cũng lửa nhỏ một thanh.

	Không có thi đậu danh giáo sinh viên thì giữ yên lặng, lẳng lặng nhìn học bá nhóm trang X cho cao trung sinh truyền thụ thi đại học kinh nghiệm.

	Cho nên thi đại học là một người trong cuộc đời trọng yếu tiết điểm.

	Thi tốt, thi ra điểm cao , lên danh giáo, có thể thổi ngưu bức ngay cả thổi nhiều năm, một mực thổi tới đại học tốt nghiệp.

	Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một tháng, Thẩm Kỳ đang làm gì?

	Hắn tự giam mình ở trong nhà xoát đề, thi đại học mô phỏng đề, năm ba kim điển, kỳ trước thật đề.

	Toán học, vật lý thi đua song quan vương cũng cần xoát đề?

	Muốn nha.

	Thẩm Kỳ toán học, vật lý nghiền ép thi đại học bài thi vấn đề không lớn.

	Nhưng còn có ngữ văn, tiếng Anh, hóa học, sinh vật muốn kiểm tra.

	Ngành học thi đua hình thức cùng thi đại học hình thức khác biệt.

	Thẩm Kỳ cần mau chóng hoán đổi hình thức, cắt đến thi đại học hình thức.

	Làm ngươi mở đã quen Ferrari cùng McLaren, trong lúc đó đổi chiếc Phi Độ cho ngươi, ngươi có khả năng lật xe.

	Cho dù là Thẩm Kỳ, thi đại học hắn cũng không dám chủ quan, hắn cùng cái khác thí sinh không có gì khác nhau, trong cuộc đời chỉ có một lần thi đại học cơ hội.

	Thẩm Kỳ không có khả năng học lại lại tham gia một lần thi đại học cái gì, hắn chỉ có năm nay lần này thi đại học cơ hội, trong cuộc đời một lần duy nhất. 