 Chương 88: Chụp ngươi 1 phân là bởi vì ngươi quá trang bức

	CPhO đấu vòng loại tấn cấp đấu bán kết danh ngạch đồng dạng theo 6% thao tác.

	Đấu vòng loại thuộc về toàn dân tham dự tính chất, không có ngưỡng cửa yêu cầu, rộng rãi yêu quý vật lý, có nhất định vật lý thường thức học sinh trung học bằng hữu đều có thể báo danh tham gia CPhO đấu vòng loại.

	Đấu bán kết, quốc quyết thi đua độ khó sẽ rõ hiển tăng lên, đối tuyển thủ dự thi vật lý trình độ yêu cầu càng ngày càng cao.

	Cùng số học thi đua cùng loại, thông qua vật lý thi đua bao quát hóa học, sinh vật, viết văn chờ thi đua lấy được thành tích tốt, đồng dạng có thể được cử đi đến danh giáo.

	"Đấu vòng loại 120 điểm ở trên tấn cấp đấu bán kết, hẳn là không vấn đề quá lớn, 200 điểm max điểm nhân với 0.6, chính là 120 điểm, tuyến hợp lệ." Thẩm Kỳ cùng hai vị đồng đội nói chuyện phiếm.

	"Thẩm Kỳ ngươi biết không, trong mắt ngươi tuyến hợp lệ, đối đại đa số người tới nói là sinh mệnh tuyến." Bạch Linh Diệp không dám gật bừa Thẩm Kỳ quan điểm, hắn là cái nam sinh, mặc dù danh tự khó phân biệt thư hùng có nữ trang đại lão phong cách.

	Lâm Tinh Vũ nói đến: "Thẩm Kỳ đại lão tầm mắt dù sao cao điểm, Bạch Linh Diệp ngươi hiểu cái gì."

	"Tốt tốt tốt, ta không hiểu, ta có thể tấn cấp đấu bán kết liền nên A Di Đà Phật."

	Lâm Tinh Vũ cùng Bạch Linh Diệp đều là học sinh lớp 11, hai người bọn họ đương nhiên huyễn tưởng qua, thông qua vật lý thi đua con đường này đi đường tắt, giống như Thẩm Kỳ cử đi đến Yến đại, thủy mộc cái gì liền đắc ý.

	"Hai vị lão đệ cố lên nha, ca coi trọng các ngươi nha." Làm lớp mười hai lão đại ca, Thẩm Kỳ đối hai vị sư đệ giúp cho cổ vũ.

	"Thật hi vọng đi theo lão ca bộ pháp, có thể đi Yến đại cùng ngươi sóng vai chiến đấu a." Lâm Tinh Vũ hâm mộ nói với Thẩm Kỳ đến.

	"Coi như đi Yến đại, tinh vũ ngươi cũng là đi Yến đại hệ vật lý a? Đi Mục lão sư đã từng chiến đấu qua địa phương." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Toán học vật lý không phân gia a, đồng dạng đồng dạng, cùng một chỗ chiến đấu." Lâm Tinh Vũ trong mắt viết có thành kính, "Thẩm Kỳ lão ca ngươi biết không, đối với chúng ta làm vật cạnh người mà nói, Yến đại hệ vật lý chính là thánh địa đồng dạng tồn tại."

	"Biết đến, cho nên ngươi phải tăng gấp bội cố gắng nha." Thẩm Kỳ đương nhiên biết Yến đại hệ vật lý thực lực.

	"Quốc gia Olympic vật lý thi đua đội lâu dài ủy thác Yến đại hệ vật lý thay huấn luyện, tại Yến đại nội bộ cái nào đó thần bí nơi hẻo lánh, có cái Yến đại vật lý thí nghiệm ban, chỉ cần có thể tiến vào cái kia thí nghiệm ban, coi như đội tuyển quốc gia không mang theo ngươi đi IPhO chơi, Yến đại cũng sẽ đem ngươi lưu lại." Lâm Tinh Vũ biểu lộ phi thường hướng tới.

	Thẩm Kỳ cười nói: "Không phải 'Ngươi', mà là 'Ta' . Đến, lặp lại lần nữa."

	Lâm Tinh Vũ ấp a ấp úng nói: "Ta. . . Chỉ cần ta có thể đi vào cái kia thí nghiệm ban, coi như đội tuyển quốc gia không mang theo ta đi IPhO chơi, Yến đại cũng sẽ đem ta lưu lại."

	"Đúng a, Lâm Tinh Vũ, cái này đúng nha. Ta qua mấy tháng liền muốn đi Yến đại chính thức báo cáo, ta tại Vị Danh Hồ chờ ngươi đến." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Mẹ a. . . Độ khó có chút lớn." Lâm Tinh Vũ lộ vẻ không có lòng tin, hắn điều tra qua, Thẩm Kỳ trường học đội thi toán học những cái kia đồng đội, không có một cái bị Yến đại, thủy mộc chọn trúng. Thẩm Kỳ tại tỉnh đội thi toán học đồng đội, đi Chiết Đại, võ đại, Đồng Tể liền có, bị Yến đại, thủy mộc chọn trúng cũng là một cái đều không có.

	"Lâm Tinh Vũ, hai ta phải vào Yến đại vật lý thí nghiệm ban, ít nhất phải tấn cấp CPhO quốc quyết a?" Trầm mặc thật lâu Bạch Linh Diệp mở miệng nói chuyện.

	Lâm Tinh Vũ sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu: "Không chỉ có phải vào quốc quyết, còn phải cầm thưởng. Yến đại vật lý thí nghiệm ban biên chế liền hai ba mươi người nhấp nhô đổi mới, quốc quyết nhất định phải cầm tới giải hạng nhất mới có tư cách vào Yến đại vật lý thí nghiệm ban."

	"Mà quốc quyết giải hạng nhất bình thường thiết trí 50 cái, cho nên không chỉ có muốn cầm tới quốc quyết giải hạng nhất, còn phải tại tổng điểm bên trên xếp hạng vị trí thứ ba mươi, Yến đại vật lý thí nghiệm ban mới có thể nhìn chúng ta một chút a huynh đệ."

	Bạch Linh Diệp: "Mẹ a. . ."

	Vài ngày sau, CPhO đấu vòng loại trên mạng tự phục vụ tra phân hệ thống khai thông, cả nước lựa chọn tay đấu vòng loại phân số lần lượt thả ra.

	Thẩm Kỳ đưa vào số báo danh tra một cái, MMP, 1 99 điểm.

	Ai phê bài thi a?

	Muốn ta lão Thẩm tại thi toán trên sàn thi đấu từ toàn tỉnh giết tới cả nước,

	Xông ra Châu Á đi hướng thế giới, dãi nắng dầm mưa, quá trình rất gian khổ nhưng kết quả còn có thể, các cấp đừng toán học thi đua cầm đều là max điểm, thậm chí còn có thừa phân.

	Ai ngờ tại vật cạnh đấu vòng loại, Kim Thân bị phá.

	Bị phá thân cảm nhận, có đau một chút.

	Nam Cảng nhị trung trường học đội thi vật lý.

	"Thẩm Kỳ đại lão 1 99 điểm, lợi hại lợi hại." Lâm Tinh Vũ thật lòng nói đến, hắn đấu vòng loại phân số là 13 8 điểm, cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm.

	"Không có lợi hại hay không, thi toán ta đều là thi max điểm." Thẩm Kỳ bình tĩnh trần thuật sự thật, cũng không có bất kỳ cái gì trang bức thành phần.

	"Cũng là bởi vì Thẩm Kỳ lão ca ngươi quá trang bức, cho nên chấm bài thi lão sư cho ngươi chụp một phần, lấy đó cảnh cáo." Bạch Linh Diệp nói đến, hắn đấu vòng loại phân số là 112 điểm, so đánh giá phân thấp mười phần tả hữu.

	Lâm Tinh Vũ phản bác: "Cưỡng ép trang bức sẽ trừ điểm, vô hình trang bức hẳn là thêm điểm mới đúng nha, kỹ thuật hàm lượng không giống."

	"Hai ngươi thật sự là Hanh Cáp nhị tướng, quá mẹ nó đùa." Thẩm Kỳ im lặng cười.

	CPhO đấu vòng loại phân số ra, trường học đội thi vật lý nguyên bản có 15 người, hiện tại còn lại 13 người, đào thải hai người.

	Đấu vòng loại tấn cấp đấu bán kết phân số là 98 điểm, Mục Dung mang chi đội ngũ này đấu vòng loại tấn cấp suất vì 87%, viễn siêu 6% cả nước trình độ.

	Nhưng Mục Dung vẫn có chút ưu sầu, dưới cái nhìn của nàng, tiếp thụ qua nàng vật cạnh huấn luyện học sinh, đấu vòng loại tỉ lệ thông qua 100% mới hợp lý nha, coi như ngoài ý muốn nổi lên tình huống, nhiều nhất đào thải một người không giới hạn.

	Hiện tại đào thải hai người, Mục Dung hỏi chúng đội viên: "Có phải hay không ta không có dạy tốt?"

	Chúng đội viên trả lời: "Không, Mục lão sư dạy rất tốt."

	"Kia vấn đề ở chỗ nào rồi?" Mục Dung không vui.

	"Mục lão sư, ngươi hỏi nhầm người đi, ngươi phải đi hỏi rời đi hai vị kia huynh đệ." Thẩm Kỳ nói đến, "Ngươi hỏi chúng ta còn lại những người này, ai dám nói ngươi dạy không tốt?"

	"Nói cũng đúng." Mục Dung từ trận đầu bất lợi trong bóng tối tỉnh táo lại, đấu vòng loại không quá hai vị kia đội viên bị nàng khuyên lui về ban, hai ngươi an tâm vì thi đại học phấn đấu đi, đây là cho các ngươi suy nghĩ.

	Thẩm Kỳ hỏi: "Mục lão sư, ta dùng Gauss định lý giải đáp cuối cùng một đạo 2 5 điểm tính toán đề, sẽ không bị chấm bài thi lão sư chụp 1 phân a?"

	Mục Dung lắc đầu: "Sẽ không, ai quy định không cho phép dùng Gauss định lý? Gauss định lý bao hàm tại IPhO thi đua đại cương bên trong, CPhO đương nhiên là đi theo IPhO thi đua đại cương đi, cùng quốc tế nối tiếp nha. Thẩm Kỳ ngươi đừng tìm viện cớ, chụp ngươi một phần, hẳn là ngươi nào đó một bước viết không nghiêm cẩn."

	Thẩm Kỳ không nói lời nào không tranh luận, Mục lão sư nói rất đúng, sai chính là sai, trừ đi 1 phân là chính ta làm không tốt, không cần kiếm cớ.

	"Mặc dù ta mang chúng ta chi đội ngũ này thời gian không dài, nhưng ta chân thành hi vọng các vị đồng học có thể tại vật cạnh con đường này bên trên lấy được thành tích tốt, có cái rộng lớn tiền đồ. Đấu vòng loại đã kết thúc, các ngươi bước ra bước đầu tiên, bất kể như thế nào đó là cái tin tức tốt."

	Mục Dung cầm trong tay cái folder, ở trong phòng thí nghiệm đi lại, nàng đi đến một vị đội viên bên người, liền cấp cho một tấm giấy A4.

	Giấy A4 chính phản mặt lít nha lít nhít ấn đầy văn tự:

	Nguyên tử cùng phần tử lớn nhỏ số lượng cấp

	Phần tử nóng vận động cùng va chạm, chuyển động Brown

	Maxwell tốc độ phân bố định lượng tính toán (màu đen to thêm kiểu chữ, có hạ phác họa)

	. . .

	Thể rắn thăng hoa

	Truyền nhiệt lượng phương thức

	Tăng entropy (màu đen to thêm kiểu chữ, có hạ phác họa)

	. . .

	Bức xạ vật đen khái niệm, Stefan – Boltzmann định luật, Wayne chuyển vị định luật (màu đen to thêm kiểu chữ, có hạ phác họa)

	. . .

	Coulomb định luật

	Điện trường đều

	Gauss định lý cùng với tại đối xứng có điện hệ thống bên trong ứng dụng (màu đen to thêm kiểu chữ, có hạ phác họa)

	. . .

	Thái dương hệ, hệ ngân hà, vũ trụ cùng lỗ đen sơ bộ tri thức (màu đen to thêm kiểu chữ, có hạ phác họa)

	. . .

	Toán học cơ sở: Trung học giai đoạn toàn bộ sơ đẳng toán học (bao hàm hình học giải tích)

	Bao hàm một nguyên vi phân và tích phân đơn giản quy tắc (màu đen to thêm kiểu chữ, có hạ phác họa)

	. . .

	Rất rõ ràng, Mục Dung phát ra là một phần tri thức điểm đại cương, còn lại 13 vị đội thi vật lý viên mỗi người một phần.

	Mục Dung phát xong đại cương, nói đến: "Căn cứ lần này đấu vòng loại bài thi, ta lại lần nữa sửa sang lại CPhO thi đua đại cương, tại giai đoạn trước lý luận trong huấn luyện, phần này đại cương bên trên 99% tri thức điểm ta đã nói qua, còn lại 1% ta sẽ tại trong một tuần cho các ngươi bổ sung đến vị. Màu đen to thêm phác họa chính là trọng điểm, kéo phân liền dựa vào những này trọng điểm." 