 Chương 110: Thi đại học Trạng Nguyên

	Chấm bài thi trong phòng.

	Âu Dương lão sư lặp đi lặp lại thẩm duyệt một phần thi đại học viết văn.

	Làm quan trọng tài, Âu Dương lão sư trách nhiệm trọng đại, hắn trong khoảng thời gian ngắn một lần quyết sách, vô cùng có khả năng ảnh hưởng một vị thí sinh một đời.

	Thiên luận văn này trải qua Tiền lão sư cùng Chúc lão sư giám khảo về sau, phân biệt cho max điểm 6 0 điểm, cùng 57 phân.

	60-57=3

	3 phần đã siêu cho phép sai sót phạm vi, nhất định phải do vị thứ ba lão sư tiến hành trọng tài.

	Âu Dương lão sư phụ trách toàn tỉnh ngữ văn bài thi quyết cắt, thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, hắn không có khả năng tại một phần bài thi bên trên tốn hao quá nhiều thời gian.

	Cho nên Âu Dương lão sư nhất định phải lập tức làm ra phán đoán, trước mắt thiên luận văn này cái này cho nhiều ít phân?

	Thiên luận văn này tên là  « chấp nhất ».

	Này văn tự dấu vết tinh tế, kết cấu nghiêm cẩn, toàn văn không một chỗ xoá và sửa vết tích, liền ngay cả dấu chấm câu đều giống như tính toán tốt lắm đồng dạng.

	"Dùng phân tích số luận đi nghiên cứu số nguyên tố hình thức, cần thành lập khổng lồ hàm số mô hình, đây là một phần lượng tính toán nặng nề công việc, mà lại đặc biệt buồn tẻ."

	"Hiển nhiên, chúng ta không cách nào một lần đem vô tận nhiều hạng tăng theo cấp số cộng mà đạt được tổng cộng, nhưng trí tuệ, bác học, cứng cỏi, cố chấp người vận dụng toán học phương pháp, xảo diệu giải quyết nan đề, hắn là Trần Cảnh Nhuận. Phần này buồn tẻ lại ý nghĩa trọng đại công việc, Trần Cảnh Nhuận một đám chính là mười năm, chưa từng gián đoạn, làm cho người kính nể."

	Thẩm văn đến nơi này, Âu Dương lão sư có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác, hắn một giáo ngữ văn kiêm chức thi nhân, nào hiểu cái gì phân tích số luận, số nguyên tố hình thức loại hình toán học lý luận, nhưng Âu Dương lão sư cảm thấy vị thí sinh này nói có vẻ như có đạo lý.

	"Một đôi tay mài ra vết chai, thân thể càng thêm suy yếu, bệnh ma quấn thân."

	"Toán học, hắn cả đời sự nghiệp, khích lệ hắn chấp nhất tiến lên, tuyệt không từ bỏ."

	"Hắn có khả năng thành công, cũng có khả năng chẳng làm nên trò trống gì, kết quả không có ra trước đó, hết thảy đều là ẩn số."

	"Toán học rất buồn tẻ, toán học rất mỹ lệ."

	"Xã hội hiển táo bạo, sơ tâm là tọa độ."

	"Kiên trì chính là thắng lợi, chấp nhất sáng tạo sự nghiệp to lớn."

	"Dân tộc Trung Hoa vĩ đại phục hưng cần kiên trì không ngừng,

	Mà chúng ta chắc chắn hoàn toàn như trước đây chấp nhất."

	Luận cứ trích dẫn phù hợp mà thỏa đáng, loại này hơi có vẻ thâm ảo toán học tri thức đặt ở này văn bối cảnh bên trong, có loại vẽ rồng điểm mắt hợp với tình hình, hoàn toàn không ảnh hưởng đọc thể nghiệm, thậm chí còn làm ra thêm điểm tác dụng, Âu Dương lão sư đọc bản này nghị luận văn thế mà còn đọc lên một chút xíu nhỏ kích động, hắn quyết định thật nhanh làm ra quyết cắt: "Không có gì đáng nói, một phần tình cảm dư thừa hoàn mỹ nghị luận văn, này văn ta cho max điểm, 60!"

	. . .

	Cái này tạ đã cám ơn, cái này khác đã sau khi từ biệt.

	Thẩm Kỳ thu thập bọc hành lý, ra ngoài lãng.

	Đi chỗ nào lãng?

	Cao nguyên Thanh Tạng, cổ đạo hùng quan, Yarlung Zangbo, danh xuyên đại sơn. . . Thẩm Kỳ được cha mẹ đồng ý cũng đạt được cha mẹ ủng hộ, một mình hắn đi ra ngoài lữ hành, đây là hắn tốt nghiệp lữ hành.

	Hơn một năm qua, Thẩm Kỳ học tập một chút lại học tập, quá mệt mỏi, hắn cần phóng túng một đợt.

	Đơn giản bọc hành lý, thẻ ngân hàng, thẻ căn cước, thẻ học sinh, Thẩm Kỳ mang lên những này xuất phát.

	Đổi cái số điện thoại di động, Thẩm Kỳ rời đi Nam Cảng thị, chỉ có cha mẹ của hắn biết mới số điện thoại di động, hắn liền muốn đồ cái thanh tĩnh, một người thả bản thân.

	Rời đi Nam Cảng thị về sau, Thẩm Kỳ đến tòa thành thứ nhất thị là lục triều cố đô Kim Lăng.

	Thẩm Kỳ nhớ kỹ tại thi toán trong cuộc thi làm qua một đạo đề, nói Chu Nguyên Chương cùng Từ Đạt tại hồ Mạc Sầu bờ đánh cờ, hỏi "Vạn tuế" hai chữ xuất hiện xác suất là nhiều ít?

	Đi vào hồ Mạc Sầu một bên, nha a, thật là có tòa thắng cờ lâu, Thẩm Kỳ bấm ngón tay tính toán, Từ Đạt hẳn là vị toán học cao thủ, ít nhất cấp 8 trở lên.

	Vừa đi vừa nghỉ, chơi ở đâu nhìn tâm tình, Thẩm Kỳ một đường hướng bắc cầm trong tay thẻ học sinh, nửa giá nửa giá, đều là nửa giá.

	Cùng lúc đó, thi đại học chấm bài thi công việc đang khẩn trương có thứ tự đang tiến hành.

	Quảng Châu thi đại học chấm bài thi thất.

	"Max điểm, toán học cuối cùng xuất hiện max điểm bài thi!"

	Có phần toán học bài thi chủ quan đề, hai vị chấm bài thi lão sư cho cho điểm ý kiến nhất trí, không có cách nào trừ điểm, nhất định phải cho max điểm.

	Lần này toán học bài thi cũng không có Thẩm Kỳ nghĩ đơn giản như vậy, đặc biệt là cuối cùng một đề một câu sau cùng, trước mắt liền cái này một phần bài thi cầm tới max điểm 8 điểm. Lúc này toán học chấm bài thi công việc đã tiến hành 3 ngày.

	Bất luận cái gì khoa mục thi đại học max điểm bài thi, đều là phải đi qua duyệt lại.

	Duyệt lại về sau, phần này toán học bài thi vẫn là max điểm, cơ hồ chính là tiêu chuẩn đáp án.

	"Vật lý tổng hợp, vật lý tổng hợp max điểm." Vật lý tổng hợp max điểm mỗi năm có, không hiếm thấy.

	"Tiếng Anh, tiếng Anh max điểm."

	. . .

	Một đường bắc du, đến Hoa Bắc về sau gãy mà hướng tây, chống đỡ biển xanh hồ phụ cận một tòa thành thị, Thẩm Kỳ làm sơ nghỉ ngơi mấy ngày, về sau hắn chuẩn bị ngồi Thanh Tạng đường sắt đoàn tàu tiến giấu.

	Lúc này là cuối tháng sáu.

	"Đúng rồi, thi đại học yết bảng đi?"

	Thẩm Kỳ tại trong tửu điếm dùng điện thoại di động tra thi đại học phân số, biên tập tin nhắn liền có thể tra điểm, mấy cái tiếng Anh + báo danh hào + mật mã, gửi đi đến một ngón tay định dãy số.

	Cái số này lập tức trả lời tin nhắn:

	"Ngữ văn, 150."

	"Toán học, 150."

	"Khoa học tự nhiên tổng hợp, 150."

	"Tiếng Anh, 150."

	"Tổng điểm, 750."

	"Cái này. . . Rất không tệ mà!" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, max điểm 750, nói rõ viết văn cũng là max điểm, không sai không sai coi như không tệ, so ta dự tính cao mấy phần.

	Lúc này Thẩm Kỳ điện thoại di động vang lên, biết hắn cái này dãy số mới người không phải cha hắn chính là mẹ hắn.

	Thẩm Kỳ kết nối điện thoại di động: "Lão ba."

	"Ở đâu?" Thẩm Chí Sơn tại trong điện thoại di động hỏi.

	"Biển xanh hồ phụ cận."

	"Lúc nào về nhà?"

	"Một tháng, hai tháng, nói không chính xác. Tiền trên người tiêu hết liền về nhà."

	"Không được, Thẩm Kỳ ngươi nhất định phải trong vòng hai ngày về nhà!"

	"Vì cái gì?"

	"Nhà chúng ta cổng đã bị phóng viên cho chặn lại, ngươi nhanh lên về nhà nói với bọn hắn mấy câu, đem bọn hắn đuổi đi."

	"Quấy rối nhà dân là phạm pháp, lão ba ngươi có thể báo cảnh a."

	"Báo cảnh có ích lợi gì, đảng cùng nhân dân yêu cầu ngươi lập tức về nhà! Thi đại học Trạng Nguyên, max điểm Trạng Nguyên, mất liên lạc là một kiện chuyện rất nghiêm trọng! Đi máy bay trở về, lập tức!"

	"Kia. . . Tốt a." Thẩm Kỳ thỏa hiệp, tổ quốc tốt đẹp non sông cưỡi ngựa xem hoa mới nhìn gần một nửa, hắn không muốn sớm như vậy về nhà.

	Lên mạng nhìn một chút tin tức, Thẩm Kỳ nhìn mấy lần liền không muốn xem.

	"Dũng đoạt thi toán, vật cạnh song quan vương về sau, Thẩm Kỳ lại đoạt Quảng Châu thi đại học khoa học tự nhiên Trạng Nguyên!"

	"750! Max điểm! Max điểm Trạng Nguyên Thẩm Kỳ lại sáng tạo lịch sử mới cao!"

	"750+20, cái này Trạng Nguyên không chỉ chỉ có max điểm đơn giản như vậy!"

	"750+20 thi đại học Trạng Nguyên cự tuyệt tiếp nhận phỏng vấn, đến nay vẫn không có Thẩm Kỳ hạ lạc!"

	"Ngành tương quan cao độ coi trọng, đã hạ lệnh. . ." Đầu này khẳng định là thổi ngưu bức, Thẩm Kỳ thật không muốn xem loại này cay con mắt tin tức.

	Nói khoác, tất cả đều là nói khoác, truyền thông ngoại trừ thổi ngưu bức cũng không có những khả năng khác. Thẩm Kỳ rất muốn lại mất liên lạc hai tháng, sau đó trực tiếp đi Yến đại báo đến, nhưng không có cách nào, đảng cùng nhân dân cần hắn về nhà, hắn có thể làm sao?

	Lúc này hệ thống nhắc nhở: "Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thành tựu mới! Toàn tỉnh thi đại học Trạng Nguyên, cả nước thủ vị max điểm Trạng Nguyên! Thành tựu này sáng tạo ra cả nước thi đại học lịch sử, ý nghĩa mười phần trọng đại, công trạng đặc biệt huy hoàng, đặc biệt ban thưởng 10 vạn học bá tích phân! Còn lại 224376 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận." 