 692 chương ta đồng ý

	"Dẫn đến tuyến tiền liệt ung thư thường thấy nhất đột biến gien có: AR, 62% điểm bảy;eTS gia tộc, 56% điểm bảy;TP53, 53% điểm ***TeN, bốn mươi phần trăm điểm bảy." Thẩm Kỳ mô phỏng ra đối Hàn Mãnh tiến hành gen trị liệu sơ bộ phương án.

	Căn cứ gen kết quả khảo nghiệm, Hàn Mãnh có khả năng nhất chết bởi tuyến tiền liệt ung thư.

	Như vậy thì trước lúc trước liệt tuyến ung thư tương quan gen bắt đầu trị liệu.

	Tại phương án bên trong, đầu tiên muốn đem tuyến tiền liệt ung thư tại cấp độ gien gây nên bệnh cơ chế chải vuốt một lần.

	"Mặt khác tại 13% màn cuối tuyến tiền liệt ung thư trong khi mắc bệnh phát hiện BRCA2 đột biến gien." Thôi Hoa Lâm hiệp trợ Thẩm Kỳ khai triển công việc này.

	"Mà tại không phải hùng kích thích tố thụ thể tương quan đột biến gien bên trong, Pi3K tín hiệu thông lộ chiếm 49%, DNA chữa trị hệ thống chiếm 19%, tế bào chu kỳ men kích thích thànhKs chiếm 7%, BRAF chiếm ba phần trăm, wNT tín hiệu thông lộ chiếm 5%." Đỗ nguyên học thuật thái độ cùng mọi người, lấy số liệu nói chuyện , bất kỳ cái gì thí nghiệm thiết kế đều là xây dựng ở đã bị chứng thực có thể đoán được số liệu trên cơ sở.

	"Tiếp xuống phân tích cái này một bộ phận, ta tương đối quen thuộc. PTeN gen tạp hợp tính thiếu thốn làm PTeN an-bu-min biểu đạt trình độ hạ xuống, dẫn đến tổ người máy không ổn định, đồng thời dụ phát cấp bậc cao tuyến tiền liệt bên trên da bên trong lựu biến. Đúng vậy, không sai, chính là như vậy." Đường á tinh nói tiếp đi đến.

	Võ Tuấn Cường lại nói: "Tại tổ người máy không ổn định tình huống dưới, nhiễm sắc thể dễ dàng phát sinh nặng hàng gây dựng lại, tỉ như cmnPRSS2-eRg gen dung hợp, này lại xúc tiến tuyến tiền liệt ung thư phát sinh. Làm PTeN gen xuất hiện thuần hợp tính thiếu thốn lúc, hạ du phần tử AKT tiếp tục kích hoạt cũng dụ phát tuyến tiền liệt ung thư xâm nhập cùng chuyển di. . . Hắc, các huynh đệ, ta thạc sĩ luận văn tốt nghiệp chính là viết cái đồ chơi này. Lúc ấy ta hỏi ta đạo sư, tất nhiên chúng ta đã làm rõ ràng bao quát ung thư ở bên trong mấy ngàn loại tật bệnh tại gen trình độ bên trên gây nên bệnh cơ chế, vì sao không tại trên giường bệnh rộng khắp ứng dụng gen trị liệu kỹ thuật đâu? Mặc dù sửa chữa gen tồn tại phong hiểm, nhưng là có người sửa lại về sau có lẽ có thể sống thêm hai mươi năm, mà không thay đổi, nếu như bệnh biến, hắn có khả năng chỉ có thể sống hai năm. Phương tây có câu ngạn ngữ, một lát sinh mệnh cũng là sinh mệnh. Thông qua kỹ thuật thủ đoạn để một người sống lâu mấy năm, vài chục năm, không phải cũng là cứu vớt sinh mệnh việc thiện sao? Đương nhiên, có thể tiếp nhận gen trị liệu người, điều kiện tiên quyết là giao nổi đắt đỏ tiền chữa bệnh dùng."

	Thẩm Kỳ hỏi một câu: "Đạo sư của ngươi thế nào nói?"

	"Ta đạo sư nói hai chữ: Phụ entropy. Cho tới hôm nay, ta cũng không thể ngộ ra hai chữ này chân chính áo nghĩa." Võ Tuấn Cường không hiểu được nói đến.

	"Đáng tiếc, Hồ giáo sư tráng niên mất sớm a." Thẩm Kỳ bóp cổ tay thở dài, lại sinh ra Bá Nha tử kỳ chi tình.

	Võ Tuấn Cường đạo sư Hồ giáo sư năm mươi mấy tuổi liền đi, chân chính nguyên nhân cái chết không rõ, người nhà một mực tại tìm kiếm manh mối.

	"Thẩm chủ nhiệm, phụ entropy chân chính áo nghĩa đến tột cùng là cái gì? Ta điều tra văn hiến, phụ entropy cái này khái niệm, là Schrodinger sớm nhất nói lên, Schrodinger hắn là cái nhà vật lý học, như vậy đạo sư của ta, tại sao lại trích dẫn một cái nhà vật lý học nói lên khái niệm đâu? Phụ entropy cùng sinh vật học ở giữa có như thế nào liên quan? Ta thật là nghĩ mãi mà không rõ a, còn xin Thẩm chủ nhiệm giải hoặc." Võ Tuấn Cường truy vấn hai lần Nobel vật lý người đoạt được Thẩm Kỳ, hắn nhìn rõ đến, Thẩm Kỳ cùng đạo sư của hắn tựa hồ có cộng đồng học thuật lý niệm, nhưng loại này lý niệm là tương đối cao thâm trình độ, cao thâm đến ngay cả Võ Tuấn Cường loại này ở tên sinh vật phòng thí nghiệm học tập làm việc qua tiến sĩ nghiên cứu sinh cũng khó có thể get đến Key-point.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Elvin - Schrodinger đệ nhất chức nghiệp là nhà vật lý học, hắn còn có nghề thứ hai, thứ ba chức nghiệp. Schrodinger là cái toàn tài, hắn chỗ tinh thông không chỉ chỉ có vật lý. Tiểu Võ ngươi hỏi vấn đề này, dính đến khá phức tạp một bộ lý luận hệ thống, bộ này hệ thống so tổ người máy học thâm ảo một cái cấp bậc, liền ngay cả ta, cũng là tri kỳ một không tri kỳ hai. Cho nên chúng ta tạm thời không thảo luận Schrodinger kỳ tư diệu tưởng, trở về chủ đề đi, chúng ta hiện giai đoạn nhân vật chính là Hàn Mãnh."

	Hàn Mãnh ôm quyền nói: "Làm phiền Thẩm chủ nhiệm cùng các vị huynh đệ phí tâm."

	Đối với Hàn Mãnh gen trị liệu gây nên bệnh cơ chế đã chải vuốt rõ ràng.

	Sau đó là kỹ thuật thao tác phương diện chi tiết nghiên cứu thảo luận.

	Thông qua gen đo tự, trước dự đoán ra nhìn như người khỏe mạnh khả năng ly hoạn nào đó bệnh, hoặc kiểm tra ra người nào đó DNA bên trên tồn tại cái nào đó đột biến, lại đem ngoại sinh bình thường gen đạo nhập cái bia thể trong tế bào nhiễm sắc thể đặc biệt gen chỗ ngồi, dùng khỏe mạnh gen thay thế dị thường gen, đối DNA một lần nữa tổ chức, đạt tới chữa bệnh mục đích.

	Cái này tại kỹ thuật thao tác bên trên lại có hai loại phương thức: Một là từ bệnh nhân thể nội lấy ra tế bào, đem nó thiếu khuyết DNA đạo nhập tế bào, lại đem xử lý tốt tế bào cấy ghép về bệnh nhân thể nội. Xưng là bên ngoài cơ thể gen trị liệu.

	Thứ hai, là đem khỏe mạnh gen trực tiếp rót vào bệnh nhân khí quan, gọi là thể nội gen trị liệu.

	Thẩm Kỳ thiết lập là thể nội gen trị liệu.

	Kỳ kỹ thuật điểm chính là, lợi dụng vi hình người máy thao túng hiển hơi châm, trực tiếp hướng Hàn Mãnh có thiếu hụt trong tế bào tiêm vào bình thường ngoại sinh gen.

	"Như vậy Hàn Mãnh, ngươi đồng ý phương án của chúng ta sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta đồng ý." Hàn Mãnh vén tay áo lên, tiếp nhận Thẩm Kỳ đưa cho hắn bút và văn kiện.

	Phần văn kiện này là  « nghiên cứu khoa học thí nghiệm người tình nguyện hiệp nghị ».

	Trong hiệp nghị chủ yếu điều khoản là: Bản nhân hiểu rõ thí nghiệm nội dung, tự nguyện tham dự lần này thí nghiệm, cũng gánh chịu hết thảy phong hiểm cùng có khả năng đưa đến hậu quả, bao quát nhưng không giới hạn trong dẫn phát mới đột biến, sinh mệnh dấu hiệu biến mất chờ hậu quả.

	Phụ:  « Hàn Mãnh trước mắt gen đo tự kết quả »,  « Hàn Mãnh tiếp nhận gen trị liệu sau tổ hợp gien dự đoán (án) »

	 « nghiên cứu khoa học thí nghiệm người tình nguyện hiệp nghị » khởi thảo so sánh nghiêm cẩn, nghiêm cẩn chỗ thể hiện tại văn tự miêu tả cùng phụ kiện bên trên.

	Hàn Mãnh tiếp nhận gen trị liệu về sau, thân hình của hắn, dung mạo sẽ không phát sinh biến hóa.

	Nhưng ở sinh vật học bên trên, hắn đem biến thành một người khác.

	Lấy một thí dụ, nếu như bây giờ Hàn Mãnh phạm có tiền khoa, tại cục công an chuẩn bị án, lưu lại ngọn nguồn, cục công an rút ra hắn DNA hàng mẫu số liệu, tồn nhập máy tính, lấy cung cấp ngày sau so sánh.

	Như vậy tiếp nhận gen trị liệu sau Hàn Mãnh, hắn DNA đem cùng hắn lập hồ sơ tại cục công an DNA xứng đôi không lên.

	Lúc trước Hàn Mãnh lấy được thành tựu, phạm tội, sẽ tại sinh vật học bên trên trở thành lịch sử.

	Hoàn toàn mới Hàn Mãnh sẽ mở ra một đoạn hoàn toàn mới nhân sinh.

	Cho nên, Thẩm Kỳ phụ lên  « Hàn Mãnh trước mắt gen đo tự kết quả »,  « Hàn Mãnh tiếp nhận gen trị liệu sau tổ hợp gien dự đoán (án) », để Hàn Mãnh ký tên đồng ý.

	Hàn Mãnh không có tiền án, hắn không có phạm qua bất luận cái gì tội.

	Hắn lấy giúp người làm niềm vui, hắn đỡ lão nãi nãi băng qua đường, đem hắn học tập xong thư tịch quyên tặng cho hi vọng trường học, tại trả tiền bảo bên trên trồng một mảnh rừng rậm, nhận nuôi Vân Quý cao nguyên một cái nhỏ gà mái.

	Từ đạo đức thượng đánh giá, Hàn Mãnh là người tốt.

	Hàn Mãnh lấy được thành tựu tối cao là tại Canada đọc bác trong lúc đó lấy vừa làm thân phận phát biểu tam thiên SCi.

	Tại Thẩm Kỳ trước mặt, tam thiên SCi vừa làm cũng không đáng giá khoe khoang.

	Thế là Hàn Mãnh không oán không hối tại  « nghiên cứu khoa học thí nghiệm người tình nguyện hiệp nghị » kí tên cột ký tên , ấn thủ ấn. 