 710 chương cái khác nghiên cứu đoàn đội không nên bắt chước

	 

	Hàn Mãnh tổ 10 con thí nghiệm chuột tại T trong mê cung biểu hiện ưu dị, Hàn Mãnh đem đối với hắn tiểu đồng bọn làm tiến một bước nghiên cứu.

	Năm vị thí nghiệm viên đem bọn hắn thí nghiệm chuột nguyên thủy số liệu sửa sang lại ra, cho đến Thẩm Kỳ.

	Thẩm Kỳ thông qua toán lý hóa sinh đem kết hợp phương pháp, đối nguyên thủy số liệu tiến hành xâm nhập phân tích.

	Đỗ Nguyên tổ chuột lớn sửa đổi SHANK3 gen về sau, bọn chúng trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ chết bởi trong đầu xuất huyết.

	Đỗ Nguyên biên tập phương án vì sao sẽ dẫn đến chuột lớn trong đầu xuất huyết?

	Liên quan tới điểm ấy, Thẩm Kỳ cũng không muốn minh bạch, cần hắn tiếp tục nghiên cứu.

	Thôi Hoa Lâm, Đường Á Tinh biên tập phương án, khiến cho bọn hắn thí nghiệm chuột biến dị thường cuồng bạo hoặc tự bế.

	Liên quan tới điểm ấy, Thẩm Kỳ phân tích ra đại khái nguyên nhân.

	Dựa theo Thôi Hoa Lâm, Đường Á Tinh biên tập phương án, SHANK3 gen sửa đổi về sau, tại rất thời gian ngắn trong phòng dẫn phát chuột lớn gen phát sinh mới đột biến, khiến chuột lớn hệ thần kinh nhận không thể nghịch phá hư.

	Kể trên ba tổ thí nghiệm thất bại.

	Từ trong thất bại, Thẩm Kỳ tổng kết ra hai chữ: Mật mã.

	Mật mã lại là cái gì? Nó ở đâu? Nó nên như thế nào khống chế?

	Từ lớn đến nhỏ từng tầng từng tầng bóc ra, nhân tế bào bên trong chứa nhiễm sắc thể, nhiễm sắc thể từ DNA cùng tổ an-bu-min cấu thành.

	DNA tại lúc đầu bị cho rằng là an-bu-min phần tử, sau được chứng thực, DNA nhưng thật ra là Axit Deoxyribonucleic phần tử.

	Gen là một đoạn bao hàm di truyền tin tức DNA danh sách, nó mã hóa tức là di truyền tin tức, nó thông qua sang băng cùng phiên dịch tạo ra protein để diễn tả nó mang theo tin tức.

	Một cái cơ thể sinh trưởng từ liên tục tế bào phân liệt gây nên, tại tế bào sự phân bào nhiễm sắc thể quá trình bên trong, nhiễm sắc thể bị phục chế.

	Cùng lúc đó, mật mã truyền xuống tiếp, cũng có khả năng sinh ra mới mật mã.

	Thẩm Kỳ cho rằng quyển mật mã giấu ở nhiễm sắc thể tiêm tia kết cấu bên trong, mật mã có thể bị viết cùng đọc, như vậy mấu chốt của vấn đề là, tế bào lựa chọn như thế nào tổ an-bu-min cùng khai thác loại nào phương thức đến viết đọc mật mã đâu?

	Vì nắm giữ sinh vật mật mã chính xác thao tác nguyên lý, Thẩm Kỳ trước nghiên cứu gen, đằng sau sẽ là DNA cùng protein, lại sau đó là nhiễm sắc thể, tế bào.

	Nghiên cứu gen khó liền khó tại đột biến gien, Thẩm Kỳ cảm thấy vận dụng thuần túy sinh vật học phương pháp không giải quyết được vấn đề này.

	τ=Te^w ╱ kT

	Thẩm Kỳ viết xuống cái này công thức.

	Đó là cái không bị chứng minh công thức, học thuật giới xưng là "Đột biến khả năng công thức" .

	Planck tại năm 1900 phát hiện lượng tử luận, đức Friss, Collins cùng đồi nghỉ Marco tại năm 1900 một lần nữa phát hiện Mendel luận văn, cùng đức Friss tại năm 1901 đến năm 1903 trong lúc đó phát biểu liên quan tới đột biến luận văn, bởi vậy đó có thể thấy được, lượng tử luận cùng hiện đại di truyền học cơ hồ là đồng thời sinh ra.

	Lượng tử luận cùng di truyền học ở giữa có liên hệ sao?

	Thẩm Kỳ cho rằng, hai loại ngành học đồng đều phát triển đến tương đối cao trình độ lúc mới có thể sinh ra liên hệ.

	Cho đến ngày nay, lượng tử luận cùng di truyền học đã phát triển đến tương đối cao trình độ.

	Cho nên sinh ra một loại mới học phái --- lượng tử sinh vật học.

	Lượng tử nhà sinh vật học ý đồ thông qua lượng tử lý luận để giải thích đột biến.

	Đột biến khả năng công thức bên trong τ tức quắc có thể w đột biến chờ mong thời gian.

	Lượng tử sinh vật học phái chưa chứng minh τ=Te^w ╱ kT phổ biến tính, bởi vậy cái này công thức tạm thời xưng là "Đột biến khả năng công thức", mà không phải "Đột biến công thức" .

	"Quắc giá trị chính là giải thích sinh vật học di truyền tính bền bỉ tính cần thiết số lượng cấp..."

	Thẩm Kỳ ngưng lông mày suy nghĩ, hắn tiếp tục phân tích Hàn Mãnh tổ, Võ Tuấn Cường tổ chuột lớn thí nghiệm số liệu.

	Cũng không lâu lắm, Võ Tuấn Cường sầu mi khổ kiểm nói: "Thẩm chủ nhiệm, có cái tin tức xấu, ta thí nghiệm chuột trí thông minh giảm xuống, bọn chúng chỉ có thể đi ra toàn phải hướng mê cung, nhưng ở phương diện khác, bọn chúng biến cùng đồ đần chuột đồng dạng ngu xuẩn."

	Thẩm Kỳ cũng không cho rằng như vậy: "Không, đây không phải tin tức xấu, đó là cái lợi tin tức tốt."

	Võ Tuấn Cường có chút không hiểu: "Thông qua gen biên tập dẫn đến thí nghiệm chuột giảm xuống trí thông minh, đó là cái tin tức tốt?"

	Thẩm Kỳ nói ra quan điểm của hắn: "Thông qua gen thủ đoạn điều tiết khống chế trí thông minh, cái gọi là điều tiết khống chế, hẳn là có thể nâng cao cũng có thể điều thấp, đây mới là một bộ hoàn chỉnh thao tác quá trình. Đương nhiên, chúng ta càng khuynh hướng nâng cao trí thông minh, nhưng cũng không thể phủ nhận điều kém thông minh học thuật giá trị. Tại một chút đặc biệt tình huống dưới, giảm xuống thí nghiệm mục tiêu trí thông minh, có lẽ thực tế công dụng lớn hơn."

	Võ Tuấn Cường thân thể lắc một cái: "Hàng trí đả kích?"

	Thẩm Kỳ mỉm cười: "Tiểu Cường, ngươi đối τ=Te^w ╱ kT hiểu rõ sâu bao nhiêu?"

	"Đây là lượng tử sinh vật học phái nói lên đột biến khả năng công thức đi, ta ngược lại thật ra đối với nó có hiểu biết, ta ở nước ngoài đạo sư si mê với lượng tử sinh vật học, ta đối cái này công thức là hiểu như vậy..."

	Trải qua một phen giao lưu, Võ Tuấn Cường rộng mở trong sáng, hắn bắt đầu khởi thảo luận văn.

	Luận văn tiêu đề là  « nhiều loại SHANK3 gen biên tập phương pháp chuột lớn nghiên cứu ».

	Trích yếu chủ quan là: "Nghiên cứu cho thấy, nghiến răng loại động vật trí thông minh ở một mức độ nào đó thụ SHANK3 gen ảnh hưởng, bản khóa đề tổ tuyển dụng w istar chuột lớn là thật nghiệm đối tượng, thông qua sai phối biên tập, hạch đại chua cắt bỏ biên tập, tẩy rửa cơ cắt bỏ biên tập, đồng nguyên gây dựng lại biên tập, không giống nguyên cuối cùng kết nối biên tập chờ phương pháp đối thí nghiệm chuột lớn tiến hành SHANK3 gen biên tập, lấy được bước đầu nghiên cứu tiến triển."

	Bốn vị khác thí nghiệm viên cũng gia nhập luận văn biên soạn hàng ngũ.

	Hàn Mãnh tại hắn chỗ phụ trách luận văn bộ phận bên trong viết đến, thông qua sai phối biên tập pháp, có thể thí nghiệm chuột lớn trí thông minh rõ ràng đề cao. Đặt song song ra chủ yếu thí nghiệm số liệu, tiến hành nguyên nhân phân tích.

	Võ Tuấn Cường tại hắn chỗ phụ trách luận văn bộ phận bên trong viết đến, thông qua tẩy rửa cơ cắt bỏ biên tập pháp, có thể thí nghiệm chuột lớn trí thông minh có chỗ giảm xuống. Đặt song song ra chủ yếu thí nghiệm số liệu, tiến hành nguyên nhân phân tích.

	Thôi Hoa Lâm, Đường Á Tinh, Đỗ Nguyên cũng cho ra bọn hắn thí nghiệm số liệu cùng thí nghiệm kết quả.

	Dẫn đến thí nghiệm chuột trong đầu xuất huyết, cuồng bạo, tự bế chân chính nguyên nhân, Thôi Hoa Lâm, Đường Á Tinh, Đỗ Nguyên không hiểu được. Bộ phận này thất bại giáo huấn nguyên nhân phân tích từ Thẩm Kỳ chủ bút.

	Tại mọi người chăm chỉ cố gắng dưới,  « nhiều loại SHANK3 gen biên tập phương pháp chuột lớn nghiên cứu » rất nhanh viết xong.

	Nhìn qua có chút vội vàng, nhưng Thẩm Kỳ cho rằng trước tiên có thể phát biểu.

	Động vật thí nghiệm có thật nhiều chủng loại, tỉ như nói khẩu phục hoặc tiêm vào dược vật tại động vật trên người thí nghiệm, kỳ thật nghiệm chu kỳ là dược hiệu chu kỳ cùng động vật thay thế chu kỳ.

	Mà gen biên tập tại động vật trên người thí nghiệm, kỳ thật nghiệm chu kỳ hẳn là động vật bình thường sinh mệnh chu kỳ, thậm chí muốn cân nhắc đến một đời hoặc là mấy đời thí nghiệm động vật thế hệ con cháu sinh mệnh chu kỳ.

	Dưới tình huống bình thường, w istar chuột lớn có thể sống mấy năm.

	Như vậy đối w istar chuột lớn gen biên tập sở thí nghiệm sinh ra luận văn, hẳn là tại mấy năm sau w istar chuột lớn tử vong lúc mới có thể xong bản thảo.

	Luận văn tác giả thậm chí muốn quan sát w istar chuột lớn hậu đại các loại chỉ tiêu, mới có thể viết xong luận văn, mới có thể cho ra di truyền tính kết luận.

	Như thế thao tác lời nói, chí ít cần thời gian năm, sáu năm.

	Thẩm Kỳ đợi không được lâu như vậy, hắn năm vị tiến sĩ nghiên cứu sinh cũng không đợi.

	Cho nên bọn hắn tại luận văn trích yếu cùng tổng kết bên trong viết đến: "Lần này thí nghiệm lấy được sơ bộ thành quả nghiên cứu, tiếp theo giai đoạn sẽ kéo dài quan sát thí nghiệm chuột lớn các loại chỉ tiêu, càng xâm nhập thêm nghiên cứu SHANK3 gen vận hành nguyên lý."

	Nhất định phải như thế viết, bởi vì tiếp theo giai đoạn nghiên cứu kết luận, có khả năng lật đổ bản này luận văn sơ bộ kết luận.

	Tại sơ bộ kết luận bên trong, Thẩm Kỳ đoàn đội cấp ra bọn hắn hạch tâm quan điểm:

	1, SHANK3 gen đúng là trình độ nhất định ảnh hưởng chuột lớn trí thông minh;

	2, thông qua tính kỹ thuật thủ đoạn biên tập SHANK3 gen, có thể điều chỉnh chuột lớn trí thông minh;

	3, điều tiết trí thông minh tồn tại phong hiểm, có rất lớn xác suất dẫn phát mới đột biến, nhưng dẫn phát mới đột biến cơ chế chưa hoàn toàn hiểu rõ ràng. Tại bản đoàn đội cho ra kết luận cuối cùng nhất trước đó, cái khác nghiên cứu đoàn đội không nên bắt chước. 