 Chương 201: Cùng một chỗ! Cùng một chỗ!

	Âu Diệp trở về trường, tại lão Âu hộ tống hạ.

	Lão Âu tại Yến đại tuần tra mấy ngày, không thấy Thẩm Kỳ bóng dáng, cái này liền rời đi.

	Công việc mang theo, lão Âu không có khả năng lưu thủ Âu Diệp bên người che chở cả một đời, chỉ có thể ở vĩ mô bên trên chắc chắn phương hướng.

	Thẩm Kỳ cũng không e ngại cùng lão Âu cương chính mặt, hắn mấy ngày nay bề bộn nhiều việc xử lý hộ chiếu, không có cùng lão Âu đánh đối mặt.

	Lão Âu sau khi đi, Thẩm Kỳ gặp được Âu Diệp: "Ngươi khí sắc không tệ."

	"Ngươi cũng thế." Xem ra Âu Diệp về nhà dưỡng bệnh mấy tháng nhận được hiệu quả.

	"Đi thôi, đi học chung đi." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Ngươi đã cầm tới Princeton offer, còn dùng tới khóa?" Âu Diệp đã biết được Thẩm Kỳ muốn xuất ngoại tin tức.

	"Cùng ngươi lên lớp." Thẩm Kỳ dắt Âu Diệp tay nhỏ, hướng lầu dạy học phương hướng dắt: "Từ giờ trở đi đến tháng 6 phần, ngươi học cái gì, ta liền lên cái gì khóa."

	"Ừm. . ." Âu Diệp không nghĩ tới một lần trường học liền thu được phúc lợi, nhưng mà phần này phúc lợi thời hạn có hiệu lực chỉ còn lại có mấy tháng.

	Đây là loại phức tạp cảm nhận, chờ đợi đã lâu tình yêu giáng lâm, trong tình yêu nhân vật nam chính lại sắp viễn phó tha hương nơi đất khách quê người.

	Âu Diệp không cách nào cự tuyệt, nếu như cự tuyệt, ngay cả mấy tháng thời hạn có hiệu lực cũng không tồn tại.

	Tay trong tay hai người nhìn qua cùng tình lữ không khác, thiếu chỉ là một câu thổ lộ.

	Khoa học tự nhiên lầu dạy học, đang tiến hành chính là  « mật mã học » giảng bài.

	Âu Diệp chọn môn học môn học này, Thẩm Kỳ bồi đọc.

	"Vigenère mật mã là Caesar mật mã thăng cấp bản, phía dưới cho mời một vị đồng học lên đài viết một tổ Vigenère mật mã, có người nào muốn muốn thử một chút?" Mật mã học giáo sư hỏi.

	"Ta tới đi." Thẩm Kỳ dẫn đầu nhấc tay.

	Hắn giơ tay, trong phòng học viện toán học những học sinh khác không người tới cạnh tranh.

	Thẩm Kỳ đi đến bục giảng, tại trên bảng đen viết xuống một tổ Vigenère mật mã phương trận:

	ACJSUYWT. . . BNL

	BAPKJHYM. . . SDC

	. . .

	Vigenère mật mã phương trận đặc điểm là,

	Mỗi một hàng đều do 26 cái kiểu chữ tiếng Anh tạo thành, mỗi một đi kiểu chữ tiếng Anh sắp xếp trình tự khác biệt.

	Giải mã mật mã phương trận bí quyết là tần suất phân tích, so sánh bảng mật mã, thông qua tính toán, có thể phá giải mật mã biên soạn người truyền lại chân chính tin tức.

	Thẩm Kỳ viết nửa khối bảng đen kiểu chữ tiếng Anh, hoàn thành hắn Vigenère mật mã phương trận.

	Làm Thẩm Kỳ trở lại Âu Diệp bên người chỗ ngồi lúc, Âu Diệp so sánh bảng mật mã giải mã Thẩm Kỳ Vigenère mật mã.

	Thẩm Kỳ thông qua mật mã phương trận truyền lại tin tức là: "Âu Diệp, làm bạn gái của ta được không, thẳng đến vĩnh viễn."

	"Oa ờ!"

	Trong phòng học những học sinh khác trước sau giải mã nhóm này mật mã, Thẩm Kỳ đại lão dùng một tổ mật mã hướng Âu Diệp biểu bạch!

	Đại lão chính là đại lão, thổ lộ phương thức không giống bình thường.

	Trong vòng một ngày hạnh phúc liên tiếp đánh tới, Âu Diệp có chút đầu óc choáng váng.

	Âu Diệp chờ giờ khắc này đợi rất lâu, làm hạnh phúc biến thành có thể đụng tay đến tồn tại, nàng ngược lại không thể tin được.

	Thẩm Kỳ chân thành nhìn xem Âu Diệp con mắt, dùng ngôn ngữ lần nữa biểu đạt mật mã phương trận hàm nghĩa: "Âu Diệp, làm bạn gái của ta, nguyện ý không?"

	"Ừm!" Âu Diệp trùng điệp gật đầu, nàng sắp ngất đi, trong mắt có nước mắt.

	"Cùng một chỗ!"

	"Cùng một chỗ!"

	Trong phòng học sôi trào, các bạn học vỗ tay chúc mừng ngành toán học thành tích tốt nhất hai người dắt tay thành công, cùng đi tới.

	"Cho nên, toán học là lãng mạn nhất ngành học." Mật mã học giáo sư thông tình đạt lý, cũng không ngăn cản Thẩm Âu hai người tú ân ái, ngược lại căn cứ cái này đột phát sự kiện làm ra một câu hợp với tình hình tổng kết.

	Giáo sư lại nói: "Toán học thành tích không tốt là đuổi không kịp nữ hài tử, hi vọng các ngươi cố gắng tăng lên toán học thành tích. Sắp đi Princeton ngành toán học thâm tạo vị này học bá, cho các ngươi làm ra tấm gương."

	Trong phòng học sung sướng tiếng cười bốn đợt, mật mã học giáo sư tại học sinh hình tượng trong lòng biến cao lớn.

	Thẩm Kỳ ngửa mặt lên trời cười to, vị giáo sư này trường học phương thức phi thường bổng, hắn là chân chính thích hợp mang học sinh lão sư.

	Âu Diệp ngượng ngùng lại hạnh phúc cúi đầu xuống, dùng ngón tay tại Thẩm Kỳ trên đùi gõ Morse mã: "Ta rất vui vẻ."

	Thẩm Kỳ cũng tại Âu Diệp trên đùi gõ Morse mã: "Cảm giác của ngươi tinh tế tỉ mỉ, nhìn bảo trì."

	Âu Diệp che mặt, e mm mm, trở thành bạn gái của hắn áp lực thật lớn nha.

	Ngắn ngủi huyên náo về sau, mật mã học giảng bài tiếp tục tiến hành.

	Các bạn học chăm chú học tập môn này chọn môn học khóa, học tập tính tích cực tăng vọt.

	Chiếu loại này xu thế phát triển,  « mật mã học » tại tương lai không lâu, có lẽ sẽ trở thành viện toán học một môn môn bắt buộc.

	Học tập môn chuyên ngành đồng thời còn có thể tìm tới bạn gái, loại này chương trình học hi vọng càng nhiều càng tốt.

	Chính thức xác nhận cùng Thẩm Kỳ quan hệ yêu đương về sau, Âu Diệp kích phát vô cùng cao học tập đấu chí.

	Nàng có thể nhịn thụ Thẩm Kỳ một năm không ở bên người nỗi khổ tương tư, nhưng hai năm thậm chí càng lâu, chịu không được nha.

	Nước Mỹ bên kia tình thế phức tạp, xã hội nếp sống open, rừng lớn cái gì chim đều có.

	"Ta nói qua, ta cũng sẽ đi Princeton, nhất định." Âu Diệp nói với Thẩm Kỳ đến.

	"Vậy ta tại Princeton chờ ngươi." Thẩm Kỳ ngừng tay đầu công việc, nói đến.

	Đây là nhà mới mở quán cà phê, hoàn cảnh thanh u, tương đối cao tiêu phí giá cả dẫn đến khách nhân không nhiều.

	Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp ngồi tại ghế dài, Thẩm Kỳ tại laptop bên trên viết luận văn, Âu Diệp tại khắc khổ nghiên cứu số luận, thỉnh thoảng tìm Thẩm Kỳ thỉnh giáo hai câu.

	Đoạn thời gian gần nhất, Âu Diệp đem tám mươi phần trăm ở trên học tập tinh lực đặt ở số luận bên trên, nàng tập kích số này học phần chi.

	Thẩm Kỳ tại đại nhất học kỳ sau thông qua được toán học học sĩ học vị bảo vệ, sớm cầm tới Yến đại học vị giấy chứng nhận.

	Âu Diệp cũng nghĩ đi đầu này đường tắt, nàng hiện tại đọc đại nhị , ấn thông thường lộ tuyến đọc xong bốn năm khoa chính quy xuất ngoại, còn có thời gian hơn hai năm.

	Nếu như tại đại tam thời điểm thông qua học vị luận văn đáp biện, như vậy có thể tiết kiệm thời gian một năm.

	Lúc này cần tập trung hỏa lực chủ công một cái toán học phương hướng, Âu Diệp lựa chọn số luận phương hướng, nàng bảo vệ luận văn đem lấy từ này cái lĩnh vực.

	"Không nên quá vất vả, ta sợ ngươi vừa mệt đổ." Nhớ tới năm ngoái bị bệnh sự kiện, Thẩm Kỳ lòng còn sợ hãi: "Ngươi nếu lại về nhà dưỡng bệnh mấy tháng, chính là hoàn toàn ngược lại."

	"Sẽ không, ta sẽ chú ý." Âu Diệp khép lại số luận tham khảo văn hiến, nói đến: "Ngươi thật giống như còn thiếu ta một phần lễ vật nha."

	"Thụy Sĩ tự do hành, ta nhất định sẽ thực hiện." Thẩm Kỳ vỗ ngực cam đoan.

	"Tốt a, có ngươi câu nói này, ta liền thỏa mãn." Âu Diệp nhắc nhở xong sau cũng không bắt buộc, nàng biết Thẩm Kỳ mấy tháng này phi thường bận rộn, nàng cũng bề bộn nhiều việc.

	Thẩm Kỳ nói ra nước trước nhất định phải phát biểu mười bài luận văn, hắn hiện tại ngay tại khởi thảo Quyển thứ mười:.

	Thẩm Kỳ một cái khác tâm nguyện, là cầm tới Yến đại vật lý học thứ hai học vị, còn lại mấy tháng, Thẩm Kỳ nhất định phải xây xong còn sót lại một nửa học phần.

	Ngoại trừ bồi bạn gái, Thẩm Kỳ thời gian khác đều tiêu vào việc học bên trên.

	Cũng may bạn gái cũng là học thuật hình, hai người có thể một bên nghiên cứu học vấn, một bên yêu đương.

	"Làm đền bù, chúng ta cuối tuần này đi Bắc Đái hà tự do hành." Thẩm Kỳ đưa ra đề nghị, "Khổ nhàn kết hợp nha, độ cái ngắn ngủi ngày nghỉ, Âu Diệp ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Thụy Sĩ, Bắc Đái hà, có nhất định khác biệt." Vốn không yêu nhả rãnh Âu Diệp cũng không nhịn được nhả rãnh. 