 Chương 50: Thu hoạch quý

	Một ngày sau đó, yết bảng ngày.

	Trung Quốc olympic toán học đội cầm tới chính thức gửi đi thành tích xếp hạng bảng về sau, nhảy cẫng hoan hô.

	Sáu vị đội viên phân số là:

	Thẩm Kỳ 42(+1), Lữ Khâu Kiến 33, Dương Duệ 33, Chu Vũ An 32, Vu Lỗi 30, Lỗ Văn Lâm 28.

	Trung Quốc olympic toán học đội tổng điểm: 198

	Trong đó ngoại trừ 2 8 điểm Lỗ Văn Lâm thu hoạch được huy chương bạc, còn lại năm vị đội viên thu được tất cả cá nhân huy chương vàng.

	Trung Quốc đội 198 là đoàn đội tối cao phân, Russia, nước Mỹ lấy 192, 185 xếp hạng thứ hai, thứ ba.

	"Oa ờ! Quán quân!"

	"Chúng ta là quán quân!"

	Trung Quốc đội bọn tiểu tử vỗ tay cùng mừng, bầu không khí sung sướng.

	"Thẩm Kỳ, lợi hại, tối cao phân."

	"Thẩm Kỳ, ngươi 42+1 là cái quỷ gì?"

	"Đúng a, ta cũng buồn bực, hoặc là 42, hoặc là 43, cái này 42+1 là cái quỷ gì? Monster group? Từ đội chúng ta tổng điểm tính toán đến xem, hẳn là cho ta tính toán 42 phân, dấu móc bên trong +1 là ghi chú a?" Thẩm Kỳ cũng là một mặt mờ mịt.

	"Bất kể như thế nào, Thẩm Kỳ ngươi khẳng định là huy chương vàng hạng nhất, chúc mừng ngươi!"

	"Nếu là Thẩm Kỳ ngươi lấy không được max điểm, chúng ta rất có thể bại bởi Russia."

	"Thẩm Kỳ đại lão ta cho ngươi quỳ."

	Các đội viên nhao nhao đối Thẩm Kỳ biểu thị cúng bái, IMO trên sàn thi đấu cầm max điểm xác thực không dễ.

	"Cái đoàn đội này quán quân là mọi người cộng đồng cố gắng tranh thủ tới, quang ta một người cầm max điểm cũng vô dụng. Nói tóm lại ta yêu các ngươi, lão ca, các ngươi đều rất ổn." Thẩm Kỳ khoái hoạt cười.

	Trưa hôm đó, trao giải nghi thức tại Đại học South Bank London đại lễ đường tiến hành.

	Trung Quốc olympic toán học đội sáu vị đội viên thân mang thống nhất âu phục, nhận lấy tượng trưng vinh dự cao nhất đoàn đội chén vàng.

	Răng rắc răng rắc.

	Các phóng viên tại dưới đài chụp ảnh, phần lớn là nước Anh bản địa phóng viên, tiếp theo là nước Mỹ cùng Trung Quốc phóng viên.

	Một chút báo nhanh lập tức bị các phóng viên phát ra.

	"Trung Quốc olympic toán học đội lấy 1 98 điểm đoạt được International Mathematical Olympiad đoàn đội quán quân! Chúc mừng Trung Quốc olympic toán học đội vệ miện thành công!" ---- đây là tiếng Trung bản báo nhanh.

	"International Mathematical Olympiad, đoàn đội quán quân Trung Quốc, á quân Russia, quý quân nước Mỹ." --- đây là phương tây truyền thông báo nhanh.

	Báo nhanh phi thường ngắn gọn, đơn giản sáng tỏ trần thuật sự thực khách quan.

	Trên thực tế mặc kệ là người Trung Quốc vẫn là người phương Tây, đều phi thường trọng thị toán học.

	Trung Quốc ngành học thi đua không chỉ toán học một môn, nhưng thi đua chủng loại nhiều nhất, được coi trọng nhất chính là toán học.

	Tại quốc gia phương tây, toán học không chỉ có là một môn trọng yếu ngành học, cũng là một loại chủ yếu văn hóa lực lượng.

	IMO tự nhiên là lần thụ Trung Tây phương truyền thông chú ý, đoàn đội quán quân rất trọng yếu, cá nhân xếp hạng có lẽ quan trọng hơn, toán học môn này ngành học không cần cái gì dụng cụ thiết bị cấp cao phòng thí nghiệm, đại đa số thời điểm dựa vào trời mới năng lực cá nhân thôi động hướng về phía trước phát triển.

	Trung Quốc đội lĩnh xong đoàn đội quán quân giải thưởng sau trở lại thính phòng.

	Đoàn đội quán quân cúp chỉ có một tôn, đoàn đội quán quân huy chương vàng một người một khối.

	Thẩm Kỳ thưởng thức trong tay đoàn đội huy chương vàng, Viên Viên, lòe lòe, thật đẹp mắt.

	Hệ thống nhắc nhở: "Chúc mừng túc chủ thu hoạch được thành tựu mới, International Mathematical Olympiad đoàn đội quán quân! Ban thưởng học bá tích phân 15000 điểm, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2, thực tế ban thưởng trị giá là 3 vạn điểm học bá tích phân. Còn lại 59873 điểm học bá tích phân, mời túc chủ xác nhận."

	"Hệ thống quân, ngươi lặn xuống nước đã mấy ngày, lộ diện một cái liền cho ta kinh hỉ nha." Thẩm Kỳ tích lũy đến gần 6 vạn điểm học bá tích phân, có thể trực tiếp thăng cấp toán học chỉ tiêu vì cấp 6. Cấp 5 thăng cấp 6 cần 5 vạn điểm học bá tích phân.

	Sau đó Russia đội Mỹ quốc đội lên đài nhận lấy đoàn đội á quân, quý quân cúp.

	Người chủ trì: "Các nữ sĩ các tiên sinh, cho mời  « Annals of Mathematics » chủ biên Marco Wes tiên sinh,  « Acta Mathematica Sinica » chủ biên Bell tiên sinh vì cá nhân huy chương đồng người đoạt giải trao giải."

	Marco Wes tiên sinh cùng Bell tiên sinh có lẽ không nổi danh,

	Nhưng hắn hai chủ biên toán học chuyên nghiệp sách báo  « Annals of Mathematics »,  « Acta Mathematica Sinica » tại toán học giới như sấm bên tai, là toàn cầu cao cấp nhất nhất quyền uy toán học sách báo.

	Marco Wes tiên sinh cùng Bell tiên sinh cho cá nhân huy chương đồng người đoạt giải trao giải hoàn tất, tiếp xuống do nước Anh hoàng gia học hội bí thư trưởng cùng Kurei sở nghiên cứu sở trưởng vì cá nhân huy chương bạc người đoạt giải trao giải.

	Nước Anh hoàng gia học hội là trên thế giới lịch sử dài lâu nhất khoa học học được, Kurei sở nghiên cứu tại 2000 năm thiết lập bảy cái ngàn năm nan đề, phá giải một cái ban thưởng một trăm vạn đôla. Hai cái này cơ cấu đều là nổi tiếng bên ngoài.

	Cuối cùng, do Wales tước sĩ, Goyle này tước sĩ, Borcherds tước sĩ vì cá nhân huy chương vàng người đoạt giải trao giải.

	Dù sao năm nay IMO ở nước Anh tổ chức, ba vị tước sĩ tất cả đều là Fields thưởng người đoạt giải, do bọn hắn ban ra cá nhân huy chương vàng không có gì thích hợp bằng.

	Mặc dù nước Anh quốc dân chỉnh thể toán học trình độ không ra thế nào địa, nhưng quốc gia này có được ba vị còn sống Fields thưởng người đoạt giải, nước Anh toán học địa vị tại trên quốc tế cũng không thấp, trên thực tế còn rất cao.

	Thẩm Kỳ lần nữa lên đài nhận lấy cá nhân huy chương vàng, Wales vì hắn phủ lên huy chương vàng.

	"Hài tử, chúng ta lại gặp mặt, ta đối với ngươi khắc sâu ấn tượng." Wales cười nói với Thẩm Kỳ đến.

	Thẩm Kỳ kích động nói không ra lời, dứt khoát không nói lời nào.

	IMO cá nhân huy chương vàng là chính thức ban ra cá nhân tối cao giải thưởng, huy chương vàng người đoạt giải đương nhiên không chỉ một vị, giới này huy chương vàng tuyến là 30 phân, quang Trung Quốc đội liền có năm người thu hoạch được cá nhân huy chương vàng.

	42 phân hoặc là 30 phân tuyển thủ đều có thể cầm tới cá nhân huy chương vàng, chính thức cho vinh dự cao nhất chính là huy chương vàng, nhưng dân gian sẽ đối với huy chương vàng tuyển thủ phân số làm một cái xếp hạng, xếp hạng cao nhất vị kia tục xưng huy chương vàng hạng nhất.

	Huy chương vàng người đoạt giải nhóm hợp lại ảnh, dưới đài phóng viên máy ảnh ken két âm thanh hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

	"Nước ta olympic toán học tuyển thủ Thẩm Kỳ, Lữ Khâu Kiến, Dương Duệ, Chu Vũ An, Vu Lỗi vinh thu hoạch cái người huy chương vàng, chúc mừng năm vị bọn tiểu tử! Bọn hắn phân biệt đến từ Nam Cảng nhị trung, Hoa Trung sư đại một trường trung học phụ thuộc, Hành Thủy trung học, Nhân Đại phụ trung, Bắc Đại phụ trung, trong đó Thẩm Kỳ đồng học lấy 42+1 cá nhân phân số xếp hạng thứ nhất!" ----QQ tin tức.

	"Ta thị nhị trung Thẩm Kỳ đồng học dũng đoạt quốc tế olympic toán học huy chương vàng, thật học bá lấp lánh quốc tế đấu trường!" --- Nam Cảng tin tức.

	Địa phương tính chất Nam Cảng tin tức lưới không có phái phóng viên đi nước Anh, bọn hắn chuyển tái QQ tin tức liên quan tới IMO đưa tin.

	"Nhiệt liệt chúc mừng ta trường học Thẩm Kỳ đồng học dũng đoạt quốc tế olympic toán học huy chương vàng, olympic toán học mạnh nhất danh giáo Nam Cảng nhị trung lại sáng tạo huy hoàng!" --- đây là đầu Weibo, chủ blog là "Nam Cảng nhị trung", cũng chính là Thẩm Kỳ bọn hắn cao trung Official weibo.

	"Thẩm Kỳ đồng học là cường đại. Nam Cảng nhị trung olympic toán học mạnh nhất danh giáo? Còn nghi vấn." --- "Hoa Trung sư đại một trường trung học phụ thuộc" @ "Nam Cảng nhị trung" .

	Hành Thủy trung học: "Còn nghi vấn."

	Nhân Đại phụ trung: "Còn nghi vấn. "

	Bắc Đại phụ trung: "Còn nghi vấn."

	Thủ đô Tứ Trung: "Còn nghi vấn." Bọn hắn Tứ Trung là chân chính danh giáo, nhưng lần này Tứ Trung không ai trúng tuyển olympic toán học đội tuyển quốc gia, đến một chút náo nhiệt cũng có thể đi.

	Như thế nháo trò nhất chuyển một nói nhảm, Nam Cảng nhị trung Official weibo fan hâm mộ số lượng trong nháy mắt gấp bội gấp bội gấp bội nữa. Trước kia cái này Official weibo liền hơn 200 fan hâm mộ, cơ bản đều là trong trường công nhân viên chức cùng học sinh gia trưởng, vài phút bên trong bọn hắn fan hâm mộ số lượng quá ngàn, ăn dưa quần chúng càng tụ càng nhiều, cũng hiện lên không ngừng tăng trưởng xu thế. Greenich trong thời gian buổi trưa, không sai biệt lắm chính là Trung Quốc thời gian tám chín giờ tối, chính là ăn dưa hoàng kim thời gian.

	Nam Cảng nhị trung Official weibo bị mấy chức cao bên trong giới đại lão tập kích, hắn không dám tiếp tục kéo cừu hận, run lẩy bẩy không nói lời nào.

	Ngay tại thời khắc nguy cấp này, một vị gọi PKU chủ blog đứng dậy, yên lặng cho Nam Cảng nhị trung Official weibo điểm cái tán, phát cái cổ vũ ủng hộ biểu lộ.

	Ngay sau đó THU thúc ngựa giết tới, lưu lại ba cái dựng thẳng lên ngón tay cái biểu lộ.

	Cao trung giới các đại lão không lên tiếng, tình thế có thể khống chế.

	Nước Anh trao giải hiện trường, Thẩm Kỳ lần thứ ba lên đài lĩnh thưởng, lên một lượt đài còn có Russia tuyển thủ Peter - Pollasdowski.

	Thẩm Kỳ thu hoạch một cái đặc biệt giải thưởng ---IMO sáng tạo cái mới thưởng. Hắn 42+1 tổng điểm bên trong 42 thuộc về max điểm, 1 thuộc về sáng tạo cái mới.

	Peter - Pollasdowski thu hoạch "IMO lịch sử tốt nhất tuyển thủ thưởng", hắn đuổi ngang Romania tuyển thủ Manolescu ba giới tham gia IMO, ba giới thu hoạch được max điểm ghi chép. Cái này giải thưởng hết thảy ban đi ra hai lần, đây là lần thứ hai.

	Thẩm Kỳ cùng Peter - Pollasdowski đặt song song năm nay IMO huy chương vàng hạng nhất, bọn hắn đồng đều cầm tới max điểm.

	Hai người nắm tay, chụp ảnh chung, toàn trường phóng viên ánh mắt đều tụ tập tại Nga Hoa hai vị thiên tài thiếu niên trên thân. 