 626 chương hắn cảm thấy sắp ra thành quả

	 

	Khuất giáo sư rửa tay tẩy rất giảng cứu, hắn đầu tiên là dùng xà phòng tẩy, đồng thời dùng bàn chải nhỏ cẩn thận xoát, làn da nếp uốn chỗ là trọng điểm lau rửa bộ vị. Tẩy xong về sau dùng cồn i-ốt xoa, lau xong bôi cồn.

	Khuất giáo sư quan vòi nước không phải dùng bàn tay, mà là cùi chỏ. Như thế thao tác là vì phòng ngừa tắm rửa sạch sẽ trên bàn tay lần nữa nhiễm bệnh khuẩn.

	Thẩm Kỳ đem khuất giáo sư rửa tay thao tác copy paste một lần, hắn vừa tắm vừa nói: "Giảng thật, chúng ta trung tâm y dược phòng thí nghiệm xác thực ở vào lúc dùng người, hiện giai đoạn chủ yếu là làm hóa học dược vật nghiên cứu phát minh. Y dược học đúng thế khổng lồ phức tạp ngành học, bao hàm không chỉ chỉ có hóa học."

	"Hóa học dược vật hợp thành là phi thường ứng dụng hóa nghiên cứu khoa học công việc, đào một chút ứng dụng hình tinh anh nhân tài cũng không khó. Y học cơ sở lý luận nghiên cứu học giả sẽ rất khó đào, Trung Quốc học sinh đi bên ngoài du học, trên cơ bản không ai học cái này chuyên nghiệp, ngoại tịch y học cơ sở lý luận nhà nghiên cứu cũng là rất khó đến Trung Quốc công tác. Cá nhân ta mười phần coi trọng cơ sở lý luận phương diện công việc, bất luận là toán học, vật lý, hoá sinh, sinh vật vẫn là y học. Cho nên lão khuất, chúng ta vẫn là phải tăng lớn cường độ bồi dưỡng bản thổ y học cơ sở lý luận nhà nghiên cứu."

	"Làm thuốc vật hợp thành, là công trình sư. Làm y học cơ sở lý luận nghiên cứu, mới là đại sư." Thẩm Kỳ thúc cùi chõ một cái đóng lại vòi nước, liền cùng khuất giáo sư trở về văn phòng.

	"Thẩm chủ nhiệm ngươi giảng nhiều như vậy, đơn giản chính là muốn người nha. Ta mới vừa nói, ta những học sinh này, ngươi cứ việc lĩnh đi. Bao quát ta ở bên trong, ngươi cũng có thể lĩnh đi." Khuất giáo sư hào phóng vô cùng.

	"Cứ quyết định như vậy đi."

	"Lĩnh đi lĩnh đi đều lĩnh đi." Khuất giáo sư vung tay lên, đồng ý.

	Thẩm Kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây, không tìm được vật hắn muốn: "Lão khuất ngươi nơi này không có cà phê sao?"

	"Làm một hành nghề ba mươi năm y học người làm việc, ta đề nghị ngươi uống ít cà phê uống nhiều nước sôi." Khuất giáo sư rót chén nước sôi để nguội, đưa cho Thẩm Kỳ: "Thẩm chủ nhiệm ngươi nói làm y học cơ sở lý luận nghiên cứu chính là đại sư, điểm ấy ta cực kỳ đồng ý. Ta nghiên cứu thiếu máu rất nhiều năm, bệnh tan máu bẩm sinh, phạm có thể ni thiếu máu, những bệnh tật này ta đều nghiên cứu qua, cũng ra một chút xíu tiểu thành tích. Liền nói hạng nặng bần đi, nó là cái di truyền tính tật bệnh, phương án trị liệu cũng không phức tạp, truyền máu, đi sắt. Nghiêm trọng hơn người bệnh liền cắt bỏ lá lách, hoặc là làm tế bào cấy ghép."

	"R hình thiếu máu không phải di truyền tính, nhưng cái bệnh này phức tạp hơn, so bần phức tạp nhiều. Trước mắt trên thị trường tốt nhất dược vật là gLK cái này bao con nhộng, nhưng mà ngươi ta đều biết, thuốc này bán chết quý, lại không giải quyết được căn bản vấn đề. Chỉ có thể nói ăn gLK thuốc, người bệnh sinh tồn chất lượng sẽ hơi đề cao một chút xíu. Không ăn cái này thuốc, người bệnh sẽ thống khổ hơn. Chúng ta cũng nghĩ làm gen hoạt hoá trị liệu, nhưng không có phương diện này tân dược a. Không có cái mới thuốc, lại trâu lâm sàng bác sĩ cũng không bỏ ra nổi tốt hơn phương án trị liệu. Thẩm chủ nhiệm, trong các ngươi LPJK1 hạng mục, ta đại khái bên trên có hiểu biết, nghe nói LPJK1 là một cái gen hoạt hoá trị liệu dược vật?"

	"Đúng thế." Thẩm Kỳ gật đầu nói.

	Khuất giáo sư hỏi: "Còn không có tiến vào động vật thí nghiệm a?"

	"Nhanh "

	"Hi vọng các ngươi có thể thành công, cứu người một mạng, công đức vô lượng. Đúng, ngươi phu nhân thân thể gần nhất như thế nào?"

	"Như cũ." Thẩm Kỳ vỗ vỗ khuất giáo sư văn kiện, nói đến: "Những này R hình thiếu máu bệnh hoạn chẩn đoán điều trị quan sát ghi chép, ta có thể sao chép một phần mang về nghiên cứu sao?"

	"Đương nhiên."

	"Tạ ơn, vậy ta cáo từ trước."

	Thẩm Kỳ thăm viếng bệnh viện con mắt đã đạt thành, hắn trở lại trung tâm, triệu tập hóa học phòng thí nghiệm toàn thể thành viên mở cuộc họp.

	Thẩm Kỳ cùng khuất giáo sư nói, làm thuốc vật hợp thành là công trình sư, làm cơ sở lý luận nghiên cứu mới là đại sư.

	Là như thế cái lý nhi, nghiên cứu y học cơ sở lý luận học giả, nếu là ra thành quả, kia trên cơ bản là chạy Nobel y học thưởng đi. Làm thuốc vật hợp thành cũng có cơ hội thu hoạch được Nobel thưởng, nhưng bức cách khẳng định không có làm cơ sở lý luận cao như vậy.

	So với cái khác lĩnh vực, chế dược là đối kỹ thuật yêu cầu cao nhất. Quốc tế nổi danh xí nghiệp dược bên trong không thiếu Nobel thưởng người đoạt giải, bọn hắn từ học thuật giới xuống biển đến công nghiệp ứng dụng giới, làm sự tình không có khác nhau quá nhiều, đồng dạng là y học học thuật nghiên cứu, y học lý luận chuyển ứng dụng nghiên cứu.

	Mà cái khác rất nhiều lĩnh vực, học thuật giới cùng công nghiệp ứng dụng giới trên cơ bản chia cắt, nghiên cứu toán học người rời đi học thuật giới xuống biển đi làm ngân hàng đầu tư, nghiên cứu tài liệu vi mô kết cấu người đi làm nguồn năng lượng mới ô tô, nghiên cứu máy tính người làm gì đều có.

	Học thuật giới xem thường công nghiệp ứng dụng giới hám lợi, cho rằng bọn họ bị viên đạn bọc đường hủ hóa.

	Công nghiệp ứng dụng giới không quen nhìn học thuật giới thanh cao cố chấp, đầu năm nay cái gì tốt nhất? Đương nhiên là tiền nha.

	Thẩm Kỳ trong bọn họ cũng tồn tại loại này mâu thuẫn, loại mâu thuẫn này khó mà triệt để hóa giải, chỉ có thể tận lực điều tiết.

	Thẩm Kỳ nghiên cứu khoa học trung tâm hóa học dược vật phòng thí nghiệm loại mâu thuẫn này là nhất cạn, tại dược vật nghiên cứu phát minh lĩnh vực, học thuật nghiên cứu cùng công trình ứng dụng chặt chẽ tương liên, chia cắt cũng không rõ ràng.

	"LPJK1 tiến vào mấu chốt giai đoạn, đại gia cực khổ nữa một đoạn thời gian, làm nhiều mấy cái hàng mẫu ra." Thẩm Kỳ mở họp xong về sau tiến vào hóa học phòng thí nghiệm, cùng các nghiên cứu viên cùng nhau tiến hành thí nghiệm.

	"LPJK1 thứ 020 2 thứ thí nghiệm, lấy Aza ba tọa, 1, 3- hai tắc hoàn vì mở đầu vật tiến hành S nặng hàng phản ứng..." Hạ Lâm việc nhân đức không nhường ai trở thành chủ thao tác viên.

	S nặng hàng phản ứng là Thẩm Kỳ phát minh, quốc tế hóa giới giáo dục chưa chính thức mệnh danh cái này kiểu mới nặng hàng phản ứng, Hạ Lâm bọn này nghiên cứu viên tạm thời gọi là S nặng hàng phản ứng.

	"Làm nóng đến 200 độ C, nóng vòng hóa... Ở giữa hình thể thành, gia nhập bính hai chua xót, lần nữa S nặng hàng..." Trợ thủ Tào Phàm rất lưu hiệp trợ Hạ Lâm lão sư, hắn dù sao cũng là Yến đại tiến sĩ nghiên cứu sinh, năng lực phân tích rất mạnh, hắn trong khoảng thời gian ngắn đã làm được thuần thục thao tác kiểu mới S nặng hàng phản ứng.

	Không quan tâm là Newton hay là Leibniz phát minh vi phân và tích phân, hai người bọn họ đối vi phân và tích phân định nghĩa là nhất trí, vi phân và tích phân tại lúc ấy niên đại đó là một loại kiểu mới toán học công cụ, để mà giải quyết cái khác toán học hoặc vật lý vấn đề.

	Thẩm Kỳ phát minh S nặng hàng phản ứng cũng là một loại công cụ, đương nhiên, S nặng hàng phản ứng học thuật ý nghĩa không cách nào cùng vi phân và tích phân đánh đồng với nhau, dù sao đã tồn tại chất tổng hợp hữu cơ người tên phản ứng nhiều lắm.

	"Cuối cùng sản phẩm hẳn là một cái tám nguyên tạp vòng, hi vọng năng suất phản ứng có thể cao một chút... Quang thôi hóa, đi chuỗi bên..." Tào Phàm làm thí nghiệm làm chính là thuận buồm xuôi gió, dẫn tới Thẩm Kỳ gật đầu tán thưởng.

	LPJK1 hạng mục làm được giai đoạn này, đã không đơn thuần là một cái hiếm thấy thiếu máu dược vật hợp thành hạng mục.

	Hạng mục này con mắt chính là nghiên cứu phát minh một cái năng suất phản ứng cao, tác dụng phụ nhỏ, hiệu quả trị liệu rõ rệt R hình thiếu máu dược vật, tại nghiên cứu phát minh quá trình bên trong, dung nhập kiểu mới nặng hàng phản ứng, hợp chất macrocyclic ổn định hợp thành chờ mới đồ vật.

	Kiểu mới nặng hàng phản ứng, hợp chất macrocyclic những nội dung này là rất học thuật hóa, dược vật hợp thành thì thuộc về công trình ứng dụng.

	Sự thật chứng minh, tại đỉnh tiêm hóa học dược vật trong phòng thí nghiệm, học thuật nghiên cứu cùng công trình ứng dụng kết hợp vô cùng chặt chẽ.

	Hợp thành một cái tân dược, đã cần nội tình thâm hậu học thuật lý luận nhà nghiên cứu, lại không thể thiếu thuần thục công trình ứng dụng thao tác viên.

	LPJK1 thí nghiệm còn tại khẩn trương có thứ tự thúc đẩy bên trong, Thẩm Kỳ tọa trấn phòng thí nghiệm, hắn cảm thấy sắp ra thành quả. 