 Chương 40: Hoan nghênh ngươi, trước làm đạo đề a

	Thẩm Chí Sơn đêm đó đến thủ đô, hai cha con gặp nhau.

	Ngày kế tiếp, Thẩm Chí Sơn mời Điền lão sư ăn cơm trưa, sau đó Điền lão sư trở về Nam Cảng thị, hai cha con tiếp tục lưu lại thủ đô.

	"Thẩm Kỳ, ngươi có thể hay không nói cho ta một cái minh xác mục tiêu, đến cùng muốn đi đâu trường đại học, ta tốt cùng bọn hắn đàm."

	"Trong nước, Thanh Hoa Bắc Đại hai chọn một, nước ngoài, ta còn chưa nghĩ ra."

	"Kia rốt cuộc là trong nước vẫn là nước ngoài?"

	"Đừng ép ta a cha, chuyện lớn như vậy ngươi dù sao cũng phải để cho ta suy nghĩ mấy tháng đi, ta còn có một năm mới tốt nghiệp trung học."

	"Ta không bức ngươi, mặc kệ lựa chọn của ngươi là cái gì, ta đều sẽ ủng hộ ngươi. Đi ta đã biết, trước kéo lấy đi, Thanh Hoa Bắc Đại ai cũng không đắc tội, ai cũng không nịnh bợ, kéo mấy người bọn hắn nguyệt lại nói."

	Buổi chiều, Bắc Đại tổ chức tuyển sinh tìm tới Thẩm Kỳ hai cha con, đưa ra minh xác mời, hi vọng Thẩm Kỳ lập tức cùng Bắc Đại ký kết, trở thành Bắc Đại đặc biệt chiêu sinh.

	"Con của ta nghĩ học số học chuyên nghiệp, hắn từ nhỏ toán học liền tốt, bọn hắn lão sư nói hắn là toán học thiên tài." Thẩm Chí Sơn uống miệng cà phê, lạnh nhạt nói đến.

	Bắc Đại tổ chức tuyển sinh người phụ trách lời thề son sắt nói: "Thẩm tiên sinh, cái này không có bất cứ vấn đề gì, Thẩm Kỳ chỉ cần cùng chúng ta Bắc Đại ký, nghĩ đọc cái gì chuyên nghiệp mặc hắn chọc. Mà lại chúng ta Bắc Đại ngành toán học cả nước thứ nhất, một ít viện trường học cùng ta Bắc Đại mặc dù liền cách một con đường, nhưng văn hóa nội tình cùng khoa học tự nhiên phương diện thực lực chênh lệch đâu chỉ tám đầu đường phố, bọn hắn bồi dưỡng đơn giản chính là cao cấp công nhân kỹ thuật, mà chúng ta Bắc Đại bồi dưỡng là học thuật đại sư."

	Thẩm Chí Sơn không có đáp lại, mà là hỏi Thẩm Kỳ: "Thẩm Kỳ, chỉ nhìn toán học chuyên nghiệp, toàn cầu cái nào trường đại học xếp hạng thứ nhất?"

	Thẩm Kỳ: "Princeton."

	"Thứ hai đâu?"

	"Viện Công nghệ Massachusetts."

	"Thứ ba đến thứ năm?"

	"Trường Sư phạm Paris, Stanford, Cambridge."

	"Thứ sáu đến thứ mười?"

	"Oxford, Berkeley, Harvard. . ."

	Thẩm Kỳ hai cha con một hỏi một đáp, Bắc Đại tổ chức tuyển sinh Đường chủ nhiệm sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn cảm giác được cái này tiết tấu không đúng, Thẩm gia phụ tử hai sáo lộ không quá thông thường.

	"Mười bảy mười bảy, chúng ta Bắc Đại ngành toán học xếp hạng toàn cầu thứ mười bảy." Đường chủ nhiệm dứt khoát nói thẳng, thẳng thắn gặp nhau, xong việc không quên bổ sung một câu: "Thanh Hoa ngành toán học toàn cầu xếp hạng bốn mươi hai vị."

	"Cách cục lớn một chút, không muốn luôn đối phó với Thanh Hoa so." Thẩm Chí Sơn đứng lên, nói với Thẩm Kỳ: "Đi thôi, ta đưa ngươi đi olympic toán học đội tuyển quốc gia đưa tin."

	Thẩm Kỳ ở trong lòng cho lão ba song kích 666, có thể như thế cùng Bắc Đại tổ chức tuyển sinh người nói chuyện, toàn Trung Quốc chỉ sợ không có mấy cái, Thẩm Chí Sơn tính một cái.

	Thẩm Kỳ hai cha con sau khi rời đi, Đường chủ nhiệm lẻ loi trơ trọi một người sững sờ tại Ngũ Đạo Khẩu nào đó trong quán cà phê, tâm tình thật lâu khó mà bình tĩnh.

	Đường chủ nhiệm móc ra điện thoại di động bấm một cái mã số: "Thẩm Kỳ, lần này liên hợp toán học quốc quyết huy chương vàng tuyển thủ, duy nhất một cái max điểm, tiểu tử này tràn ngập linh tính, là cái khó được nhân tài. Ngươi nghe ta nói, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải làm cho Thẩm Kỳ đến Bắc Đại! Ngươi có thể hay không động não suy nghĩ chút biện pháp, đánh một chút thân tình bài hữu nghị bài cái gì?"

	"Mỹ nhân kế? Đi ngươi đại gia, người ta vẫn còn con nít! Ngươi biết không, Thẩm Kỳ đã trúng tuyển olympic toán học đội tuyển quốc gia, hắn rất có thể đại biểu Trung Quốc đi tham gia IMO, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, tuyệt không thể để Thanh Hoa đắc thủ! Con mẹ nó chứ tình nguyện Thẩm Kỳ đi Phục Đán, cũng không muốn nhìn thấy hắn đi sát vách, gánh không nổi người này!"

	Đi Trung Quốc hội toán học tổng bộ trước đó, Thẩm Chí Sơn mang Thẩm Kỳ đi thương trường mua một đống ăn, uống, xuyên, dùng, lại cho trương song tệ thẻ tín dụng phó tạp.

	"Thẩm Kỳ, ngươi chưa từng một người đi ra ngoài lâu như vậy, chính mình chiếu cố tốt chính mình. Kỳ thật ngươi một mình đi ra ngoài rèn luyện một chút cũng tốt, nói tóm lại chú ý an toàn."

	"Yên tâm, nhất định an toàn về nhà."

	"Nhớ nhà sao?"

	"Muốn! Ta rất muốn về nhà trang bức nha, không thể tự mình trang cho trong nhà đám tiểu đồng bạn nhìn, tốt không thú vị. Còn có, ta nghĩ ta mẹ, nàng vì cái gì không đến?"

	"Mẹ ngươi kia bệnh viện quá bận rộn,

	Tới không được. Thẩm Kỳ ngươi chờ ở đây một chút, ta đi cấp ngươi mua chút hoa quả, phương bắc khí này đợi khô ráo, phải ăn nhiều quả ướp lạnh."

	"Tuyệt đối đừng mua quả cam a lão ba, nếu không ta sẽ rơi lệ, ta sợ chua xót."

	Thẩm Chí Sơn đem Thẩm Kỳ đưa đến Trung Quốc hội toán học, sau đó lập tức chạy tới sân bay, về nhà.

	Trên máy bay, Thẩm Chí Sơn trái nghĩ phải nghĩ không thích hợp, chính mình tới thủ đô một chuyến, kỳ thật cũng không có giúp Thẩm Kỳ hoàn thành cái gì chuyện có ý nghĩa, Thanh Hoa Bắc Đại một cái không có thêm.

	Có lẽ Thẩm Kỳ thật đã lớn lên, hắn có chủ kiến của mình, cha mẹ có thể làm, đại khái chính là vì hắn chuẩn bị kỹ càng học phí đi. . .

	. . .

	Trung Quốc hội toán học tổng bộ.

	Thẩm Kỳ tới đây đưa tin, một người, không có đồng bạn.

	Tùy thân mang theo chi vật, một nửa là thường ngày vật dụng, một nửa là sách.

	Tiếp đãi Thẩm Kỳ chính là một vị tuổi trẻ tiểu hỏa tử, hai mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, hắn là Trung Quốc hội toán học thực tập sinh tiểu văn.

	"Thẩm Kỳ đúng không, đến, ta giúp ngươi cầm hành lý." Tiểu văn tiếp nhận Thẩm Kỳ túi du lịch, "Hoắc, đủ trầm! Trong rương trang cái gì?"

	"Sách." Thẩm Kỳ cõng một cái túi xách, trong tay mang theo cái túi, hành lý không ít.

	"Khó trách nặng như vậy, tri thức chính là trọng lượng." Tiểu văn mang theo Thẩm Kỳ tiến vào Trung Quốc hội toán học tổng bộ đại lâu nội bộ.

	"Văn ca, chúng ta bây giờ đi đâu? Chỗ ở ở chỗ này sao, ta nghĩ trước sắp đặt hành lý, đồ vật nhiều lắm." Thẩm Kỳ tứ phương quan sát, nơi này chính là cái hành chính làm việc nơi chốn, dừng chân chỗ ngồi không biết ở đâu. Hắn đã dời xa Thanh Hoa ký túc xá, tạm thời không có chỗ ở.

	Tiểu văn: "Các ngươi tập huấn đội ký túc xá không xa, sẽ mang ngươi tới. Tình huống trong đội ta trước đơn giản nói cho ngươi nói, bao quát ngươi ở bên trong, cái này kỳ olympic toán học quốc gia tập huấn đội tổng cộng có hai mươi mốt người, tiến hành trong vòng mười lăm ngày tập huấn về sau, trong các ngươi sáu người đem đại biểu Trung Quốc tham gia IMO. Hàng năm IMO cố định tại tháng 7 bắt đầu thi đấu, năm nay IMO tổ chức chính là nước Anh, cuối tháng 7 bắt đầu thi đấu. Ta chỉ là cái trợ thủ, phụ trách cuộc sống của các ngươi sinh hoạt thường ngày, hộ chiếu hộ chiếu ít hôm nữa chuyện thường vụ, trong đội chuyên nghiệp huấn luyện quy định, huấn luyện viên sẽ nói với ngươi."

	Thẩm Kỳ gật gật đầu: "Minh bạch, tạ ơn Văn ca."

	Tiểu văn mang Thẩm Kỳ tiến vào một gian văn phòng, bên trong ngồi một nam tử, trung niên, tóc không nhiều, mặt chữ quốc.

	"Lưu cán sự, đây là Thẩm Kỳ, đến tập huấn đội báo cáo." Tiểu văn đem Thẩm Kỳ giao cho Lưu cán sự, liền rời phòng làm việc.

	"Lưu cán sự, lại gặp mặt, thật là khéo a." Thẩm Kỳ lần đầu tiên nhìn thấy Lưu cán sự liền nhận ra hắn, vị này Lưu cán sự không phải liền là quốc quyết giám thị nhân viên a.

	"Thẩm Kỳ, không sai, cầm tới quốc quyết max điểm đúng là không dễ, ngươi quốc quyết bài thi là ta phê duyệt." Lưu cán sự hai ngày trước phê duyệt Thẩm Kỳ bài thi, đột nhiên liền phạm vào bệnh tim. Khả năng còn tại thời kỳ dưỡng bệnh đi, hôm nay Lưu cán sự khí sắc không phải rất tốt.

	"Vậy cần phải tạ ơn Lưu cán sự, ngươi cho ta max điểm."

	"Không cần cám ơn ta, thi max điểm bằng chính là thực lực."

	Lưu cán sự kéo ra ngăn kéo, tay lấy ra giấy đưa cho Thẩm Kỳ: "Làm tập huấn đội huấn luyện viên một trong, ta phi thường hoan nghênh ngươi gia nhập cái này kỳ quốc gia tập huấn đội, đến, trước làm đạo đề đi, làm quen một chút hoàn cảnh."

	Thẩm Kỳ: ". . ."

	Loại này nghênh đón phương thức thật là đặc biệt, không hổ là olympic toán học đội tuyển quốc gia. 