 Chương 55: Đại giới là cái gì đây

	"Trương lão sư, vậy ta thử a, thật thử a." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ, ta xài một tháng thời gian viết ra bản này luận văn, chữ chữ lương tâm, cũng không thể xé nát ném thùng rác đi.

	"Thẩm Kỳ, ta cũng không phản đối ngươi viết luận văn, cao trung toán học đối với ngươi mà nói tẻ nhạt vô vị, tại toán học lĩnh vực ngươi hướng càng thâm nhập phương hướng phát triển là đúng. Từ giờ trở đi đến sang năm tháng 6, ngươi không đến trường học cũng không có vấn đề gì, ta phê chuẩn, bởi vì ngươi đã bị cử đi Bắc Đại ngành toán học. Chỉ là ta y nguyên không rõ, ngươi tuyển cái này vi phân phương trình đề mục chân thực mục đích đến cùng là cái gì?"

	"Vì rộng rãi khoa kỹ thuật học sinh cung cấp một loại mới mạch suy nghĩ. . ."

	"Ngươi trích yếu như thế viết, trăm phần trăm bị lui bản thảo, ta cũng là viết qua luận văn người, ngươi có thể tin ta, cũng có thể không tin ta."

	"Trích yếu ta có thể đổi, kia Trương lão sư ngươi nhìn ta chính văn, ngươi cảm thấy ta bản này luận văn có thể tạo được cái gì thực tế ứng dụng?"

	Chính văn tổng cộng có mười mấy trang, Trương Vạn Bang nhanh chóng lật xem một lần, nói đến: "Ta đại thể nhìn một chút, không có gì mao bệnh, luận văn thả ta nơi này, ta có rảnh rỗi nhìn kỹ."

	"Trương lão sư ngươi có thể tại ta luận văn bên trên trực tiếp sửa chữa, làm phiền ngươi." Thẩm Kỳ biết sửa chữa luận văn không phải Trương Vạn Bang bản chức công việc, lớp mười hai chủ nhiệm lớp bản chức công việc là cái gì tất cả mọi người hiểu, tỉ lệ lên lớp chứ sao.

	Cũng chính là thầy trò hai người quan hệ tốt, tăng thêm Thẩm Kỳ vì trường học, vì Trương Vạn Bang giải quyết một cái Bắc Đại chỉ tiêu, hắn ở trường học muốn làm gì thì làm, khi nam phách nữ muốn làm gì làm gì, cái này hơi cường điệu quá, nhưng thụ chút thiên vị là bình thường.

	Chính như Trương Vạn Bang giảng, Thẩm Kỳ được cử đi đến Bắc Đại là cố định sự thật, trừ phi hắn bội ước không đi.

	Đã xác định vững chắc đi Bắc Đại học sinh, không đến trường học cũng sẽ không có người quản, nhưng mà Thẩm Kỳ vẫn kiên trì mỗi ngày đến trường học, ở đâu đọc sách không phải đọc sách, trong trường học có không khí nha. Ta yêu quý học tập, các ngươi dựa vào cái gì không cho phép ta đến trường học đọc sách?

	Thẩm Kỳ trở lại lớp mười hai (2) ban phòng học, lại đến mỗi ngày mười phút đồng hồ quan tâm muội tử thời gian.

	"Hiểu Đình đồng học, ta nhìn ngươi gần nhất học tập sức mạnh rất đủ nha, rất tốt." Thẩm Kỳ lật ra  « đại học vật lý », đối ngồi cùng bàn Trần Hiểu Đình nói đến.

	"Cái này đề làm thế nào?" Trần Hiểu Đình không nói nhảm, nàng biết Thẩm Kỳ lưu cho nàng thời gian không nhiều, mau tới đề.

	"Cái này. . . Loại này đề hình ngươi cũng sẽ không làm?" Thẩm Kỳ tiếp nhận toán học bài tập tập một nhìn, tương tự đề hình học hình hắn trong vòng một tháng cho Trần Hiểu Đình nói qua ba lần, nói lại chính là lần thứ tư.

	"Ta chỉ sợ là cái kẻ ngu. . ." Trần Hiểu Đình thẹn thùng nhỏ giọng thầm thì.

	"Ngốc ngược lại không ngốc, chính là đầu óc quá tải." Thẩm Kỳ đem toán học bài tập tập trả lại Trần Hiểu Đình, cũng không cho ra bất luận cái gì giảng giải, còn nói đến: "Mấy ngày nay ta viết ít đồ ra, căn cứ vào ta đối cao trung toán học lý giải, chỉnh lý thành một phần đại cương đi, ta mỗi ngày kể cho ngươi ngươi cũng quá tải, tất nhiên quá tải vậy dứt khoát học bằng cách nhớ được. Nhưng Hiểu Đình ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, toán học xưa nay không là một môn học bằng cách nhớ ngành học, vì thi đại học uống rượu độc giải khát không đáng."

	"Đáng giá, ta nguyện thử độc! Thẩm Kỳ, mời hạ độc chết ta đi!" Trần Hiểu Đình lập tức tỏ thái độ, thái độ kiên quyết.

	"Lại nói ngươi lớp mười một hạ thi cuối kỳ, toán học nhiều ít phân?" Thẩm Kỳ không có tham gia thi cuối kỳ, lúc ấy hắn tại thủ đô đánh liên hợp toán học quốc quyết.

	"Hơn chín mươi phân. . ."

	"Hơn chín mươi phân, ai, vậy ta đã hiểu, lấy ngựa chết làm ngựa sống đi."

	"Tạ ơn."

	Đối Thẩm Kỳ tới nói, dạy người khác làm đề toán so chính hắn làm bài cũng khó khăn, hắn cho rằng đương nhiên Logic giảng cho Trần Hiểu Đình nghe, nàng vậy mà nghe không hiểu, một lần không hiểu, hai lần không hiểu, lần thứ ba vẫn là không hiểu.

	Học cặn bã không thể nào hiểu được học bá thế giới, trái lại cũng thế, học bá đồng dạng không thể nào hiểu được học cặn bã Logic.

	Cho nên Thẩm Kỳ muốn biên soạn một bản "Đồ ngốc thức học bằng cách nhớ cao trung toán học giải đề kỹ xảo bách khoa toàn thư", dùng chính hắn ngôn ngữ, dùng chính hắn phương thức. Ngẫm lại cũng rất vui, Thẩm Kỳ quyết định làm như vậy, 17 tuổi, cái này ra điểm văn bản học thuật thành tích.

	Euler 13 tuổi học đại học,

	16 tuổi thu hoạch được bằng Thạc sĩ, 17 tuổi trước đó phát biểu mấy chục bài toán học luận văn.

	Đương thời Đào Triết Hiên 8 tuổi lúc liền viết quyển sách, nội dung là liên quan tới dùng Basic chương trình tính toán số hoàn thiện, hắn tại năm gần 13 tuổi lúc thu hoạch được IMO huy chương vàng, hắn bảo trì nhỏ tuổi nhất IMO huy chương vàng tuyển thủ ghi chép đến nay không người đánh vỡ. Tại Trung Quốc lượng tiêu thụ coi như không tệ một bản toán học phụ đạo thư tịch  « Đào Triết Hiên dạy ngươi thông minh thủ đoạn học », tác giả là Đào Triết Hiên, hắn tại 15 tuổi lúc viết xong quyển sách này.

	Những này toán học thiên tài học đồ vật khả năng cùng chúng ta không giống, Thẩm Kỳ cảm thấy mình vẫn là rơi ở phía sau, tiếp qua mấy tháng đầy 18 tuổi, ngoại trừ cầm tới cái IMO quán quân, cái khác chẳng làm nên trò trống gì.

	"Thẩm Kỳ, đạo này sắp xếp tổ hợp đề thật là khó a, dạy một chút ta chứ sao." Lúc này trong lớp tốt nhất xem nữ sinh Nhan Bối Bối tìm tới Thẩm Kỳ, hỏi đề toán.

	"Nhan Bối Bối, tương tự sắp xếp tổ hợp đề hình ta hôm qua vừa từng kể cho ngươi, xin hỏi ngươi thật dụng tâm đang nghe sao?" Thẩm Kỳ phi thường không cao hứng, cũng rất thất vọng, Nhan Bối Bối loại này nát trình độ còn không bằng Trần Hiểu Đình.

	Nhan Bối Bối: "Quên thôi, ngươi sẽ dạy dạy ta nha."

	Thẩm Kỳ: "Nghẹn nói chuyện, về vị trí của ngươi đi Nhan Bối Bối."

	"Có thể ngươi cũng không có cho ta giảng giải a." Nhan Bối Bối không vui.

	"Giảng cũng là bạch giảng, ngươi toán học có thể thi đến 100 điểm ở trên lại tới tìm ta." Thẩm Kỳ vung tay lên, vùi đầu nhìn vật lý sách.

	"Ta. . ." Nhan Bối Bối biệt khuất rời đi, xinh đẹp muội tử làm người thương yêu yêu, duy chỉ có Thẩm Kỳ đại lão thường xuyên khinh bỉ nàng, để nàng không có thành tựu chút nào cảm giác, thậm chí cảm thấy được bản thân có chút đáng thương.

	"Thẩm Kỳ đại lão, mời ăn bôi trà bánh bích quy, cha ta từ nước ngoài mang về, ăn cực kỳ ngon." Thẩm Kỳ chỗ ngồi trước mặt nam sinh Cổ Tiểu Đan xoay người, đem một hộp bôi trà bánh bích quy đặt ở Thẩm Kỳ mặt bàn cao cao sách chồng lên.

	Thẩm Kỳ phi thường cảnh giác nhìn chằm chằm Cổ Tiểu Đan, hỏi: "Nhưng là Cổ Tiểu Đan, đại giới là cái gì đây?"

	Cổ Tiểu Đan đem một bản  « năm năm thi đại học ba năm mô phỏng chi cao bên trong toán học » đưa tới Thẩm Kỳ trước mặt, cười hắc hắc nói: "Đây hết thảy."

	"Mẹ nó, năm năm thi đại học ba năm mô phỏng có câu trả lời, chính ngươi sẽ không đối đáp án sao Cổ Tiểu Đan?" Bôi trà bánh bích quy nhìn qua ăn rất ngon, nhưng Thẩm Kỳ nhất định phải thủ vững ranh giới cuối cùng, bắt người chùn tay ăn người miệng ngắn.

	"Cái này đề, đáp án liền cho cái B, đại lão ngươi dạy một chút ta, B là thế nào tới?" Cổ Tiểu Đan chỉ vào một đề nói đến.

	"Lấy Cổ Tiểu Đan ngươi đối với toán học năng lực phân tích, ta một hai câu giải thích với ngươi không rõ ràng." Thẩm Kỳ đem bôi trà bánh bích quy cùng  « năm năm thi đại học ba năm mô phỏng » cùng nhau trả lại Cổ Tiểu Đan.

	"Vậy liền ba bốn câu nói, năm sáu câu nói, lấy Thẩm Kỳ đại lão đối với toán học năng lực phân tích, luôn có thể cùng ta giải thích rõ ràng." Cổ Tiểu Đan phi thường chấp nhất.

	Thẩm Kỳ lắc đầu: "Tuần này bên trong, ta không giải đáp bất luận cái gì đề toán, ta mệt mỏi, tâm mệt mỏi."

	Thẩm Kỳ quyết định lập tức bắt đầu cấu tứ một loại nam nữ thông dụng cao trung toán học giải đề kỹ xảo đề cương, nếu không thật có khả năng mệt chết. 