 250 chương Princeton thức gửi lời chào

	Tại nước Mỹ đầu đường, ngẫu nhiên phỏng vấn mười vị thị dân, hỏi bọn hắn: "Đương đại vĩ đại nhất nhà toán học là ai?"

	Mười cái thị dân bên trong chín cái sẽ trả lời: "John - Nashor."

	Nashor cùng hắn  « mỹ lệ tâm linh » quá nổi danh, cùng số học nhà tương quan truyền hình điện ảnh văn hóa tác phẩm vô cùng ít ỏi, cho nên người người đều nhớ kỹ Nashor.

	Princeton xem Nashor vì trường học quý giá tài phú, ngành toán học cao ốc lầu một tin tức tuyên truyền cột vĩnh viễn dán  « mỹ lệ tâm linh » áp phích.

	Nashor tại đánh cờ luận phương diện làm ra đột xuất cống hiến, là đang ngồi tất cả các giáo sư nhất trí chung nhận thức.

	Milno giáo sư tại hoàn thiện vi phân topol, K lý luận chờ hệ thống phương diện làm ra thành tựu càng lớn, cũng là các giáo sư chung nhận thức.

	Những này Đại Ngưu chú trọng hệ thống thành lập, bọn hắn cân nhắc nhà toán học đẳng cấp chuyên nghiệp tiêu chuẩn chỉ có hai đầu: Hệ thống cùng sáng tạo cái mới.

	Đương kim toán học giới, đúng nghĩa sáng tạo cái mới càng ngày càng khó khăn, chỉnh hợp hệ thống trở thành đáng tin cậy căn cứ chính xác đạo con đường, chí ít có sinh chi niên có thể nhìn thấy hi vọng.

	Có hoàn toàn sáng tạo cái mới tính nghiêm cẩn đại thể hệ, ai có thể chơi đùa ra cái đồ chơi này, toàn bộ toán học giới đều phải cho ngươi quỳ.

	Milno giáo sư cả đời tận sức tại hệ thống chỉnh hợp, toán học giải thưởng tam đại đầy xâu là đối hắn chức nghiệp kiếp sống tốt nhất khẳng định.

	"Vì John Milnor nâng chén." Fefferman chủ nhiệm giơ lên chén cà phê.

	"John Milnor."

	"John Milnor."

	Mọi người đều nâng chén, miệng niệm John Milnor cái tên này.

	Người Mỹ chính là như vậy, linh cảm vừa đến, cảm giác được vị, liền thích vì một số sự tình hoặc nhân chúc mừng hoặc gửi lời chào, xuất phát từ nội tâm, tình cảm chân thành tha thiết.

	Milno giáo sư mỉm cười, tiếp nhận đám người gửi lời chào, cũng nói đến: "Ta sinh ra ở New Jersey, cuộc đời của ta đều tại Princeton vượt qua, ta cũng nghĩ thế thời điểm rời đi."

	"Không phải đâu John?"

	"Ngươi chuẩn bị đi đâu?"

	Các giáo sư, tiến sĩ nghiên cứu sinh nhóm cảm thấy ngoài ý muốn, lão gia tử thế nào nói đi là đi?

	Milno nói đến: "Ta hơn tám mươi tuổi, cái này nghỉ một chút, ta bán mất nước Mỹ phòng ở, may mắn là, ngang nhau giá tiền tại Oristano có thể mua được gấp ba diện tích phòng ở."

	Oristano là Italy Sardegna trên đảo một trấn nhỏ, nghỉ phép thánh địa.

	"Cho nên John, ngươi muốn đi Sardegna đảo hưởng thụ nhân sinh." Charles - Fefferman chủ nhiệm đã hiểu, Milno giáo sư đây là công thành lui thân, chuẩn bị cáo biệt giang hồ.

	"Ta sẽ cho ngươi gửi bưu thiếp, Charles." Milno giáo sư một mặt nhẹ nhõm nói đến.

	Fefferman chủ nhiệm để cà phê xuống chén, hắn đi đến Milno giáo sư bên người, từ trong túi lấy ra một chi tinh mỹ bút ký tên, trịnh trọng bày ở Milno giáo sư trước mắt trên mặt bàn.

	"Vì quốc gia hiệu lực, vì mỗi một quốc gia hiệu lực." Fefferman chủ nhiệm đưa tay phải ra làm nắm tay hình, biểu lộ tôn trọng.

	Milno giáo sư cũng không đứng dậy, hắn cười gật gật đầu, ngồi cùng Fefferman chủ nhiệm nắm tay.

	Nguyên bản bầu không khí nhẹ nhõm cà phê thời gian, bỗng nhiên biến trang nghiêm ngồi dậy.

	Sau đó Edward Witten đi đến Milno giáo sư bên người, đồng dạng là bày ra một chi bút ký tên, tôn kính cùng Milno giáo sư nắm tay: "Vì quốc gia hiệu lực, vì mỗi một quốc gia hiệu lực."

	Giống như là trước đó tập luyện tựa như, Faltings, Lindenstrauss, Okounkov, Hörstel, Ronchi mấy chục vị F, w, A thưởng người đoạt giải, bọn hắn lặp lại làm lấy giống nhau sự tình.

	Mỗi vị Đại Ngưu đều đưa cho Milno giáo sư một chi bút ký tên, nói cùng một câu nói: "Vì quốc gia hiệu lực, vì mỗi một quốc gia hiệu lực."

	"Vì quốc gia hiệu lực, vì mỗi một quốc gia hiệu lực" những lời này là Princeton không nghi thức khẩu hiệu của trường, bình thường nghe không được câu nói này, một chút trường hợp đặc thù có thể nghe được.

	Milno giáo sư trước mặt đã bày mấy chục chi nhiều loại bút ký tên, chỉnh chỉnh tề tề, xếp thành một hàng.

	Tại nước Mỹ người có thân phận có địa vị sẽ tùy thân mang theo một chi cao cấp bút ký tên, chuẩn bị tùy thời thêm chi phiếu, thêm văn kiện.

	Đối với nhà toán học mà nói, bút là thân mật nhất đồng bạn, những này Đại Ngưu các giáo sư người người trên thân đều mang bút.

	Mà những này bút hiện tại toàn bộ đưa cho Milno giáo sư, lấy một loại ước định mà thành nghi thức.

	Thẩm Kỳ bị chấn động đến, hắn biết một màn này tuyệt không phải trước đó tập luyện tốt, đây chính là cái lâm thời sự kiện.

	"Về hưu thời điểm, nhận được bút càng nhiều, đại biểu thành tựu càng lớn, đây là Princeton thức gửi lời chào. Nếu như ngươi tán thành người kia lấy được thành tựu, như vậy thì đưa hắn một cây bút." Muller giáo sư nói với Thẩm Kỳ đến, sau đó đứng dậy, chuẩn bị vì Milno giáo sư hiến bút.

	Thẩm Kỳ đứng lên, móc ra mang theo người Montblanc bút ký tên, tốt xấu là đại sư cấp nhân vật, ta cũng phải tùy thân mang bút đúng hay không?

	"Thẩm Kỳ, ngươi ngồi xuống." Muller giáo sư đem Thẩm Kỳ nhấn về trên ghế.

	"Ta hoàn toàn tán thành Milno giáo sư lấy được kiệt xuất thành tựu a." Thẩm Kỳ buồn bực, sao thế, ta không thể đưa bút lấy đó kính ý?

	"Làm ngươi trở thành Princeton chính thức giáo sư, liền đem thu hoạch được đưa nhuận bút cách. Mà bây giờ, không thể." Muller giáo sư cùng Thẩm Kỳ giảng quy củ, sau đó hiến bút cho Milno giáo sư.

	Mang theo một đống bút cùng cao thượng kính ý, Milno giáo sư rời đi quán cà phê, sau đó không lâu cũng sắp rời đi quê hương của hắn New Jersey di cư Châu Âu.

	Princeton thức tiễn biệt nghi thức đơn giản mà long trọng, ở chỗ này nhận tôn kính là bởi vì đạo đức, trí tuệ cùng học thuật cống hiến.

	Milno lão trại chủ rửa tay gác kiếm, truyền thuyết của hắn vĩnh viễn lưu truyền trên giang hồ, xưa nay không có ở trên bảng đen viết qua một cái hoàn chỉnh chứng minh, lại bao gồm cao cấp nhất toán học thưởng lớn.

	"Thành lập hệ thống là trọng yếu nhất." Thẩm Kỳ từ Milno thực tế án lệ ở bên trong lấy được gợi mở.

	Nhưng mà ai cũng biết, thành lập một cái Logic nghiêm cẩn hệ thống so chứng minh một cái định lý khó khăn nhiều lắm, xây hệ thống là cái to lớn công trình, cần to lớn, tiếp tục không ngừng nhân lực vật lực tài lực đầu nhập.

	Thành lập cơ sở toán học thể hệ ưu thế duy nhất đúng không dùng tốn hao quá mức con số trên trời Kim Tiền, lớn nhất đầu nhập hẳn là nhân lực tài nguyên đầu nhập.

	"Ta tay này đầu thiếu binh thiếu tướng, trình độ cũng có hạn, trước mắt chơi đùa không ra một bộ mới lý luận hệ thống, vẫn là trước chứng minh ta định lý đi. Định lý chứng minh nhiều, hệ thống tự nhiên mà vậy liền ra."

	Là đạo lý này, Euclid đến cả đời đã chứng minh 465 cái định lý, Euclid hình học kinh điển hệ thống lưu truyền hơn hai nghìn năm.

	Thẩm Kỳ tiếp tục mở triển khai "Muller - Thẩm định lý" chứng minh công việc, cũng tại cuối tháng 9 cùng Muller hợp một bản sơ thảo.

	"Làm cho người phấn chấn thành quả là, chúng ta hoàn toàn đã chứng minh phán đoán suy luận (1) cùng (2), so ta tại năm 1982 lúc chứng minh càng hoàn mỹ hơn, không có chút nào sơ hở." Muller lộ vẻ hưng phấn, lập tức đi vào trầm tư trạng: "Nhưng vấn đề là, phán đoán suy luận (3) chứng minh kết quả làm cho người uể oải, có lẽ qua một tháng nữa chúng ta mới có thể hoàn thành cuối cùng chứng minh."

	Thẩm Kỳ nói đến: "X* mỗi cái w* bế lồi tập là tới gần gấp cắt so tuyết phu tập, đối với cái này phán đoán suy luận (3), ta cảm thấy chúng ta ngay từ đầu mạch suy nghĩ liền sai, nó là độc lập, không nên hòa luận đoạn (1), (2) liên hệ với nhau. Nhưng cái này cũng không hề là xấu sự tình, có lẽ, vẫn là kiện đáng được ăn mừng sự tình, bởi vì chúng ta phát hiện ra sớm." 