 249 chương cà phê thời gian

	Đại sư cấp chính là không giống, Thẩm Kỳ lòng yêu tài càng ngày càng sâu.

	Đạo tu lớp học 12 vị nam hài tử trên danh nghĩa là Muller giáo sư học sinh, nhưng Thẩm Kỳ cùng bọn hắn tiếp xúc càng nhiều.

	Thẩm Kỳ thân phận bây giờ là Princeton tiến sĩ nghiên cứu sinh, hắn biết mình một ngày nào đó sẽ trở thành một giáo sư.

	Lại mang theo hai mảnh đạo tu khóa, Thẩm Kỳ đem 12 vị học sinh cá nhân tình huống căn bản đại khái thăm dò rõ ràng, cũng lợi dụng cà phê thời gian dần dần cùng mười hai vị nam hài tử nói chuyện phiếm.

	Princeton ngành toán học quy củ là, ngươi có thể không lên lớp, không phát luận văn, không ra học thuật chuyên, nhưng tuyệt không thể không uống cà phê.

	Cà phê cái đồ chơi này uống nhiều quá nghiện, ở trong nước rất uống ít cà phê Thẩm Kỳ đi vào nước Mỹ về sau, gần nhất cơ hồ mỗi ngày uống cà phê.

	Mỗi tháng hai lần Muller đoàn đội học thuật hội nghị thường kỳ, muốn uống cà phê.

	Thẩm Kỳ đơn độc tìm Muller giao lưu học thuật vấn đề, muốn uống cà phê.

	Mỗi khi gặp thứ tư, một buổi chiều đều là cà phê thời gian, tiến sĩ nghiên cứu sinh phải đi ngành toán học cao ốc lầu ba quán cà phê, cùng các giáo sư cùng uống cà phê.

	Các giáo sư nói, tiến sĩ nghiên cứu sinh nếu như vắng mặt cà phê thời gian, tốt nghiệp tiến sĩ bảo vệ liền không cho ngươi qua (dùng tay buồn cười).

	Uống cà phê tại đại học Princeton ngành toán học là một loại văn hóa, loại cà phê này văn hóa trọng điểm cũng không tại cà phê bản thân, mà ở chỗ giao lưu.

	Princeton ngành toán học cổ vũ bản gốc tinh thần, đồng dạng coi trọng đoàn đội hợp tác cùng đầy đủ câu thông.

	Sinh viên chưa tốt nghiệp không có tư cách đi đếm học hệ cao ốc lầu ba quán cà phê, Thẩm Kỳ mời hắn đạo tu ban học sinh đến nhà trọ uống cà phê.

	Đại học Princeton phân cho giáo sư phòng ở thường thường mang một cái rất lớn thư phòng, không ít giáo sư thích mời học sinh đến nhà mình thư phòng uống cà phê, nghiên cứu thảo luận học thuật đầu đề.

	Thẩm Kỳ mướn căn này nhà trọ không có thư phòng, liền một cái phòng ngủ thêm một khách sảnh.

	Thẩm Kỳ đem phòng khách bố trí một phen, bày trương bàn tròn, đặt khối bảng đen, đồng thời tiếp đãi mười hai vị nam hài tử có chút chen, chiêu đãi năm sáu cái không có vấn đề.

	Thẩm Kỳ ba hôm trước tại trong căn hộ mời John M-Groston uống cà phê.

	Vị này tiểu hỏa tử là người Anh, từ nhỏ tiếp nhận quý tộc giáo dục, 18 tuổi trước đó đọc đều là nam tử trường học, Princeton là John M-Groston học tập đệ nhất chỗ nam nữ hỗn hợp trường học.

	John M-Groston cho đến giờ đều là âu phục cà vạt, Thẩm Kỳ không gặp hắn xuyên qua loại hình khác trang phục.

	Nước Anh tiểu tử nói hắn không định học nghiên, Princeton khoa chính quy sau khi tốt nghiệp đem trở về nước Anh tiếp nhận gia tộc sinh ý, nhà hắn là làm tài chính ngành dịch vụ.

	Hôm trước khách nhân là Lucca, vị này Italy tiểu hỏa tử trong nhà là làm trang phục buôn bán, sinh ý làm không nhỏ, tại Milan, Torino, Rome chờ Italy cỡ lớn thành thị mở flagship shop, tại Paris, New York, Tokyo cùng Trung Quốc Ma Đô cũng xếp đặt chi nhánh.

	Thẩm Kỳ hỏi Lucca, nhà ngươi bán quần áo, ngươi vì sao muốn học toán học? Học thiết kế thời trang hoặc là thị trường marketing, công thương quản lý không phải thích hợp hơn sao?

	Lucca nói toán học rất thú vị, hình học siêu mê người, học chơi thôi, nếu như thành tích học tập không tốt liền lăn về Italy quê quán bán quần áo.

	Hôm qua, Steven - Corey cũng đã nói lời tương tự.

	Vị này đến từ Colorado nước Mỹ tiểu hỏa tử trong nhà là nghề nông trồng trọt, cũng làm chăn nuôi nghiệp, chăm ngựa chăn dê cái gì.

	Xuất thân nông thôn Steven nói hắn đời đời kiếp kiếp đều là nông dân, hắn không muốn ngay mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nông dân, hắn sau khi tốt nghiệp muốn đi New York, Los Angeles chờ phần lớn đều làm bạch lĩnh, lý tưởng nghề nghiệp là iT công trình sư.

	Nếu như thành tích học tập không tốt, không đi được phần lớn đều, kia Steven chỉ có thể trở lại Colorado nông thôn trồng trọt chăm ngựa, nhà hắn có được 4000 mẫu Anh thổ địa, tương đương với 7 cái Princeton đại học diện tích tổng cộng.

	Thẩm Kỳ đều nghĩ điêu người, làm nửa ngày Steven ngươi là lớn chủ nông trường công tử, cuồng bá khốc túm lại có tiền cao bồi miền tây không thích đáng, ngươi đi làm khổ bức iT nam? Đầu óc hư mất đi?

	Có chút người Mỹ đầu óc chính là hư mất, tại người đông phương xem ra khó có thể lý giải được sự tình, đối với mấy cái này người Mỹ tới nói thuộc về trạng thái bình thường.

	Trung Tây văn hóa khác biệt, giá trị quan khác biệt khẳng định là tồn tại, Thẩm Kỳ cũng đang từ từ hiểu rõ cũng tôn trọng người phương Tây tam quan cùng thói quen sinh hoạt, tôn giáo tín ngưỡng.

	Princeton học phí phi thường đắt đỏ, đại học Princeton học sinh trong nhà phần lớn là giai cấp tư sản dân tộc trở lên, không thiếu phú hào gia đình.

	Cho dù Princeton có một loạt học bổng chính sách, học sinh giúp đỡ chính sách, việc học cho vay chính sách, nhưng gia cảnh giàu có học sinh dù sao chiếm cứ một chút ưu thế, bọn hắn chỉ dùng đạt tới Princeton thấp nhất trúng tuyển yêu cầu là đủ rồi, không chắc chắn trúng tuyển thành tích xoát đến tiếp cận max điểm biến thái trình độ.

	Tại đại học Princeton đọc sách trong lúc đó, con em nhà giàu không cần lo lắng việc học cho vay có thể hay không trả hết nợ, càng không cần đi làm công kiếm lấy tiền sinh hoạt, bọn hắn có thể đem toàn bộ tinh lực đầu nhập việc học cùng xã giao bên trong.

	Nước Mỹ đồng dạng tồn tại giàu nghèo cách xa tình huống, con của người có tiền thuận lý thành chương tiếp nhận tinh anh giáo dục, nước Mỹ hài tử có đôi khi cũng sẽ liều cha.

	Nhà nghèo hài tử đương nhiên cũng có cơ hội tiếp nhận tinh anh giáo dục, hoàn toàn phải dựa vào chính mình.

	Thẩm Kỳ hôm nay tiếp đãi học sinh là Jack Ma.

	Tại đã bố trí ba lần làm việc bên trong, Thẩm Kỳ cho Jack Ma hai cái A+ cùng một cái A, hắn cho rằng Jack Ma là mười hai vị nam hài tử bên trong thông minh nhất một vị.

	"Nhà ta nghèo rớt mồng tơi a, rất nghèo." Jack Ma đặc điểm là khóc than, hắn mỗi lần nhìn thấy Thẩm Kỳ đều sẽ khóc than.

	"Jack, ngươi tiếng Anh khẩu âm cùng nước Mỹ người da trắng không có gì khác nhau, cho nên ngươi từ nhỏ tại nước Mỹ lớn lên? Đến từ thành thị nào?" Thẩm Kỳ hỏi, hắn thử giải Jack Ma gia đình bối cảnh.

	"Ta sinh ra ở San Francisco, ở tại San Francisco nhất nghèo khó quảng trường." Jack Ma nói đến, không ngừng móc điện thoại di động nhìn thời gian: "Kỳ, ngươi nhìn, ta chờ một lúc còn phải đi làm công."

	"Kiêm chức công việc gì?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Hôm nay là đối ngoại công khai ngày, ta chuẩn bị đi cho du khách làm người dẫn đường, một giờ có thể kiếm 10 đôla đâu." Nói chuyện đến tiền, Jack Ma liền tinh thần phấn chấn.

	Thẩm Kỳ móc ra một tấm 10 đôla tiền giấy đặt trên mặt bàn: "Ta cho ngươi 10 đôla, ngươi theo giúp ta trò chuyện một giờ, ta nghĩ cái này so ngươi làm hướng dẫn du lịch nhẹ nhõm nhiều. Ngươi coi như đây là tiền boa tốt, không cần có tâm lý gánh vác."

	"Oa, lão bản thật có tiền!" Jack Ma hai mắt tỏa ánh sáng, kìm lòng không được nói câu tiếng Trung Quốc, không tính là rõ ràng, nhưng cũng lưu loát.

	Tại nước Mỹ thu tiền boa quá bình thường, Jack Ma mới không có gánh nặng trong lòng, hắn phi thường tự nhiên đem 10 đôla bỏ vào trong túi.

	"Cho nên Jack ngươi là Hoa Kiều, nguyên quán chỗ nào?" Thẩm Kỳ hoán đổi đến tiếng Trung Quốc hình thức, hắn cũng không kỳ quái Jack Ma sẽ nói tiếng Trung Quốc, hắn sớm đoán được Jack Ma là Hoa Kiều. Đương nhiên, cũng có chút tại nước Mỹ ra đời Hoa Kiều sẽ không nói tiếng Trung Quốc, không biết chữ Hán.

	"Mẹ ta là người phương nam, ta cũng không biết ta cha ruột là nơi nào người." Jack Ma nói đến, hơi có vẻ ưu sầu.

	"Ồ?"

	"Mẹ ta mang thai hơn hai tháng thời điểm đi vào nước Mỹ, nhưng ta cha ruột hiện tại cũng không đến nước Mỹ, ta trời mới biết cha ruột là ai, mẹ ta nói với ta ta cha ruột đã chết."

	"Ngươi họ Mã, là cùng họ mẹ?"

	"Không, ta bố dượng họ Mã."

	"Ngươi tiếng Trung Quốc nói như thế lưu, cho nên nhất định có cái tên tiếng Trung a?" Thẩm Kỳ lấy đại ca ca tư thái, nếm thử từng bước một tiến vào Jack Ma tiểu đệ đệ nội tâm thế giới.

	"Tên tiếng Anh Jack-Ma, tiếng Trung tên là Mã Khắc Kiệt, mẹ ta gọi ta A Kiệt." Jack Ma thu tiền về sau thể hiện ra cực cao chức nghiệp tố dưỡng, hắn biết gì nói nấy, dù sao chính là đem Thẩm lão bản hầu hạ dễ chịu liền oK.

	"A Kiệt nhà ngươi tại San Francisco là làm cái gì?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	Mã Khắc Kiệt: "Bán hoa quả, mở cái rất nhỏ hoa quả ngăn, cũng chính là quán ven đường. Không phải kỹ thuật loại Trung Quốc di dân tại nước Mỹ chỉ có thể làm những chuyện này, mở siêu thị, làm phòng ăn, bán hoa quả, chủ yếu phạm vi hoạt động giới hạn trong phố người Hoa. Nhưng là nếu như, có tiền vậy nhưng không đồng dạng, tại nước Mỹ chỉ cần có tiền, chính là có thể muốn làm gì thì làm. Đôla là công bình nhất, nó đối tất cả màu da nhân chủng đối xử như nhau."

	"A Kiệt, ngươi như thế yêu tiền , ấn lý thuyết không nên lựa chọn toán học chuyên nghiệp, trừ phi ngươi hậu kỳ đi vào ứng dụng toán học, cái kia ngược lại là có phát đại tài cơ hội." Thẩm Kỳ đối với Mã Khắc Kiệt định vị là, thông minh, cơ linh, đối truy cầu tài phú có dục vọng mãnh liệt.

	"Đúng a, ta đương nhiên là muốn phát đại tài nha, hắc hắc hắc." Mã Khắc Kiệt cũng không che giấu đối tài phú khát vọng.

	"A Kiệt, kỳ thật ngươi rất có tài hoa, ngươi đến từ tại một cái bình thường người Hoa gia đình, bằng vào bản lãnh của mình thi đậu Princeton, cái này cũng không dễ dàng làm được. Đến, còn có thời gian nửa tiếng, làm đạo đề đi. Làm được, ta lại thêm thập đại mỹ nữ nguyên, làm không được, ngươi hôm nay tối đa cũng chính là thu hoạch thập đại mỹ nữ nguyên." Thẩm Kỳ tại trên bảng đen vẽ lên cái hình học đồ án.

	"Cái này. . . Lão bản, ngươi cái này thập đại mỹ nữ nguyên thật là khó kiếm nha, so ta làm người dẫn đường vất vả nhiều!" Mã Khắc Kiệt phát hiện mình bị hố, Thẩm lão bản tốt có tâm cơ a.

	Trải qua thiên tân vạn khổ, thiêu chết vô số tế bào não, Mã Khắc Kiệt cực kỳ mỏi mệt rời đi Thẩm Kỳ nhà trọ, trong tay chăm chú nắm chặt kiếm không dễ hai mươi đôla.

	Thẩm Kỳ nhìn xem trên bảng đen đáp án nở nụ cười, nhân tài, nhân tài khó được. A Kiệt người tài giỏi như thế phải làm càng có ý định hơn nghĩa sự tình, tiếp tục chú ý.

	Thẩm Kỳ nhân vật tại lão sư cùng học sinh ở giữa hoán đổi, buổi sáng hắn là đạo tu lão sư, buổi chiều là tiến sĩ nghiên cứu sinh.

	Cùng bất kỳ một cái nào thứ tư, ngành toán học cao ốc lầu ba quán cà phê khách quý chật nhà.

	Tiến sĩ nghiên cứu sinh nhóm cùng các giáo sư cao đàm khoát luận, từ NFL đến US Open, từ chữa bệnh cải cách đến chó nhà của ai làm tuyệt dục giải phẫu.

	Toán học đương nhiên là chủ yếu nhất chủ đề.

	Hôm nay toán học chủ đề là, mời nói ra ba vị Princeton nhà toán học danh tự, bọn hắn phân biệt đại biểu thông minh nhất, nổi danh nhất, làm ra học thuật giá trị tối cao. Có thể đề danh chính mình.

	Có được thông minh nhất đại não thiên tài chưa chắc nổi danh nhất, nổi danh nhất đại nhân vật chưa chắc làm ra có giá trị nhất thành quả nghiên cứu.

	Đây là Fefferman chủ nhiệm lâm thời chế định quy tắc trò chơi.

	"Trong lòng ta ba vị nhân tuyển là, Gödel thông minh nhất, Nashor nổi danh nhất, Milno giáo sư làm ra học thuật giá trị tối cao." Fefferman chủ nhiệm lên cái đầu, hắn trước nói ra ba cái danh tự.

	Gödel cùng Nashor đã không tại nhân thế, mà John Milnor giáo sư an vị tại trong quán cà phê.

	Milno lão gia tử hơn tám mươi tuổi, râu tóc trắng bệch, tuyết trắng tuyết trắng cùng ông già Nô-en giống như.

	Nói Gödel thông minh nhất, đang ngồi giáo sư cùng tiến sĩ nghiên cứu sinh nhóm một nửa phản đối một nửa tán thành.

	Muller cùng Thẩm Kỳ là tán thành kia một nửa, hai người bọn họ là Gödel đồ đệ, cùng đồ đệ đồ đệ.

	Nói John - Nashor nổi danh nhất, đang ngồi chín thành người bỏ phiếu tán thành,  « mỹ lệ tâm linh » đều cầm tới Oscar tốt nhất phim điện ảnh thưởng, Nashor có thể không nổi danh sao?

	Nói John Milnor giáo sư học thuật thành quả tối cao, bao quát Thẩm Kỳ ở bên trong, tất cả mọi người ở đây đồng đều phát ra phiếu tán thành.

	Milno khoa chính quy, nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh toàn bộ học tập tại đại học Princeton ngành toán học, sau khi tốt nghiệp tại đại học Princeton dạy học, trong lúc đó đi Princeton cao đẳng sở nghiên cứu tu luyện mấy năm, sau đó trở về đại học Princeton tiếp tục làm nghiên cứu.

	Nghe nói Milno đời này chưa từng tại trên lớp học hoàn thành qua bất kỳ một cái nào chứng minh, hắn không quan tâm chi tiết, hắn chỗ hơn người là thành lập hệ thống.

	Bởi vì đối vi phân topol hệ thống, K lý luận cùng hệ thống động lực làm ra cống hiến to lớn, Milno thu hoạch Fields thưởng, Giải thưởng Wolf , Abel thưởng.

	F+w+A tam đại đầy xâu tập một thân siêu cấp Đại Ngưu Milno giáo sư, ai dám nói lão gia tử học thuật thành quả không phải tối cao?

	Không muốn tại Princeton lăn lộn đi. 