 310 chương công thần

	Tiếng Anh bản  « số luận sử » xét duyệt, hiệu đính, sắp chữ, in ấn, phát hành chờ nguyên bộ công việc, Thẩm Kỳ ủy thác Springer xuất bản tập đoàn nước Mỹ bộ nghiệp vụ thao tác.

	Lợi dụng Giáng Sinh ngày nghỉ, Thẩm Kỳ trở lại Trung Quốc.

	30 ngày buổi chiều, Thẩm Kỳ tiếp nhận cấp quốc gia khen ngợi.

	Đêm đó bảy giờ đúng,  « tin tức sự kiện lớn » đúng giờ phát sóng:

	"Các vị người xem, hôm nay  « tin tức sự kiện lớn » nội dung chủ yếu có:

	Không buông lỏng, không dừng lại, không lười biếng, đánh thắng thoát khỏi nghèo khó công thành chiến, người lãnh đạo đang đánh tốt tinh chuẩn thoát khỏi nghèo khó công thành chiến cuộc hội đàm bên trên phát biểu trọng yếu giảng thoại.

	Người lãnh đạo 30 ngày tại Tam Á hội kiến Ấn Độ thủ tướng, hi vọng thôi động Trung Ấn quan hệ tốt hơn càng nhanh càng ổn hướng về phía trước phát triển.

	Thẩm Kỳ được trao tặng 'Quốc gia kiệt xuất cống hiến nhà khoa học' danh hiệu vinh dự cùng huân chương.

	Trung Quốc siêu cấp kính thiên văn quan trắc đến mới khí thể tinh hệ.

	Tết nguyên đán nhỏ nghỉ dài hạn các nơi du khách tăng trưởng, trời mưa tuyết khí tăng nhiều.

	I-ran một khung chở có 66 người máy bay chở khách rơi vỡ.

	Anh Thủ tướng nhìn cùng EU mau chóng đàm phán an toàn điều ước.

	Nước Mỹ thừa nhận coi nhẹ Texas thương kích án tay súng tuyến báo.

	Hôm nay  « tin tức sự kiện lớn » dự tính tiếp tục 3 5 phút đồng hồ."

	Bảy giờ mười lăm phân tả hữu, Thẩm Kỳ xuất hiện ở  « tin tức sự kiện lớn » trong màn hình TV:

	"Đại Hội đường giăng đèn kết hoa, đến từ cả nước khoa học kỹ thuật, giáo dục, văn hóa chờ chiến tuyến chuyên gia học giả tề tụ một đường."

	"Buổi chiều 3h ước, người lãnh đạo trao tặng Thẩm Kỳ 'Quốc gia kiệt xuất cống hiến nhà khoa học' danh hiệu vinh dự, hướng Thẩm Kỳ ban phát quốc gia vinh dự huân chương."

	"Thẩm Kỳ là nước ta kiệt xuất nhà toán học, hắn thành công đã chứng minh thế kỷ toán học nan đề Riemann phỏng đoán, thành lập ý nghĩa trọng đại toán học lý luận hệ thống, cũng đến nay năm tháng 10 vinh lấy được Fields thưởng, hắn là thủ vị thu hoạch được Fields thưởng Trung Quốc tịch nhà toán học."

	"Người lãnh đạo khen ngợi Thẩm Kỳ vì Trung Quốc toán học làm ra trác tuyệt cống hiến, hắn vạch, toán học là trọng yếu nhất cơ sở ngành học, nện vững chắc cơ sở, mới có thể chế tạo khoa học kỹ thuật cường quốc."

	"Sau đó Thẩm Kỳ làm 'Ta mộng, toán học mộng, Trung Quốc mộng' chủ đề báo cáo, hiện ra thời đại mới Trung Quốc tuổi trẻ nhà toán học hùng tâm tráng chí cùng xích tử chi tâm."

	. . .

	Trong tửu điếm, Thẩm Kỳ ngay tại xem  « tin tức sự kiện lớn », hắn mới từ Đại Hội đường trở về.

	Thẩm Kỳ tay phải có chút rung động rung động, hôm nay hắn tại Đại Hội đường cùng mấy nhân vật nắm tay, những nhân vật này bình thường sẽ chỉ xuất hiện tại trong màn hình TV.

	Mà vào lúc này trong màn hình TV, Thẩm Kỳ cùng những nhân vật này cùng khung.

	"Quả nhiên vẫn là khẩn trương." Thẩm Kỳ mở ra tủ đầu giường ngăn kéo, lấy bút chì cùng bản ghi nhớ, viết liền nhau ba cái vi phân phương trình, tâm tình của hắn dần dần bình phục, tay không run lên.

	Mặc dù nắm tay khâu phát huy không tốt, nhưng Thẩm Kỳ tại "Ta mộng, toán học mộng, Trung Quốc mộng" báo cáo khâu làm coi như không tệ, thắng được rộng khắp khen ngợi.

	Thẩm Kỳ được trao tặng "Quốc gia kiệt xuất cống hiến nhà khoa học" vinh dự huân chương tin tức thông báo hoàn tất về sau, hệ thống xoát ra tin tức: "Thành tựu mới! Túc chủ thu hoạch được quốc gia vinh dự huân chương, ban thưởng 50 vạn điểm học bá tích phân."

	"Cáp?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, không có gấp bội, cái này thành tựu đại khái thuộc về chính trị loại a?

	Tết nguyên đán ngày nghỉ kết thúc về sau, Thẩm Kỳ lại về Yến đại.

	La Quý, Lý Chân Cường chờ bạn học cũ cách thật xa vây xem Thẩm Kỳ, không dám tới gần.

	"La Quý, Lý Chân Cường, các ngươi tới đây cho ta! Được rồi, ta đi qua đi." Thẩm Kỳ đi đến La Quý, Lý Chân Cường trước mặt, cùng hai vị khoa chính quy bạn học cùng lớp thân thiết nắm tay.

	"Ta cũng không phải lão hổ sư tử, các ngươi sợ cái gì sợ?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Thẩm giáo sư, ngươi là chơi qua  « tin tức sự kiện lớn » người! Lão hổ sư tử có thể cùng ngươi so?"

	"Fields thưởng đại lão đột nhiên giá lâm, ngươi đến cho chúng ta một chút thời gian thích ứng a."

	La Quý, Lý Chân Cường dần dần khôi phục trạng thái bình thường, cùng Thẩm Kỳ nhiệt liệt trò chuyện.

	"La Quý, ta nhớ không lầm, ngươi bây giờ là Yến đại ngành toán học nghiên cứu sinh, ứng dụng toán học phương hướng đúng hay không?" Thẩm Kỳ phi thường quan tâm đồng học việc học.

	"Đúng vậy, ứng dụng toán học không có thuần toán học như vậy đốt não, ta học thật buông lỏng, học nghiên bao nhiêu nguyệt liền phát một phần SCi." La Quý chuyển hình thành công, hắn hướng Thẩm Kỳ báo cáo gần đây học thuật thành quả.

	"Rất tốt." Thẩm Kỳ tự nhận là hiểu khá rõ khoa chính quy bạn cùng phòng La Quý, gia hỏa này là cái dự trữ nhân tài, đáng giá chú ý.

	"Ngươi đâu, Lý Chân Cường?" Thẩm Kỳ ngược lại hỏi thăm khoa chính quy giai đoạn biểu hiện bình thường Lý Chân Cường.

	Lý Chân Cường là Thẩm Kỳ bọn hắn ban số ít mấy cái thông qua thi đại học con đường nhập học học sinh, Thẩm Kỳ bọn hắn phòng ngủ bốn người tất cả đều là thi đua con đường cử đi Yến đại.

	Khoa chính quy giai đoạn một lần muốn đổi chuyên nghiệp Lý Chân Cường kiên trì tới cuối cùng, hắn thi đậu Yến đại ngành toán học nghiên cứu sinh, đi theo Hứa Dương giáo sư làm đại số hình học.

	"Đại số hình học rất khó khăn làm." Lý Chân Cường lộ vẻ ngưng trọng, lập tức trọng chấn cờ trống ý chí chiến đấu sục sôi: "Nhưng ta tất nhiên lựa chọn toán học, lựa chọn đại số hình học, liền nhất định sẽ kiên trì, ta mộng, toán học mộng, Trung Quốc mộng liền nhất định sẽ thực hiện!"

	"Cái này giác ngộ, cao!" Thẩm Kỳ cười ha ha, hắn vỗ vỗ Lý Chân Cường bả vai, vẫn là rất bội phục Lý Chân Cường: "Lý Chân Cường, ta thừa nhận sách học khoa lúc không chút quan tâm tới ngươi, cho tới bây giờ, ta cuối cùng phát hiện trên người ngươi điểm nhấp nháy, kiên nhẫn, vượt khó tiến lên, phi thường tốt, ngươi thuộc về có tài nhưng thành đạt muộn hình tuyển thủ. Ta phụ nghiên phương hướng chính là đại số hình học, hi vọng sau này có cơ hội hợp tác."

	La Quý hơi nghi hoặc một chút: "Lại là số luận, lại là đại số hình học, lại là hiện văn kiện Muller - Thẩm định lý. Thẩm Kỳ a, ta một mực có nỗi nghi hoặc, ngươi đến cùng là nghiên cứu phương hướng nào?"

	"Ta gần nhất đang nghiên cứu vật lý." Thẩm Kỳ nói đến, "Mặc dù ta am hiểu mười cái ở trên toán học phương hướng, nhưng ta còn là nghĩ tập trung mấy cái chủ yếu phương hướng, chân chính toàn năng nhà toán học cơ hồ là không tồn tại. Đời ta lớn nhất tâm nguyện, chính là tại năm cái phương hướng bên trên làm ra năm cái cùng loại Riemann phỏng đoán thành quả nghiên cứu, liền là đủ. Tốt nhất đừng vượt qua năm cái, nếu không tinh lực theo không kịp."

	"Kia Riemann phỏng đoán về sau, ngươi nghiên cứu cái gì? Goldbach phỏng đoán?" Lý Chân Cường hiếu kì hỏi.

	Thẩm Kỳ: "Ta vừa rồi không nói quá rồi sao, ta gần nhất đang nghiên cứu vật lý, chuẩn bị đọc cái vật lý học tiến sĩ sinh."

	Cùng bạn học cũ trò chuyện kết thúc về sau, Thẩm Kỳ gặp được Yến đại viện toán học Lâm viện sĩ.

	Lâm viện sĩ cầm Thẩm Kỳ tay, một thanh lão lệ đều nhanh chảy ra: "Phán mấy chục năm, chúng ta Trung Quốc cuối cùng trông Fields thưởng."

	Thẩm Kỳ lòng mang cảm kích: "Lâm viện sĩ, ta có thể hoàn thành RT thứ ba biểu đạt thức, còn phải cảm tạ ngài, là ngài lúc ấy nhắc nhở ta, s tại lượt lịch phục mặt phẳng quá trình bên trong ở vào cái nào đó không phải hiển nhiên linh điểm vị trí bên trên, tức cùng cái này không phải hiển nhiên linh điểm trùng hợp."

	"Có thể lấy được như thế kiệt xuất thành tích, chủ yếu vẫn là dựa vào chính ngươi." Lâm viện sĩ nói đến, hắn đặc biệt có cảm xúc: "Khâu thành đồng nói qua, nếu như không có cầm tới Fields thưởng, hắn đã sớm sụp đổ mất."

	Lâm viện sĩ cầm Thẩm Kỳ tay thật lâu không thả, hung hăng tán thưởng: "Đối với chúng ta tới nói cũng giống vậy, nếu như trong vòng mười năm chúng ta vẫn là lấy không được Fields thưởng, chúng ta cũng sẽ sụp đổ mất. Thẩm Kỳ, ngươi là Trung Quốc toán học công thần, ngươi cái này Fields thưởng tới thật là kịp thời." 