 347 chương đảm nhiệm Yến đại khách tọa giáo sư

	Yến đại lễ đường giăng đèn kết hoa, khách quý chật nhà.

	Hiệu trưởng tuyên bố: "Thẩm Kỳ xưa nay chưa từng có chứng minh Riemann phỏng đoán, Goldbach phỏng đoán, vinh lấy được Fields thưởng mười hạng toán học thưởng lớn, là làm thay mặt kiệt xuất nhất nhà toán học một trong."

	"Hiện thuê Thẩm Kỳ vì ta trường học viện toán học khách tọa giáo sư, mời kỳ năm năm, nhìn Thẩm giáo sư không tiếc truyền thụ quốc tế tiên tiến kinh nghiệm, trợ giúp ta trường học chế tạo trong nước mũi nhọn, thế giới nhất lưu toán học đoàn đội!" Hiệu trưởng long trọng hướng Thẩm Kỳ ban phát thư mời.

	Thẩm Kỳ trịnh trọng tiếp nhận thư mời, cưỡi ngựa nhậm chức Yến đại viện toán học khách tọa giáo sư, hắn là Yến đại viện toán học trước mắt duy nhất tại nhiệm một vị khách tọa giáo sư.

	Hệ thống: "Thành tựu mới! Túc chủ trở thành Yến đại viện toán học trong lịch sử vị thứ bảy khách tọa giáo sư, cơ sở ban thưởng 100 vạn học bá tích phân, nhân với toán học chủ thiên phú hệ số 2. 0, cuối cùng ban thưởng 200 vạn học bá tích phân."

	Sau đó, viện toán học Uông viện trưởng kéo Thẩm Kỳ cánh tay, ngữ trọng tâm trường hỏi thăm: "Thẩm Kỳ, lúc nào về Yến đại làm toàn chức? Chúng ta cần ngươi a, tổ quốc nhân dân nóng bỏng hi vọng ngươi trở về."

	"Uông viện trưởng, ngài nhìn, ta cái này mới vừa lên đảm nhiệm khách tọa giáo sư không đến 1 giờ, dù sao cũng phải để cho ta qua mấy năm nghiện rồi nói sau?"

	Uông viện trưởng sớm có quy hoạch: "Cái này dễ nói, chỉ cần ngươi chịu trở về, ta là chỉ chân chính về nước, đến lúc đó viện toán học khách tọa giáo sư ngươi có thể một mực ngay trước, sau đó ngươi tại viện toán học kiêm cái sở trưởng, chủ nhiệm chẳng phải thích đáng sao, suy nghĩ một chút a Thẩm Kỳ."

	"Được rồi, ta sẽ chăm chú cân nhắc." Thẩm Kỳ thân phận bây giờ là Princeton ngành toán học toàn chức giáo sư, Yến đại viện toán học khách tọa giáo sư, hắn đương nhiên sẽ cho chính mình mưu đầu đường lui, trường học cũ Yến đại quen thuộc, có thể ưu tiên cân nhắc.

	Hơn nửa năm địa chấn dự đoán phong ba chưa triệt để lắng lại, Thẩm Kỳ lần này sở dĩ có thể thuận lợi ngắn ngủi về nước, một là hắn cũng không từ đi Princeton ngành toán học giáo sư chức, thứ hai bạn gái áp tại nước Mỹ.

	"Yến đại tùy thời hoan nghênh ngươi trở về chính thức dạy học, nhậm chức, như vậy Thẩm giáo sư, chúng ta khách tọa giáo sư, ngươi bây giờ trách nhiệm là, hàng năm chí ít có 1 tháng ở tại Yến đại, hướng chúng ta truyền thụ quốc tế tiên tiến kinh nghiệm, hôm nay đã là tháng 9, từ sang năm tính lên đi." Uông viện trưởng thông tình đạt lý, truyền thụ quốc tế tiên tiến kinh nghiệm là một mặt, Yến đại viện toán học cần Thẩm Kỳ như thế một vị Trung Quốc tịch Fields thưởng trên danh nghĩa giáo sư giữ thể diện, toàn Trung Quốc chỉ lần này một người, chỉ lần này một nhà.

	"Ái cương kính nghiệp là cơ bản đạo đức nghề nghiệp, thư mời ta đã nhận lấy, liền từ hôm nay năm tính lên." Thẩm Kỳ cùng Princeton ngành toán học chào hỏi, lần này về Trung Quốc dự tính ngốc một tháng.

	Nói làm liền làm, Thẩm Kỳ lập tức hướng Yến đại viện toán học thầy trò truyền thụ quốc tế tiên tiến kinh nghiệm.

	Trận đầu, yến Đại Lý khoa giáo học lâu, Thẩm Kỳ giáo sư toạ đàm.

	Trong nước trường trung học cực ít sắp đặt khách tọa (toạ đàm) giáo sư, dù sao chân chính Đại Ngưu cứ như vậy một số người, trong đó một chút Đại Ngưu còn đặc biệt không nguyện ý nói chuyện với người khác.

	Nếu như trong đại học cái nào đó chuyên nghiệp hoặc học viện có được một vị khách tọa (toạ đàm) giáo sư, chính là làm người ta hâm mộ nhất chuyên nghiệp, cái này chuyên nghiệp cùng học viện ở trường học địa vị nhất định là tiếng tăm lừng lẫy.

	"Thẩm Kỳ trở về, viện toán học khách tọa giáo sư!"

	"Không đến 25 tuổi khách tọa giáo sư, thần nhân a. . ."

	"Đi đi đi, đi vây xem đại thần!"

	"Thẩm giáo sư nghiên cứu toán học, cùng ta công trình bằng gỗ quan hệ gì?"

	"Toán học không tốt, ngươi thiết kế phòng ở sẽ sập."

	"Lại nghĩ gạt ta học toán học!"

	Phòng học lớn bạo mãn, Thẩm Kỳ nửa công khai tính chất toạ đàm hấp dẫn không số ít viện bên ngoài học sinh đến đây học tập.

	Một năm ngay tại Yến đại ngốc một tháng, mở ba năm trận toạ đàm, Thẩm Kỳ sẽ không dựa theo toán học sách giáo khoa bên trên nội dung máy móc.

	Khách tọa giáo sư mở toạ đàm bình thường ngụ dạy tại vui, giảng giải kiến thức chuyên nghiệp cùng ngành nghề xu thế đồng thời, cũng sẽ xen kẽ một chút ngành nghề tin đồn thú vị.

	"Ta xưa nay không lừa gạt người khác học toán học, ta là thế nào học toán học? Ta là bị ta cao trung chủ nhiệm lớp lừa gạt đi học toán học, cho nên các ngươi có đệ đệ muội muội, biết làm như thế nào giúp bọn hắn tuyển chủ nhiệm lớp sao?" Thẩm Kỳ lời dạo đầu lập tức dẫn phát toàn trường tiếng cười.

	"Đương đại toán học, sốt dẻo nhất nghiên cứu phương hướng là đại số hình học, nói cụ thể một chút, chính là lợi dụng trừu tượng đại số ngôn ngữ, đối cao duy đồ hình tiến hành. . . A, các vị đang ngồi, có thật nhiều không phải viện toán học a?"

	"Ta là thế nào nhìn ra được? Đương nhiên là thông qua ánh mắt xác nhận, học toán học người, ánh mắt đúng không đồng dạng."

	"Trong các ngươi một nửa người đeo kính, đoán chừng không phải viện toán học."

	"Toán học học được cảnh giới nhất định, thanh lá gan mắt sáng, tai thính mắt tuệ."

	Xoạt!

	Toàn trường cười to: "Thẩm giáo sư, lại nghĩ gạt chúng ta học toán học!"

	Thẩm Kỳ đặt lần ngồi xuống này, không cần giảng một chút đại đạo lý, không cần tận lực thổi phồng toán học vĩ đại dường nào, nhà toán học thụ thế nhân tôn kính, hắn ngồi ở chỗ này, chính là chứng minh tốt nhất.

	Thẩm Kỳ cùng Yến đại học sinh giao lưu nhẹ nhõm vui sướng, cùng Yến đại viện toán học cốt cán ở giữa tiệc trà, bầu không khí hơi chính thức.

	Uông viện trưởng chủ trì tổ chức tiệc trà, các chuyên nghiệp cốt cán cùng khách tọa giáo sư gặm lấy hạt dưa, uống vào trà xanh, nói thoải mái.

	Nói tới quốc gia mới ra đài sử thượng nghiêm khắc nhất trừng trị học thuật không quả thực quy định, mọi người vỗ tay khen hay.

	"Lần này là làm thật, trước kia là nhiều bộ môn liên hợp quản lý học thuật chiến tuyến, kết quả chính là ai cũng quản, ai cũng mặc kệ, thả đảm nhiệm, cuối cùng thành họa lớn." Tôn Nhị Hùng nói đến, hắn vừa mới vinh thăng viện toán học đại số cùng số luận phòng giảng dạy chủ nhiệm, hồng quang đầy mặt, càng lộ vẻ phúc hậu.

	"Ai nói không phải đâu, hiện tại do khoa học kỹ thuật miệng một đầu con đường chủ trảo học thuật chiến tuyến, tập trung hỏa lực trừng trị học thuật không hợp, ai còn dám làm giả, liền không cho phép hắn tham dự khoa học kỹ thuật hạng mục, không cho hắn hạ phát kinh phí, vĩnh cửu chấp hành. Đây là rất muốn mạng, không cho kinh phí, học thuật thất tín người làm mất đi nhân sinh truy cầu và vui sướng, đánh rắn đánh bảy tấc, chiêu này hung ác!" Lỗ Quốc Trân nói đến, hắn cùng Tôn Nhị Hùng cùng một ngày được đề bạt, hiện tại là phân tích phòng giảng dạy chủ nhiệm.

	"Nước ngoài cũng giống vậy, lấy không được nghiên cứu khoa học quỹ ngân sách giáo sư qua rất thê lương, học sinh rời đi hắn, lão bà oán trách hắn, thật đáng thương." Thẩm Kỳ nói chuyện đàm trên quốc tế tình thế, quốc gia khác hắn không phải hiểu rất rõ, nước Mỹ đối với học thuật thất tín người trừng phạt cực kỳ nghiêm khắc. Nước Mỹ cũng có học thuật làm giả người, Thẩm Kỳ gặp qua, đến cuối cùng là thân bại danh liệt, thê ly tử tán, tinh thần thất thường.

	"Trong nước học thuật giới từ xưa tới nay xác thực tồn tại loạn tượng, nhưng chúng ta mừng rỡ nhìn thấy, quốc gia đã trọng quyền xuất kích, tương quan quy tắc chi tiết phát đến các viện trong trường cao tầng trên tay, sau đó không lâu đem toàn diện tuyên xâu chấp hành. Chúng ta học thuật hoàn cảnh tại hướng tốt phương hướng phát triển, hải ngoại cao cấp nghiên cứu khoa học nhân tài về nước nhân số từng năm tăng trưởng, cái này có thể nói rõ một vài vấn đề." Uông viện trưởng lơ đãng ở giữa xem xét Thẩm Kỳ một chút.

	"Uông viện trưởng, các vị ân sư, cái gì cũng đừng nói, Yến đại là ta cái nhà thứ hai, trong lòng ta nắm chắc." Thẩm Kỳ biểu (*đồng hồ) cái mông lung thái.

	"Thấy không, ta cũng đã sớm nói, Thẩm Kỳ trên thân nổi bật nhất điểm nhấp nháy, chính là làm người bằng lương tâm, làm việc giảng nguyên tắc." Tôn Nhị Hùng vui mừng nhóm lửa một chi Hoàng Hạc lâu, thăng quan tăng lương, điểm năm Trung Nam Hải biến Hoàng Hạc lâu 1916. 