 074 chương không thể a

	Giới này trại mùa thu kết thúc trước một ngày, tất cả học viên tiến hành kiểm tra sức khoẻ, làm theo thông lệ, lượng thân cao thể trọng, đo thị lực đo bệnh mù màu rối loạn sắc giác, X quang, siêu âm, rút máu rút nước tiểu loại hình thông thường kiểm tra.

	Bác sĩ: "Thẩm Kỳ, 1m78, 66. 2 kg, hết thảy bình thường, máu kiểm nước tiểu kiểm qua mấy ngày nữa báo cáo."

	Lại cao lớn1 centimet, Thẩm Kỳ biểu thị vui vẻ.

	"Chu Vũ An, 1m69, 6 5.1 kg, rối loạn sắc giác."

	Chu Vũ An: "Bác sĩ ngươi sai lầm đi, ta làm sao có thể rối loạn sắc giác?"

	Bác sĩ: "Ta nói ngươi là rối loạn sắc giác, ngươi chính là rối loạn sắc giác. Ngươi ngành gì?"

	Chu Vũ An: "Toán học."

	Bác sĩ: "Toán học không quan hệ, có chút chuyên nghiệp không tiếp thu bệnh mù màu rối loạn sắc giác học sinh."

	"Rối loạn sắc giác kẻ đáng thương a, hóa học đời này không có duyên với ngươi, nếu như ngay cả nhóm metyl cam biến sắc đều không thể phân biệt, người còn sống có ý nghĩa gì." Dương Ba cuối cùng tìm về một điểm khoái cảm.

	Bác sĩ: "Dương Ba, 1 mét 81, 73 kg, chân vòng kiềng so sánh rõ ràng, đương nhiên, ngươi không theo sự tình chuyên nghiệp phong trào thể dục thể thao, vũ đạo lời nói, cái này không có quan hệ gì."

	"Tiểu Dương a, ha ha, ta liền cười cười không nói lời nào." Chu Vũ An hắc hắc bật cười.

	Dương Ba chế giễu lại: "Một mét bảy cũng chưa tới rối loạn sắc giác, ha ha, ta mẹ nó cũng cười cười không nói lời nào."

	Chu Vũ An không cam lòng yếu thế: "Đều là hơn một mét người, có cái gì tốt đắc ý?"

	Dương Ba hổ khu chấn động: "Chu Vũ An, chờ ta Dimethyl sulfoxit ức chế tề A1 nghiên cứu ra đến, ta sẽ cái thứ nhất tìm ngươi làm thí nghiệm, cái này đem là vinh hạnh của ngươi, hài tử."

	"Xoa, ngươi nghĩ hạ độc chết ta? Dương Ba lòng dạ của ngươi quá nhỏ hẹp đi, một lời không hợp liền chế tạo độc dược độc hại đồng học?"

	"Không học thức, Dimethyl sulfoxit ức chế tề A1 không độc vô hại, vô sắc vô vị, nó là một loại hóa học ức chế tề."

	"Ức chế cái gì công năng?"

	"Nam tính sinh lý công năng."

	"Ta. . . Ta hiện tại liền phế bỏ ngươi, Dương Ba! Mẹ, ngươi thế mà nghĩ đối ta áp dụng hóa học cắt xén! Làm hóa học người thật đáng sợ quá tà ác! Thẩm Kỳ, mau tới đây a, luôn có điêu dân muốn hại trẫm, mau tới đây vì dân trừ hại!"

	Thẩm Kỳ thúc ngựa giết tới, hắn liên thủ với Chu Vũ An đem Dương Ba đè xuống đất, chính là một trận. . . Gãi ngứa ngứa.

	Ba cái nam sinh náo đủ rồi, tại kiểm tra sức khoẻ thất tìm chỗ ngồi xếp hàng ngồi xuống.

	"Thẩm Kỳ, Chu Vũ An, các ngươi làm toán học làm đến cực hạn, cầm tới Fields thưởng lại có thể thế nào? Không phải ta thổi ngưu bức, chỉ cần ta nghĩ, ta có thể trong vòng mười phút để các ngươi trại toán học toàn quân bị diệt. Ta chỉ là sinh hóa trại một thành viên trong đó mà thôi, nếu chúng ta sinh hóa trại tất cả mọi người liên hợp hành động, ha ha." Dương Ba rất muốn giả ra một cái tà ác tiếu dung, đáng tiếc hắn cái này tướng mạo nhìn qua rất thiện lương, hù dọa không đến người.

	"Như thế cái vấn đề." Chu Vũ An rơi vào trầm tư, kỳ thật hắn cũng không phải rất rõ ràng, toán học chung cực đại chiêu thể hiện tại trong thực chiến, đến cùng sẽ tạo thành như thế nào lực sát thương.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Toán học đơn thương độc mã có lẽ không tạo được bất kỳ lực sát thương nào, mà toán học một khi liên hợp cái khác ngành học, liền đem biến uy lực vô tận, giây trời giây giây không khí, không có toán học chèo chống, Nhân loại tạo không ra vũ khí hạt nhân. Dương Ba ngươi có bản lĩnh cả một đời không động vào toán học, đây không phải Nobel niên đại đó, hiện tại ngươi nếu không hiểu toán học, chính là cái cao cấp thí nghiệm viên thôi."

	"Nobel người này thật là chán ghét, thiết lập nhiều như vậy giải thưởng, duy chỉ có không thiết Nobel toán học thưởng. Nobel thưởng một năm một lần, Fields thưởng bốn năm một lần, Nhân loại trong cuộc đời có mấy cái bốn năm, nơi đây nhất định phải nhả rãnh." Chu Vũ An nhổ một ngụm rãnh.

	"Nghe nói Nobel nữ phiếu bị một nhà toán học nạy ra chạy, hắn cả đời chưa cưới vợ." Thẩm Kỳ nói đến.

	"Cho nên chúng ta nhà hóa học cùng nhà toán học thề bất lưỡng lập." Dương Ba nghiến răng nghiến lợi.

	"Rút máu rút nước tiểu kết thúc, có thể ăn cơm, đi, đi ăn cơm, đói." Thẩm Kỳ đứng lên, đi tìm ăn.

	Đi ngang qua lượng huyết áp mạch đập ngăn miệng, Thẩm Kỳ nghe thấy bác sĩ nói câu: "Âu Diệp, huyết áp của ngươi mạch đập không quá bình thường, điện tâm đồ làm sao?"

	Âu Diệp: "Làm."

	Bác sĩ: "Được thôi, trở về nghỉ ngơi thật tốt, chờ kiểm tra sức khoẻ báo cáo kết quả."

	Âu Diệp đứng dậy, rời đi.

	Thẩm Kỳ bước mấy cái nhanh chân đuổi theo, hỏi: "Âu Diệp, thân thể ngươi không thoải mái?"

	"Còn tốt." Âu Diệp lắc đầu, sau đó rất gian nan rất nhỏ giọng nói câu: "Tạ ơn quan tâm."

	"Ha ha, ngươi thế mà lại nói tạ ơn." Thẩm Kỳ thật ngoài ý liệu, còn nói: "Mẹ ta là bác sĩ, ông ngoại của ta bà ngoại cũng là bác sĩ, ta không phải bác sĩ a nhưng ta giỏi về quan sát, theo ta mười mấy ngày nay đến nay quan sát, Âu Diệp sắc mặt ngươi, khí sắc, hô hấp tiết tấu đồng đều khác hẳn với thường nhân, có câu nói không biết có nên hỏi hay không, ngươi có phải hay không qua được bệnh gì?"

	"Vâng." Âu Diệp gật gật đầu, cũng không kiêng kị.

	Chu Vũ An lần đầu tiên trông thấy Âu Diệp lúc, nói Âu Diệp làn da tái nhợt như cái Zombie, lúc ấy Thẩm Kỳ cũng cho là như vậy.

	Là bệnh gì Âu Diệp không nói, Thẩm Kỳ cũng không tiện hỏi, hắn đã nói câu: "Còn tại tiếp nhận trị liệu?"

	"Trị liệu bên trong."

	"Chúc ngươi sớm ngày khôi phục."

	"Tạ ơn."

	Phân biệt luôn luôn tại mùa thu, cái này đồng thời Yến đại trại mùa thu kết thúc.

	Các học viên mang theo mục tiêu của mình cùng sau này cố gắng phương hướng, ai về nhà nấy.

	Thẩm Kỳ đến Nam Cảng thị đã là tháng 11 trung tuần, vừa về tới Nam Cảng nhị trung, không có bất kỳ cái gì phòng bị, Thẩm Kỳ nghênh đón thi giữa kỳ.

	Đương nhiên, Thẩm Kỳ cũng không cần cái gì phòng bị, tùy tiện kiểm tra một chút đi, thi lấy chơi.

	Lúc này cách sang năm tháng 6 thi đại học, tính toán đâu ra đấy chỉ còn 7 tháng, Nam Cảng nhị trung cấp ba khảo thí hoàn toàn là theo thi đại học hình thức tới.

	Thi giữa kỳ ngày đầu tiên thi ngữ văn cùng số học, ngày thứ hai thi văn học tổng hợp ╱ vật lý tổng hợp cùng tiếng Anh.

	Cả nước số ít tỉnh thị thi đại học hình thức có chỗ khác biệt, đại đa số tỉnh đều là 3+ văn học tổng hợp ╱ vật lý tổng hợp thi đại học hình thức.

	Trương Vạn Bang cũng không yêu cầu Thẩm Kỳ tham gia thi giữa kỳ, Thẩm Kỳ tự phát đưa ra xin: "Ta nguyện vọng tham gia Nam Cảng nhị trung thi giữa kỳ, ủng hộ nhị trung cương lĩnh, tuân thủ nhị trung điều lệ, vì hảo hảo học tập sự nghiệp phấn đấu cả đời. . ."

	Học sinh tự giác tự nguyện tham gia khảo thí, lão sư không có lý do không để hắn thi nha, cái này không phù hợp Bộ giáo dục quy định.

	Ngày đầu tiên buổi sáng nhận xét văn, Thẩm Kỳ hao tổn đủ hai giờ rưỡi mới nộp bài thi.

	Buổi chiều thi toán học, Thẩm Kỳ hai mươi mấy phút đồng hồ hoàn thành bài thi, sau đó nộp bài thi.

	Ngày thứ hai vật lý tổng hợp cùng tiếng Anh, Thẩm Kỳ cũng là đợi đến tiếng chuông vang lên mới nộp bài thi.

	Chấm bài thi công việc tiến độ rất nhanh, thành tích ra, Thẩm Kỳ cầm bảng danh sách một nhìn:

	Ngữ văn 133

	Toán học 150

	Vật lý tổng hợp 290

	Tiếng Anh 142

	Tổng điểm 715

	Xếp hạng: Toàn trường thứ một

	Đến lớp mười hai thi giữa kỳ giai đoạn này, cao trung chương trình học trên cơ bản dạy xong.

	Sau đó 7 tháng chính là khảo thí xoát đề, xoát đề khảo thí, các loại mô phỏng nguyệt nguyệt có, thầy trò mục tiêu liền một cái: Thi đại học.

	Chỗ gọi kỳ thi thử, bởi vì là mô hình lấy thi đại học mô phỏng.

	Trong khoảng thời gian này học sinh lớp mười hai mô phỏng thành tích là nhiều ít, thành tích thi tốt nghiệp trung học đại khái chính là bao nhiêu.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ số ít bạo chủng hoặc là nghiêm trọng phát huy thất thường tình huống đặc biệt.

	Thẩm Kỳ lần này giữa kỳ kỳ thi thử thi cái 71 5 điểm, toàn trường thứ một.

	Hắn tra một chút bản tỉnh năm nay khoa học tự nhiên Trạng Nguyên phân số, 7 10 điểm.

	Năm ngoái khoa học tự nhiên Trạng Nguyên phân số là 711 phân.

	Năm trước kém chút, có thể là kia giới thi đại học bài thi độ khó hơi cao, kia giới khoa học tự nhiên Trạng Nguyên thi đại học phân số là bảy trăm số không mấy phần.

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ nhìn chằm chằm trong tay phiếu điểm, thật lâu im lặng.

	"Ta đã được cử đi đến Yến đại, ta chính là tùy tiện thi lấy chơi, không thể đi, vạn nhất ta nếu là thi Thành Trạng nguyên làm sao xử lý?" 