 215 chương đấu rượu văn trăm bài 

	 

	Tại Princeton, ngoại trừ học tập ngươi còn phải đi ngủ, tỉnh ngủ cũng cần xã giao.

	Ẩm thực câu lạc bộ là Princeton chủ yếu xã giao tổ chức, câu lạc bộ bình thường lấy hội viên thường đi quán bar hoặc phòng ăn danh tự đến mệnh danh.

	"Lão hổ quán trọ" là Princeton trong trường một gian quán bar, cũng là Princeton nổi danh nhất ẩm thực câu lạc bộ.

	Quán bar là nước Mỹ trọng yếu nhất xã giao nơi chốn, những người ở nơi này nói chuyện làm ăn, đàm tình cảm, đàm nhân sinh lý tưởng, vui vẻ, phiền muộn, cũng không có việc gì đều sẽ đi quán bar ngồi một chút.

	Trên nguyên tắc chỉ có tại Princeton chờ đủ hai năm học sinh mới có tư cách gia nhập "Lão hổ quán trọ", Thẩm Kỳ hiển nhiên là không có tư cách, nhưng hắn đã là lần thứ ba đến lão hổ quán trọ uống rượu.

	Jonas tại Princeton ngây người bảy năm, hắn là "Lão hổ quán trọ" cái này ẩm thực câu lạc bộ tổ chức danh dự chủ tịch, đồng thời cũng là lão hổ quán trọ cái quán bar này cổ đông một trong.

	Jonas danh dự chủ tịch danh hiệu Thẩm Kỳ sớm đã nghe nói, chính là bởi vì Jonas là "Lão hổ quán trọ" danh dự chủ tịch, Thẩm Kỳ mới có thể phá lệ nhà nhập cái này câu lạc bộ.

	Mà Jonas có được lão hổ quán trọ quầy rượu cổ phần, Thẩm Kỳ vừa mới biết được.

	"Jonas, nguyên lai ngươi là nhà này quầy rượu lão bản một trong, khó trách hai lần trước ngươi mời ta uống rượu cũng không có trả tiền, tại giấy tờ bên trên ký cái tên liền làm xong." Thẩm Kỳ bừng tỉnh đại ngộ.

	"Hai năm trước có vị cổ đông về nước, mà ta vừa vặn có chút tiền nhàn rỗi, liền mua hắn 60% cổ phần. Ta thích lão hổ quán trọ trang trí, cùng nơi này Tequila." Jonas bưng lên đổ đầy Tequila ly pha lê, uống một hơi cạn sạch.

	"Muller giáo sư trả cho ngươi tiền lương, không đủ để mua xuống nơi này 60% cổ phần a?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta từng tại Stockholm vùng ngoại ô có tòa nhà phòng ở, bán mất, cho nên có chút tiền nhàn rỗi." Jonas xông điều tửu sư phất phất tay, vừa chỉ chỉ Thẩm Kỳ: "Nico, cho ta ngành toán học hỏa kế, đến từ Trung Quốc kiệt xuất nhà toán học rót một ly Tequila. Ngay tại vừa mới, hắn đã chứng minh Walsh phỏng đoán, đáng giá ăn mừng."

	"Thật là một cái thiên đại tin vui, làm cho người rất hưng phấn, năm nay Fields thưởng thuộc về đến từ Trung Quốc nhà toán học!" Điều tửu sư Nico là người Mỹ, người Mỹ phương thức biểu đạt so sánh khoa trương, sát vách nhà hàng xóm Husky lành bệnh xuất viện cũng có thể làm cho bọn hắn kích động nửa tháng.

	"Năm nay cũng không có Fields thưởng, năm sau mới có... Uy, Nico, chén nhỏ liền tốt!" Thẩm Kỳ trước mặt bày một ly lớn Tequila, rượu này rất liệt, cùng Vodka một cái cấp bậc, so rượu xái số độ cao.

	"Vui thích chi dạ, để chúng ta thỏa thích cuồng hoan, cheers, vì Walsh phỏng đoán." Jonas nâng chén, đối Thẩm Kỳ mỉm cười, một đôi xanh biếc con mắt phi thường mê người, tràn ngập mị lực.

	"Ta không thắng tửu lực, uống một ngụm nhỏ ý tứ một cái đi." Thẩm Kỳ cũng giơ lên ly pha lê.

	"Không sao, tùy ý." Jonas sau khi nói xong uống một hơi cạn sạch trong chén Tequila.

	"Jonas, ngươi thật là có thể uống!" Thẩm Kỳ không cách nào, chỉ có thể xử lý một ly lớn Tequila, hắn không phải là không thể uống, mà là không muốn uống quá nhiều rượu mạnh , đợi lát nữa trở về còn phải viết luận văn đâu.

	Sau đó Jonas cùng Thẩm Kỳ đối bão tố Tequila, uống đến cuối cùng, Jonas uống nhiều, bất tỉnh nhân sự.

	"Nico, Jonas liền giao cho ngươi." Thẩm Kỳ đổi chỗ rượu sư nói đến, liền rời đi lão hổ quán trọ. Jonas là lão hổ quán trọ đại lão bản, quán bar nhân viên tự nhiên sẽ chiếu cố tốt Jonas.

	Trở lại nghiên cứu sinh dừng chân học viện nhà trọ, Thẩm Kỳ hơi say, loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, một cái Tân thế giới đại môn ở trong ý thức rộng mở, đã mông lung lại chân thực, toán học linh cảm liên tục không ngừng tuôn ra.

	"Cổ có Lý Bạch đấu rượu thơ trăm bài, hiện có lão Thẩm trong đêm viết luận văn!"

	Thẩm Kỳ hoàn thành  « Diofantos phương trình Walsh phỏng đoán chứng minh » cuối cùng bộ phận, hắn viết xuống hai cái tên tác giả chữ:

	Shen-Qi*, ou-Ye*

	Danh tự phía sau dấu sao tiêu ký, mang ý nghĩa Thẩm Kỳ cùng Âu Diệp là bản này luận văn cộng đồng đệ nhất tác giả.

	Linh cảm cũng không kết thúc, Muller giáo sư ζ(2n+1) đầu đề có mới ý nghĩ!

	Thẩm Kỳ văn tính đại phát, hắn cầm lấy bút chì tại bản nháp trên giấy vận dụng ngòi bút như bay:

	Đã biết làm Re(s)=σ&gt;1 lúc

	Γ(s)ζ(s)= ∫a^ s-1 ╱ e^a-1da

	...

	"Ta sớm cái này nghĩ đến, ta đã sớm cái này nghĩ đến a! Nơi này chính xác nhất phương thức xử lý, là làm một cái Merlin biến hóa!"

	Thẩm Kỳ chợt vỗ trán, tức ảo não lại hưng phấn.

	Ảo não là bởi vì bạch uổng phí thời gian nửa tháng, xoắn xuýt tại Hardy chứng pháp.

	Hưng phấn là bởi vì, thất bại chính là mẹ của thành công!

	Không trải qua Hardy chứng pháp vòng lặp vô hạn không có ý nghĩa cạm bẫy, làm sao có thể nhìn thấy Merlin biến hóa rộng lớn bầu trời!

	Một con đường đi không thông, liền đổi một đầu thử một chút.

	Nhiều khi, cần chính là như vậy một chút xíu linh cảm, phương hướng chính xác linh cảm!

	Hôm nay rượu này, không có phí công uống.

	Khó trách Jonas thường xuyên uống rượu, uống rượu có linh cảm nha!

	Số độ càng cao, linh cảm càng đủ, lão hổ quán trọ Tequila tiếp cận 70 độ.

	"Thế nhân cười ta quá điên, ha ha ha... . . ."

	Tại cực độ phấn khởi trạng thái dưới, Thẩm Kỳ thuần thục sử dụng Merlin biến hóa:

	1 ╱ e^a-1=1 ╱ 2 Pii ∫Γ(s)ζ(s)a-1d s

	...

	Đem a dễ vì 2na, cũng nhân với n^2k-1 về sau, bối rối Thẩm Kỳ nửa tháng phiền phức giải quyết triệt để.

	Như vậy sau đó phải làm chính là chứng minh một cái mới dẫn lý, lúc này đến Thẩm Kỳ ban sơ suy nghĩ, cũng chứng minh Thẩm Kỳ trước đó phán đoán phương hướng tính là chính xác.

	Đại phương hướng phán đoán cùng cụ thể chi tiết xử lý trọng yếu giống vậy, sức quan sát cùng Logic suy luận năng lực là Thẩm Kỳ coi trọng nhất hai loại toán học thiên phú.

	"Ta... Ta ngủ trước một hồi..." Thẩm Kỳ phát hiện Tequila loại này rượu mạnh hậu kình rất đủ a, mới vừa rồi là hơi say, hiện tại thăng cấp làm bên trong say, hắn cần nghỉ ngơi một hồi.

	Đồng hồ báo thức tại sáng sớm 6 điểm đúng giờ vang lên, đầu có chút đau nhức, trên thân còn có chút ít mùi rượu.

	Thẩm Kỳ viết1 trang luận văn tỉnh rượu, sau đó rửa mặt, chạy bộ, ăn điểm tâm, đi này Berman trên đại sảnh khóa.

	Một người tại nước Mỹ, nếu như không thể tự hạn chế, sa đọa liền sẽ theo nhau mà tới.

	Thẩm Kỳ yêu cầu nghiêm khắc chính mình, rượu có thể uống, ngày thứ hai nhất định phải đúng hạn rời giường, cái này làm gì làm cái đó.

	Jonas ngủ một giấc đến giữa trưa, thoa xong mặt màng về sau, hắn hai tay trống không hướng Luther đại sảnh đi đến.

	Xế chiều hôm nay sẽ tổ chức Muller giáo sư nghiên cứu đoàn đội nửa tháng một lần học thuật hội nghị thường kỳ, Jonas sớm đến Muller văn phòng.

	"Jonas, chính ngươi ngược lại cà phê, ta ra ngoài đánh cái trọng yếu điện thoại." Muller giáo sư cầm điện thoại di động rời phòng làm việc.

	Sau một lát, Mary tới, nàng nhìn qua vô cùng tiều tụy, mắt quầng thâm rõ ràng.

	"Mary, mỹ lệ là Thượng Đế giao phó nữ nhân lễ vật, mời thiện đãi vẻ đẹp của ngươi, ngươi cần giấc ngủ." Jonas ba mươi tuổi nam nhân, làn da bảo dưỡng so cùng tuổi nữ nhân càng tốt hơn , nam nhân ba mươi mốt nhánh hoa.

	"Căn bản ngủ không được!" Mary rót cho mình chén cà phê đen, không thêm đường không thêm nãi.

	"Tốt a, làm ta không nói." Jonas không quan trọng nói đến.

	"Jonas, giúp ta nhìn xem thứ 6 đến 8 trang, ta có chút do dự, phải chăng cái này dùng Ramanujan công thức xử lý cái này hằng đẳng thức?" Mary mở ra folder, lấy ra vài trang luận văn giấy, bày ở Jonas trước mặt.

	"Ngươi đã thu được đại học Bonn toán học học vị tiến sĩ, mà ta còn không có tốt nghiệp." Jonas lười nhác nhìn Mary luận văn. 