 157 chương ước đàm

	"Quốc có quốc pháp, đội có đội quy."

	"Thẩm Kỳ, ngươi cho rằng yến Đại Điền kính đội muốn tới thì tới, muốn đi liền đi?" Vũ lão sư nói năng có khí phách nói đến.

	"Không có ý tứ Vũ lão sư, ta vì ta ngày hôm qua vô lễ hành vi xin lỗi." Thẩm Kỳ cũng ý thức được, hôm qua không chào hỏi liền chạy rơi, là không đúng.

	Thẳng thắn đối đãi là người với người kết giao cơ sở nhất tố dưỡng, Thẩm Kỳ nói thẳng: "Vũ lão sư, ta vừa chạy bước liền sẽ sinh ra toán học linh cảm, nhưng mà linh cảm loại đồ chơi này chớp mắt là qua, cho nên ta cần ngay đầu tiên ghi chép linh cảm, tốt đầu óc không bằng nát đầu bút nha."

	"Mặc dù ta là giáo viên thể dục, nhưng ta toán học cũng không kém, ta rất tôn trọng nhà toán học." Yến đại học sinh lấy việc học làm trọng, Vũ lão sư có thể lý giải.

	Vũ lão sư cũng biết, chi này điền kinh đội đại đa số đội viên tại thể dục cùng bản chuyên nghiệp ở giữa, cuối cùng sẽ kiên định không thay đổi lựa chọn bản chuyên nghiệp, cũng không muốn trở thành chức nghiệp vận động viên. Có chút học sinh lấy điền kinh vì nghiệp dư yêu thích, chơi phiếu có thể chơi ra chức nghiệp tiêu chuẩn, đó là bọn họ bản sự.

	Có bản lĩnh học sinh không thể bức bách bọn hắn, cần thuận theo tự nhiên. Vũ lão sư cùng Thẩm Kỳ ước pháp tam chương, thứ nhất, tìm linh cảm không có vấn đề, nhưng chạy trốn trước đó muốn chào hỏi. Thứ hai, tới liền hảo hảo huấn luyện. Thứ ba, không yêu cầu Thẩm Kỳ ngươi mỗi ngày đến, chí ít một tuần đến ba ngày, một ngày tính gộp lại thời gian huấn luyện không ít hơn 3 giờ.

	"Có thể làm được sao?" Vũ lão sư hỏi.

	"Lý giải vạn tuế."

	Vũ lão sư hết lòng quan tâm giúp đỡ, Thẩm Kỳ không có lý do không tuyển chọn tôn trọng, hắn hôm nay không chạy trốn, lưu tại trong đội huấn luyện chạy cự li dài, một luyện thành luyện đến tám giờ tối.

	Thể dục điểm kinh nghiệm +1

	+2

	Thông qua Vũ lão sư chuyên nghiệp phụ đạo, Thẩm Kỳ cảm nhận được nhìn như đơn giản chạy cự li dài, cũng là có kỹ xảo.

	Trên đường chạy lúc, chân chạm đất giảm xóc cần tận lực giảm nhỏ lực cản, giảm xuống trình độ tốc độ tổn thất.

	Bởi vậy chân lúc chạm đất, đùi muốn tích cực ép xuống, cấp tốc khuất mắt cá chân, uốn gối, khuất xương hông tiến hành giảm xóc.

	Mũi chân hợp thời khắc đối diện chạy vào phương hướng, phòng ngừa bên trong lệch cùng bên ngoài lệch, cái này tại trong trường bào phi thường mấu chốt.

	Vũ lão sư tính toán bộ số liệu nói cho Thẩm Kỳ, nếu như chân lúc chạm đất bên ngoài lệch 20 độ, chân dài 28 centimet vận động viên, thì mỗi một bước muốn so không lệch người tổn thất 1.68 centimet. Như vận động viên bình quân bước dài vì 1. 8 m, thì 1 vạn mét muốn bao nhiêu chạy 9 3 mét, tiếp cận một phần tư vòng, rất khủng bố.

	Thẩm Kỳ giây hiểu, cũng ngộ ra hai cái đạo lý, thứ nhất, mặc kệ là bên ngoài bát tự vẫn là bên trong bát tự người, đều không thích hợp xử lí chạy cự li dài vận động.

	Thứ hai, ai lại nói giáo viên thể dục toán học không tốt, ta Thẩm Kỳ liều với hắn.

	Số liệu hóa điền kinh, định lượng hóa chạy bộ, cái này rất hợp Thẩm Kỳ khẩu vị, hôm nay toán học linh cảm cũng không ghi chép lại, nhưng Thẩm Kỳ tìm được một loại thú vị cách chơi.

	Ban đêm trở lại phòng ngủ, Thẩm Kỳ thu được một phong bưu kiện mới,  « toán học đạo báo » biên tập Hứa Duy Ny gửi tới.

	"Hứa biên tập hẹn ta đi  « toán học đạo báo » ban biên tập hiệp đàm ta luận văn, cũng tốt, ta đang muốn cùng biên tập nói chuyện đâu, một phần luận văn tạp ta ba lần, đến cùng tình huống như thế nào? Quá tam ba bận, ta cần một hợp lý giải thích."

	Sáng ngày hôm sau, Thẩm Kỳ đúng hẹn đi vào viện toán học cao ốc,  « toán học đạo báo » ban biên tập.

	Tại một gian trong phòng họp, Thẩm Kỳ gặp được biên tập Hứa Duy Ny.

	"Uống cà phê vẫn là trà? Chúng ta ban biên tập cà phê rất tuyệt." Hứa Duy Ny hỏi.

	"Một chén nước sôi để nguội liền tốt, tạ ơn." Thẩm Kỳ nói đến.

	Trong phòng họp có máy đun nước, Hứa Duy Ny cầm duy nhất một lần chén giấy tiếp chén nước sôi để nguội đưa cho Thẩm Kỳ: "Ngươi cơ bản tin tức ta đã hiểu rõ, Yến đại ngành toán học đại nhất đang học học sinh."

	"Đúng, Hứa biên tập, chúng ta thẳng vào chủ đề đi." Thẩm Kỳ biết, có thể tại nhà này viện toán học trong đại lâu đi làm người, trên cơ bản đều có Yến đại viện toán học tốt nghiệp bối cảnh. Hứa biên tập đoán chừng cũng là viện toán học tốt nghiệp , ấn bối phận ta cái này gọi nàng một tiếng sư tỷ? Nhưng Hứa biên tập ngữ khí thần thái tương đối chính thức, cũng không để ý ta gọi sư đệ, cho nên ta liền giải quyết việc chung đi.

	Hứa Duy Ny mở ra folder, xuất ra một đống văn kiện bày ở trên mặt bàn: "Đây là Thẩm Kỳ ngươi luận văn,  « tuyến tính bất đẳng thức ước thúc nghĩa rộng không phải tuyến tính bổ sung vấn đề phân tích », cùng thẩm bản thảo người cùng tác giả phương riêng phần mình ba bản phản hồi ý kiến."

	Thẩm Kỳ xem xét cái này chồng chất văn kiện, đau cả đầu: "Hứa biên tập, cái này thẩm bản thảo người đến cùng là ai a?"

	"Này này, ngươi đây là dẫn dụ ta phạm quy." Hứa Duy Ny cười không đáp.

	"Người Trung Quốc?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Đương nhiên."

	"Người phương nam vẫn là người phương bắc?" Thẩm Kỳ lại hỏi.

	"Không rõ ràng."

	"Nam nhân vẫn là nữ nhân?"

	"Không thể trả lời."

	"Vậy ta luôn có quyền tri đạo, thẩm bản thảo người đến từ cái nào trường đại học hoặc nghiên cứu cơ cấu a? Hứa biên tập ngươi muốn tìm một vị tiểu học số học lão sư đến thẩm ta bản thảo, ta khẳng định không thể nào tiếp thu được a."

	"Uy, Thẩm Kỳ, lúc trước ngươi gửi bản thảo thời điểm, ta để ngươi đề cử mấy vị ngành nghề chuyên gia, chúng ta tận lực từ ngươi đề cử chuyên gia trong danh sách, mời một vị hoặc một số vị làm ngươi thẩm bản thảo người, đây là tác giả quyền lợi, nhưng ngươi cũng không có sử dụng cái quyền lợi này. Cho nên ta san liền tự hành an bài chuyên gia làm ngươi luận văn thẩm bản thảo người, hiện tại ngươi hỏi ta chuyên gia là ai, ta thật không cách nào trả lời ngươi, xin thứ lỗi." Hứa Duy Ny nói chuyện giọt nước không lọt.

	Lý nhi là cái này lý nhi, Thẩm Kỳ không xoắn xuýt thẩm bản thảo người thân phận vấn đề, hắn nói: "Hứa biên tập, ngươi cứ việc nói thẳng đi, tiếp xuống ta nên làm như thế nào?"

	"Đề nghị ngươi căn cứ thẩm bản thảo người giám khảo ý kiến, sửa chữa ngươi luận văn bản thảo." Hứa Duy Ny nói đến, "Thẩm Kỳ ngươi cũng không muốn một phần luận văn kéo thật lâu mới phát biểu đi, đúng hay không?"

	Thẩm Kỳ đem một phần văn kiện đưa tới Hứa Duy Ny trước mặt, đây là hắn phản hồi ý kiến bản thảo: "Hứa biên tập ngươi nhìn, do ta viết rất rõ ràng, đặc biệt tình huống dưới, vấn đề này đề có thể chuyển hóa làm đồng giá nửa bóng loáng phương trình hệ thống không ước thúc thu nhỏ lại vấn đề."

	Hứa Duy Ny: "Ừm Hừ?"

	"Cho nên ngươi cho là ta sai lầm rồi sao?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Đến, uống nước." Hứa Duy Ny cầm lấy Thẩm Kỳ chén giấy, cho hắn tiếp theo nước sôi để nguội.

	"Tạ ơn." Thẩm Kỳ tiếp nhận chén nước, lại nói: "Thẩm bản thảo người tại giám khảo ý kiến bên trong, cũng không trực tiếp trả lời vấn đề của ta, mà là cấp ra một loại mới phép tính, để cho ta dựa theo loại này mới phép tính tiến hành đại tu, ta đây liền có chút không phục. Đánh cái so sánh, ta mua bộ Mercedes đưa ngươi, ngươi lại nói với ta, không muốn không muốn, ta không muốn Mercedes, Mercedes có mao bệnh, có vấn đề, không an toàn, ta muốn là BMW, BMW lại đẹp lại an toàn."

	"Kia mời ngươi minh xác nói cho ta, Mercedes nơi nào có mao bệnh, là cái bệ vấn đề vẫn là thân xe vấn đề? Là khí nang chất lượng không quá quan vẫn là thắng xe không ăn?"

	"Ta liền hỏi ba lần, chỉ cầu biết được chân tướng, tiến hành cải thiện, để ngươi vui vẻ, cho ngươi an toàn. Nhưng là, ngươi ba lần trả lời không có sai biệt, không muốn không muốn, ta không muốn Mercedes, ta liền muốn BMW, ngươi nhất định phải mua cho ta chiếc hoàn toàn mới BMW."

	"Đổi lại là ngươi, liền hỏi ngươi có tức hay không?" Thẩm Kỳ lấy đức phục người, lấy lý phục người, cùng Hứa biên tập giảng đạo lý.

	Hứa Duy Ny kỳ thật cũng không phải hiểu rất rõ Thẩm Kỳ luận văn luận thuật Logic, dù sao chuyên nghiệp phương hướng không đúng miệng, nhưng nàng nghe hiểu Thẩm Kỳ ví von: "Thật có nam nhân đưa xe sang trọng cho ta, BBA cấp bậc, quản hắn Mercedes vẫn là BMW, lên xe trước, lái đi lại nói."

	"Cái này. . . Ngươi lại là dạng này Hứa biên tập?" Thẩm Kỳ bó tay rồi.

	"Nhưng là, viết luận văn không phải đưa xe sang trọng cho nữ hài tử, hống các nàng vui vẻ đơn giản như vậy." Hứa Duy Ny nhìn một chút điện thoại di động, đứng dậy nói đến: "Thẩm Kỳ ngươi trước nghỉ một lát, tay ta đầu lâm thời có chút công việc phải xử lý , đợi lát nữa ta đồng sự sẽ tiến đến cùng ngươi tiếp tục hiệp đàm luận văn công việc."

	"Nha." Thẩm Kỳ có chút không vui, ngươi đem ta ước đến, liên quan tới luận văn bên trong học thuật chi tiết vấn đề, một chữ đều không nói, tận kéo chút quá trình a, quy củ a loại hình so sánh hư đồ chơi.

	Sức quan sát nhạy cảm Thẩm Kỳ thông qua một chút thăm dò, hắn đã nhìn ra, Hứa biên tập không hiểu nhiều lắm chính mình bản này luận văn, nàng chính là cái người trung gian, ở giữa cân đối mà thôi. Không thể cùng thẩm bản thảo người ở trước mặt giằng co, biên tập lại cho không ra thuyết pháp, ngươi nói làm thế nào a?

	Sau một lát, tiến đến một vị nam tử trung niên, không cao không thấp, không mập không ốm, nhìn qua thành thục ổn trọng, có loại thành công nam nhân thong dong khí chất.

	"Thẩm Kỳ ngươi tốt, ta là Hứa Duy Ny đồng sự, phụ trách luận văn xét duyệt." Nam tử trung niên nói đến.

	"Biên tập lão sư ngươi tốt." Thẩm Kỳ không biết người này họ gì tên gì, cũng hẳn là vị biên tập?

	Trung niên nam nhân không làm phiền, hắn  đi thẳng vào vấn đề nói: "Thẩm Kỳ ngươi luận văn ta xem qua, ta chỉ hỏi một vấn đề, ngươi phép tính cục bộ thu liễm tốc độ quyết định bởi tại thế hàm số nghĩa rộng nhã nhưng so sánh ma trận, vậy như thế nào đạt được q- siêu tuyến tính cục bộ thu liễm tốc độ?"

	Thẩm Kỳ vì đó chấn động, kiểu tóc hơi có vẻ lộn xộn.

	Hứa biên tập tại chuyên nghiệp lĩnh vực học thuật trình độ, nhưng vị này nam biên tập, tuyệt đối là vị cao thủ! 