 561 chương ngươi thấy thế nào

	Điền lão gia tử tại nhi tử phục thị hạ uống thuốc, Thẩm Kỳ đã nhìn ra, Điền lão gia tử đầu óc có chút dễ quên.

	Điền lão gia tử có thể nhớ kỹ rất nhiều năm trước sự tình, tỉ như tại thập kỷ 60 bọn hắn sử dụng bàn tính, toàn bộ nhờ não người nhân thủ tính toán bom nguyên tử hạng mục các loại số liệu, ngay lúc đó bản vẽ lắp ròng rã một chi đội xe, trong đội xe xe đều là quân dụng xe tải lớn.

	Lão gia tử thậm chí nhớ kỹ vài thập niên trước một cái vật lý biểu thức số học, nhưng hắn không nhớ ra được buổi sáng hôm nay nhi tử đã nói.

	"Ngài muốn đúng hạn uống thuốc." Thẩm Kỳ đối Điền viện sĩ nói đến, tâm hắn đau lão gia tử, người a, đều chạy không khỏi sinh lão bệnh tử.

	"Vậy ngươi mỗi cuối tuần đến ta cái này, theo giúp ta trò chuyện một ít ngày." Điền lão gia tử sinh ra năm đứa con cái, người thân cũng rất hiếu thuận, nhưng hắn vẫn là càng ưa thích cùng Thẩm Kỳ nói chuyện phiếm.

	"Không có vấn đề." Thẩm Kỳ làm ra oK thủ thế, trong lòng có chút áy náy, Điền lão gia tử đơn giản chính là muốn theo chính mình nhiều phiếm vài câu, mà chính mình đoạn thời gian trước nhìn thấy lão gia tử liền chuồn đi, đây quả thật là không tử tế.

	"Đúng rồi, lực hút hôm nay nghỉ phép năm, tiểu Thẩm ngươi cũng nghỉ phép năm? Quốc gia cần lực hút, càng cần hơn ngươi vị này trụ cột a." Điền lão gia tử nghĩa chính ngôn từ nói với Thẩm Kỳ đến.

	Thẩm Kỳ giải thích đến: "Không không không, không có nghỉ phép năm, nhà ta cách đơn vị gần như vậy, giữa trưa về nhà ngủ một lát ngủ trưa, cái này không đang chuẩn bị biên lai nhận vị nha, đi ngang qua ngài chỗ này, liền thuận tiện cùng ngài hàn huyên vài câu."

	"A, vậy là tốt rồi, tiểu Thẩm ngươi tranh thủ thời gian biên lai nhận vị đi, cuối tuần lại tới. Chủ nghĩa đế quốc vong ta tâm bất tử, các ngươi tuyệt đối không nên buông lỏng cảnh giác." Điền lão gia tử tự mình trải qua chủ nghĩa đế quốc trần trụi uy hiếp nhân dân Trung Quốc thời đại, trí nhớ của hắn tựa hồ dừng lại tại cái kia gió nổi mây phun niên đại, gần nhất phát sinh sự tình ngược lại dễ dàng dễ quên.

	"Tốt, minh bạch." Thẩm Kỳ ghi nhớ lão gia tử dạy bảo, liền nói với Điền Dẫn Lực đến: "Dẫn Lực huynh, ta cảm thấy lão gia tử cái này nghỉ ngơi."

	"Đúng thế." Điền Dẫn Lực gật gật đầu, sau đó đẩy Điền viện sĩ rời đi viện lạc: "Cha, ta trở về phòng ngủ một lát mà chứ sao."

	"Ngủ một lát mà cũng tốt, đúng rồi lực hút, cường lực đâu? Cường lực có hai tháng không đến xem ta."

	"Anh ta tuần trước tới qua a, cái này mới xe lăn chính là hắn mua, a không, là bọn hắn phòng thí nghiệm tự mình làm, dùng trên thị trường không mua được hoàn toàn mới tài liệu."

	"A, thật sao? Tựa như là."

	Điền gia phụ tử lảm nhảm lấy gặm, tiến vào biệt thự nội bộ.

	Thẩm Kỳ tại Điền viện sĩ cửa biệt thự đứng đấy, cũng không lập tức rời đi.

	Sau một lát, Điền Dẫn Lực đi ra ngoài, hắn bất đắc dĩ nói với Thẩm Kỳ: "Ai, nhà ta lão gia tử trí nhớ này càng ngày càng kém."

	"Hay là muốn giám sát lão gia tử đúng hạn uống thuốc, nhà các ngươi không phải mời cái toàn chức chăm sóc nhân viên sao?"

	"Nàng về nhà, trong thời gian ngắn tới không được thủ đô, huynh đệ chúng ta tỷ muội mấy cái sẽ thay phiên tới chiếu cố cha."

	"Điền lão là quốc bảo, các ngươi phải chiếu cố tốt hắn, có cái gì khó khăn nói với ta, dù sao ta ở sát vách, là Điền lão láng giềng."

	"Thẩm viện sĩ ngươi có rảnh đi theo ta cha tâm sự, ta liền rất cảm kích."

	"Vậy được, ta trước cáo từ." Thẩm Kỳ phất phất tay chuẩn bị rút lui.

	"Đúng rồi Thẩm viện sĩ, ngươi như thế nào đối đãi cái gọi là đến từ ngoài hành tinh văn minh FRB?" Điền Dẫn Lực lấy nghiên cứu thảo luận giọng điệu hỏi.

	FRB tức nhanh chóng vô tuyến điện bộc phát, mấy năm gần đây cái này hẻo lánh thiên văn học vô tuyến chuyên nghiệp danh từ tại bình thường trong dân chúng lưu truyền ra tới.

	Dân gian truyền ngôn, trên Địa Cầu nhà khoa học nhận được đến từ ngoài hành tinh văn minh FRB tín hiệu, nhưng tín hiệu đại biểu cụ thể ý nghĩa là cái gì, các nhà khoa học chưa phá giải.

	Lại có truyền ngôn, đã có nhà khoa học phá giải văn minh ở tinh cầu khác thần bí tín hiệu, căn cứ vào một loại nào đó không thể cho ai biết mục đích, văn minh ở tinh cầu khác chân thực tin tức cũng không cáo tri toàn cầu dân chúng. Kết hợp 99 năm hiệp nghị bảo mật sự kiện, ngoài hành tinh phấn lại lần nữa sinh động.

	Thẩm Kỳ: "Ta xem qua phát biểu tại  « tự nhiên »,  « khoa học » bên trên kia mấy bài liên quan tới sâu trong vũ trụ FRB văn chương, ta cho rằng số liệu là chân thật, không giống như là làm bộ. Nhưng mà, vẻn vẹn từ những này sóng ra-đi-ô trên số liệu liền có thể suy đoán ra văn minh ở tinh cầu khác tồn tại, liên quan tới điểm ấy ta là còn nghi vấn. Dẫn Lực huynh, ngươi là thiên thể vật lý, vũ trụ vật lý phương diện thâm niên chuyên gia, ngươi là thế nào nghĩ?"

	"Thực không dám giấu giếm, ta từ nhỏ đã là cái ngoài hành tinh phấn." Điền Dẫn Lực cười một cái nói đến, "Ta là nhìn Phillip - Dick tiểu thuyết khoa huyễn lớn lên, thích nhất một bộ tác phẩm là  « tử vong mê cục ». Từ một cái ngoài hành tinh phấn huyễn tưởng góc độ tới nói, ta hi vọng tại trong vũ trụ tồn tại văn minh khác, tựa như  « tử vong mê cục » bên trong miêu tả cái kia thế giới kì dị, làm cho người hướng tới. Từ khoa học góc độ tới nói, nước ngoài những cái kia văn minh ở tinh cầu khác thần bí sóng ra-đi-ô tín hiệu đưa tin, cũng có thể tin, cũng có thể không tin."

	"Kỳ thật ta đối Alien không có gì thành kiến." Thẩm Kỳ nói đến, "Nhưng ta rất tán đồng Hawking tiên sinh quan điểm, nếu quả thật có văn minh ở tinh cầu khác, chúng ta tốt nhất đừng tiết lộ bất luận cái gì cùng Địa cầu tin tức tương quan."

	"Minh bạch, coi như chúng ta thủ đô đài thiên văn bắt được đến từ sâu trong vũ trụ FRB, chúng ta cũng tuyệt không hồi phục." Điền Dẫn Lực chững chạc đàng hoàng nói đến.

	"Điền Dẫn Lực đồng chí, vì trên Địa Cầu mấy tỉ người dân sinh mệnh tài sản an toàn, mời nhớ kỹ ngươi hôm nay hứa hẹn, gặp lại."

	"Yên tâm đi Thẩm Kỳ đồng chí, gặp lại."

	Hai người một phen giải trí, cái này liền cáo từ, ai cũng bận rộn đi.

	Đi vào đơn vị, Thẩm Kỳ chăm chú nghiên cứu mấy năm gần đây liên quan tới sâu trong vũ trụ FRB học thuật văn chương, số liệu xác thực rất chân thực, nhưng cái này lại có thể nói rõ cái gì?

	Mọi người lấy người Địa Cầu tư duy lý giải Alien, cái này hiển nhiên đúng không thích hợp.

	Dùng trên Địa Cầu một bộ này thiên văn học vô tuyến lý luận, vũ trụ nguyên lý luận để suy đoán văn minh ở tinh cầu khác, đây là người Địa Cầu mong muốn đơn phương làm phép.

	Nếu quả thật có văn minh trình độ cao hơn Địa cầu mấy cấp bậc Alien, người ta muốn diệt đi chúng ta, còn phát tín hiệu gì nha, trực tiếp mở ra phi thuyền lại tới, hủy diệt ngươi, có liên quan gì tới ngươi.

	Lái phi thuyền văn minh ở tinh cầu khác có lẽ đều tính rất low văn minh, chân chính cao cấp văn minh, thủ đoạn của bọn hắn đến cùng là cái gì? Cái kia hẳn là là siêu việt Địa cầu nhà khoa học nhận biết cực hạn tồn tại.

	Cho nên không cần thiết xoắn xuýt văn minh ở tinh cầu khác, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, trên Địa Cầu còn có rất nhiều đầu đề không có giải quyết đâu, trước tiên đem trên Địa Cầu vấn đề làm xong rồi nói sau.

	Trên Địa Cầu vấn đề tương đương tiếp địa khí, trung tâm phó nghiên cứu viên bình nghiên cứu viên, cần Thẩm Kỳ xét duyệt, đề cử.

	FASTeR hạng mục tổ nhiều hạng khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới muốn lên báo khoa học kỹ thuật bộ, Bộ giáo dục, lấy tranh thủ cả nước hàng năm khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới thưởng, cần Thẩm Kỳ kỹ càng thẩm duyệt.

	Năm tiếp theo độ trung tâm phái đến nước ngoài viếng thăm học giả, cần Thẩm Kỳ sàng chọn, hết thảy báo danh mười ba người, danh ngạch chỉ có ba cái.

	Nước ngoài đại học, nghiên cứu cơ cấu cũng có học giả nghĩ đến trung tâm học tập giao lưu, đồng dạng cần Thẩm Kỳ phê chuẩn.

	Một vị nữ nhân viên mang thai tám tháng, nàng nghỉ sinh xin đơn cần Thẩm Kỳ ký tên.

	. . .

	Đây chính là Thẩm Kỳ thường ngày, mỗi một phần đợi phê duyệt văn kiện đều liên quan đến dưới tay hắn nhân viên bản thân lợi ích, hắn nào có nhiều thời gian như vậy đi nghiên cứu Alien thói quen sinh hoạt cùng hệ thống thiết lập? 