 353 chương đại sự

	Thẩm Kỳ tại Yến đại trong sân trường dạo bước, bầu trời tí tách tí tách bay xuống tiểu Vũ.

	Một cỗ màu đen xe con chạy đến Thẩm Kỳ bên người dừng lại, xếp sau cửa sổ xe mở ra, xếp sau ngồi một người, hắn đối Thẩm Kỳ ngoắc: "Thẩm Kỳ, lên xe."

	"Ninh viện trưởng, đi đâu đây?" Thẩm Kỳ nhận biết người này, Yến đại vật lý học viện viện trưởng, viện khoa học viện sĩ.

	"Lên xe lại nói." Ninh viện trưởng trong xe đẩy cửa xe ra, không kịp chờ đợi chào hỏi Thẩm Kỳ lên xe.

	Thẩm Kỳ lên xe, xe khởi động rời đi Yến đại.

	"Ngươi lần này về nước gần một tháng, lúc nào trở về Princeton?" Ninh viện trưởng hỏi.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Kế hoạch là cuối tuần về Princeton, cũng có thể căn cứ tình huống thực tế thích hợp điều chỉnh, muộn mấy cái lễ bái đi cũng không có gì."

	"Không cần trì hoãn nguyên kế hoạch, nếu không nước Mỹ phương diện có khả năng sinh ra hoài nghi." Ninh viện trưởng nói đến.

	"Ninh viện trưởng, chúng ta đây là đi cái nào a?" Thẩm Kỳ từ Ninh viện trưởng nghiêm túc thần thái cùng trong giọng nói, dự cảm được một chút cái gì, đây là muốn gây sự tình rồi?

	"Đi viện khoa học họp, nhanh đến."

	Xe rất nhanh đi vào viện khoa học cổng, Thẩm Kỳ đang chuẩn bị xuống xe, phát hiện ngoài xe có hai vị xem xét liền không tầm thường nhân sĩ.

	Một người trong đó mang theo kính mắt, phát ra một loại cơ trí khí tức, hắn tại Trung Quốc vật lý giới đại danh đỉnh đỉnh, là Trung Quốc lượng tử vệ tinh hạng mục thủ tịch nhà khoa học.

	"Bàn viện sĩ cũng tới họp?" Thẩm Kỳ có chút ngoài ý muốn, Bàn viện sĩ lấy xoát Tân thế giới ghi chép nghe tiếng quốc tế vật lý giới, Bàn viện sĩ đoàn đội tại trước đây không lâu thực hiện 18 cái lượng tử so đặc biệt vướng víu, lần nữa xoát Tân thế giới ghi chép.

	"Đúng vậy, Bàn viện sĩ biết được ngươi về nước, nhưng không có ngươi tư nhân phương thức liên lạc, cho nên xin nhờ ta mời ngươi tham gia hôm nay học thuật thảo luận hội." Ninh viện trưởng vỗ vỗ Thẩm Kỳ bả vai, ngữ trọng tâm trường nói đến: "Thẩm Kỳ, quốc gia cần ngươi a."

	Bàn viện sĩ, Ninh viện trưởng đều là Trung Quốc vật lý giới Đại Ngưu, Thẩm Kỳ đoán cũng có thể đoán được, hôm nay tại viện khoa học hội nghị, khẳng định cùng vật lý tương quan.

	Mưa càng rơi xuống càng lớn, Bàn viện sĩ bên người người kia chống ra một thanh màu đen dù che mưa vì Bàn viện sĩ che mưa, hai người tiến vào viện khoa học cao ốc.

	"Vì Bàn viện sĩ bung dù người kia là quân nhân a? Ta đối với hắn có ấn tượng, hắn chơi qua TV, là rất trẻ trung một vị tướng quân." Thẩm Kỳ ánh mắt nhạy cảm, cho dù bung dù người kia mặc thường phục, Thẩm Kỳ cũng có thể từ trên người hắn bắt được quân nhân khí tức, nếu như không có nhớ lầm, hắn hẳn là vừa bổ nhiệm một vị thiếu tướng.

	"Thành tích cao quân nhân, kỹ thuật hình tướng quân. Đi thôi Thẩm Kỳ, xuống xe, một ngày nào đó các tướng quân cũng đều vì ngươi bung dù che mưa." Ninh viện trưởng nói đến.

	Thẩm Kỳ cùng Ninh viện trưởng tiến vào viện khoa học đại lâu một gian phòng họp, phòng hội nghị này ngay cả cửa sổ đều không có, tất cả đều là tường.

	Vì để cho trong phòng bầu không khí không hiện như vậy kiềm chế, trong phòng họp trưng bày một chút thực vật xanh, kiến tạo sinh cơ.

	Tại Ninh viện trưởng giới thiệu, Thẩm Kỳ cùng Bàn viện sĩ biết nhau: "Ngươi tốt, Bàn viện sĩ, cửu ngưỡng đại danh."

	Vì quốc gia đại sự quan tâm Bàn viện sĩ một nửa tóc bạc, hắn cùng Thẩm Kỳ nắm tay: "Ngồi đi Thẩm Kỳ, Trung Quốc chìa khoá, chúng ta cần ngươi cái chìa khóa này."

	Người không có phận sự tránh lui, phòng họp đại môn đóng chặt.

	Thẩm Kỳ đếm thầm, một hai ba. . . Tám chín mươi, trong phòng có mười người, tám vị nhà vật lý học, một vị có vật lý học bản lĩnh nhà toán học, một vị quân nhân.

	Lần này học thuật giao lưu hội tính chất khẳng định không tầm thường, tám vị nhà vật lý học bên trong có bốn người là viện sĩ, còn lại bốn người cũng là Trung Quốc vật lý giới nổi danh học giả.

	"Các vị đồng nghiệp, Nhiếp trưởng quan, chúng ta trực tiếp tiến vào chủ đề của ngày hôm nay." Bàn viện sĩ chủ trì hôm nay học thuật giao lưu hội, hắn không nói nhảm, thao tác PPT bắt đầu trần thuật: "Mặc Tử hào thượng thiên có thời gian mấy năm, trên mặt đất lượng tử thông tin công trình khua chiêng gõ trống theo kế hoạch thúc đẩy, có thể nói tại lượng tử tin tức lĩnh vực nghiên cứu cùng ứng dụng, chúng ta đi tại thế giới hàng đầu."

	Thẩm Kỳ nổi lòng tôn kính, Bàn viện sĩ cùng đoàn đội của hắn làm là đại sự, chân chính quốc gia đại sự.

	Xem xét mắt trong phòng duy nhất một vị quân nhân, Thẩm Kỳ phát hiện Nhiếp trưởng quan ánh mắt bên trong lấp lóe hưng phấn, trong hưng phấn nhưng cũng mang theo một tia lo âu.

	Thẩm Kỳ không hiểu quân sự, nhưng hắn có cơ bản quân sự thường thức, chiến tranh hiện đại đánh chính là tin tức chiến, một khi khai chiến, nếu như ta phương thông tin hệ thống bị quân địch chặt đứt, giám sát, cái kia còn đánh cái cọng lông, người mù cùng kẻ điếc chỉ có bị máu ngược phần.

	"So với truyền thống mật chìa, lượng tử mật chìa tại trên bản chất là tuyệt đối an toàn, cái này bảo đảm chúng ta dựng quang lượng tử thông tin hệ thống độ tin cậy, nhưng mà. . ." Nói đến chỗ này, Bàn viện sĩ có chút uể oải, cũng có chút ảo não vỗ vỗ mặt bàn: "Nhưng mà trước đây không lâu, chúng ta lượng tử giữ bí mật thông tin công trình bị Hacker xâm lấn, đám này Hacker không rõ lai lịch, nhưng chúng ta có lý do tin tưởng, bọn hắn là có tổ chức có mục đích tính đối với chúng ta khởi xướng thăm dò tính tiến công."

	"Địch quân thành công?" Thẩm Kỳ thốt ra, hắn sắc mặt ngưng trọng, đồng thời ý thức được, đây chính là quốc gia cơ mật a!

	"Bọn hắn không có chân chính thành công, nhưng bọn hắn mở ra chúng ta tỉ mỉ thiết trí đạo thứ nhất cửa chống trộm, cái này không thể không gây nên chúng ta coi trọng, cảnh giác, chúng ta hệ thống cần tiến một bước hoàn thiện. Thẩm giáo sư, hôm nay mời ngươi tới nguyên nhân, là muốn nhờ ngươi giúp chúng ta thiết trí trên thế giới an toàn nhất cửa chống trộm mật mã." Bàn viện sĩ nhìn về phía Thẩm Kỳ, ký thác kỳ vọng.

	"Thế nhưng là tại lượng tử thông tin lĩnh vực, ta lại có thể làm những gì?" Thẩm Kỳ rơi vào trầm tư.

	"Thẩm Kỳ, Riemann phỏng đoán bị ngươi chứng minh, có hai năm đi." Ninh viện trưởng chen lời miệng, hắn nói đến: "Ngươi là hiểu rõ nhất Riemann phỏng đoán người, cùng Riemann phỏng đoán trên lý luận công dụng. Trong hai năm qua, chẳng lẽ ngươi liền không có xâm nhập nghiên cứu Riemann phỏng đoán được chứng minh về sau, đến cùng có cái gì thực tế công dụng?"

	"Cái này. . . Đương nhiên là có qua ý nghĩ." Thẩm Kỳ nói đến.

	Bàn viện sĩ, Ninh viện trưởng, Nhiếp trưởng quan, ánh mắt mọi người tập trung đến Thẩm Kỳ trên thân , chờ đợi Thẩm Kỳ nói chuyện ý nghĩ của hắn.

	Thẩm Kỳ hắng giọng nói đến: "Dùng hai cái 100 vị số nguyên tố tích số, tức một cái 200 chữ số làm mật chìa, sẽ làm RSA hệ thống hết sức an toàn. Nhưng là tồn tại một cái nguy hiểm, nhà toán học dùng để phân giải toàn cục phương pháp không hề giống chúng ta đang cầu xin 221 làm ước số lúc lại dùng đến cái chủng loại kia đơn giản thử lỗi tìm kiếm pháp."

	"Riemann phỏng đoán chứng minh, cùng Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố thể hệ thành lập, để chúng ta có lý luận bên trên tìm tới một loại an toàn hơn mới phương pháp đến thiết trí mật chìa, lấy bảo đảm internet an toàn. Đương nhiên đây là chuôi kiếm hai lưỡi, nếu Hacker dẫn đầu nắm giữ Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố thể hệ ứng dụng kỹ thuật, internet đem biến cực kỳ nguy hiểm."

	"Đáng được ăn mừng chính là, ta tạm thời không có phát hiện toán học trình độ cao hơn ta Hacker, nếu như quốc gia cần, ta đem nếm thử dẫn đầu hoàn thành Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố thể hệ ứng dụng kỹ thuật thiết lập. Nhưng vấn đề là lượng tử thông tin, lượng tử mật chìa khác biệt với truyền thống internet hệ thống, cho nên ta không biết ta có thể làm thứ gì?" Thẩm Kỳ giang tay ra nói đến.

	Ninh viện trưởng: "Chúng ta Thẩm giáo sư a, ngươi tại toán học phương diện đi tại thế giới tuyến ngoài cùng, nhưng là tại vật lý học, máy tính học phương diện, ngươi nghiên cứu tựa như là những năm 70, 80 đầu đề?"

	"Cái này. . ." Thẩm Kỳ trong lòng tự nhủ ta có thể làm sao, vật lý học ta toàn bộ nhờ tự học não bổ, tuyến ngoài cùng vật lý phòng thí nghiệm ta cũng không có đi qua a. Ta vật lý đạo sư Witten, hắn cả ngày cùng ta nghiên cứu thảo luận năm mươi năm trước lý luận, cầm hai tiểu cầu, một cái lò xo thí nghiệm thiết bị nói cho ta, đây chính là vũ trụ, đây chính là vật lý học toàn bộ, quá khứ một trăm năm như vậy, tương lai một trăm năm cũng giống như thế.

	Bàn viện sĩ nói đến: "Thẩm Kỳ, ngươi có chú ý qua New York đại học mới nhất phát biểu thành quả nghiên cứu sao? Đoàn đội của bọn họ tuyên bố, đã tìm được Riemann phỏng đoán cùng lượng tử vật lý ở giữa liên hệ. Ta đề luyện ra New York đại học hạch tâm quan điểm, tức lượng tử hỗn độn hệ thống đem tất cả số nguyên tố đều làm nó tạo thành bộ phận, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? Ta nghĩ ngươi hẳn phải biết điều này có ý vị gì, ta xem qua ngươi vừa mới phát biểu tại PRL bên trên  « luận tính chất phức tạp », tại bản này thuần lý luận tính vật lý luận văn bên trong, Thẩm Kỳ ngươi luận thuật hỗn độn hệ thống."

	Thẩm Kỳ đột nhiên đứng lên, thật lâu không nói gì về sau hoàn toàn thanh tỉnh: "Bàn viện sĩ, Ninh viện trưởng, ta minh bạch ý của các ngươi, nếu như lượng tử hỗn độn hệ thống đem tất cả số nguyên tố đều làm nó tạo thành bộ phận, như vậy ta hẳn là có thể suy luận ra một tổ phương trình, quy định lượng tử hỗn độn hệ thống đối ứng tất cả zeta hàm số linh điểm mức năng lượng. . . Bởi như vậy, Riemann zeta hàm số số nguyên tố phân bố hệ thống ứng dụng tại lượng tử thông tin mã hóa lĩnh vực, sẽ có khả năng thực hiện. Trên Địa Cầu không có cái nào Hacker có thể phá giải Riemann phỏng đoán + lượng tử vật lý mật chìa, cực đoan nhất khả năng là, đến cuối cùng có lẽ ngay cả chính chúng ta cũng phá giải không được. . . Cho nên nó tại trên bản chất là tuyệt đối an toàn." 