 487 chương rượu phẩm gặp nhân phẩm

	Thẩm Kỳ đi phòng vệ sinh thời điểm, lão Yên đối lão Trình nói: "Ngươi có phải hay không ngốc? Kỳ ca ý tứ ngươi vẫn không rõ? Chẳng lẽ muốn đại ca ăn nói khép nép tìm ngươi, Trình tổ trưởng, đến chúng ta trung tâm công việc được không?"

	"Kỳ ca thật muốn ta à?" Lão Trình có chút không tự tin, nói đến: "Ta nghe nói trong các ngươi chỉ chiêu tiến sĩ, chủ yếu xử lí học thuật nghiên cứu. Ta làm năm năm hữu cơ dân công, học thuật phương diện kia sinh ra sớm sơ. Lão Yên, ngươi không giống, ngươi mặc dù cũng không có văn bằng bác sĩ, nhưng ngươi sau khi tốt nghiệp một mực lưu tại Yến đại làm học thuật."

	"Dù sao ta cảm thấy Thẩm lão bản có ý tứ này, làm học thuật hóa học tiến sĩ vừa nắm một bó to, Thẩm lão bản nghĩ chiêu như ngươi loại này có một tuyến ngành nghề kinh nghiệm làm việc người. Nói tóm lại chính ngươi nhìn xem xử lý đi, ta liền nói nhiều như vậy." Lão Yên vừa nói xong, Thẩm Kỳ tiến đến.

	Thẩm Kỳ đưa cho lão Yên một tấm tạp: "Ngươi đi mua đơn đi, chúng ta chuẩn bị rút lui."

	Lão Yên ra ngoài tính tiền, trong bao sương còn lại Thẩm Kỳ, lão Trình hai người.

	"Lão Trình, ngươi tên đầy đủ gọi là cái gì nhỉ?" Thẩm Kỳ hỏi.

	"Ta gọi Trình Hạo Nam."

	"Nguyên lai là Hạo Nam ca, thất kính thất kính." Thẩm Kỳ cười nói.

	"Kỳ ca nói đùa." Trình Hạo Nam cho mình chén rượu đổ đầy rượu, hai tay bưng chén rượu lên, cung kính thành khẩn nói đến: "Cùng Kỳ ca gặp nhau hận muộn, chén rượu này ta làm, sau này còn xin Kỳ ca nhiều chỉ giáo."

	Trình Hạo Nam nói làm liền làm, rất sung sướng làm ba lượng rượu.

	"Mãnh tướng a, lão Trình." Thẩm Kỳ phát hiện một cái bàn rượu nhân tài, lão Trình tửu lượng một cân đi lên.

	"Vậy ta cũng làm." Thẩm Kỳ cái này đại ca không phải bạch làm, hai cái tiểu lão đệ tửu lượng cộng lại, vừa vặn tương đương đại ca một nửa.

	Rượu tráng sợ người gan, một cân rượu đế vào trong bụng, Trình Hạo Nam mở rộng cửa lòng: "Kỳ ca, ta muốn theo ngươi hỗn."

	Thẩm Kỳ hỏi: "Công ty của các ngươi cuối năm thưởng phát không?"

	Trình Hạo Nam: "Hôm qua vừa phát, cũng không nhiều, liền ba vạn khối tiền."

	Lão đệ đã tỏ thái độ, Thẩm Kỳ cũng rất sảng khoái: "Vậy ngươi nhanh chóng tìm ta chỗ này đưa tin đi, sơ yếu lý lịch cho đến lão Yên, sự tình phía sau có người giúp ngươi xử lý."

	"Tạ ơn Kỳ ca, tạ ơn Thẩm giáo sư cho ta cơ hội này để cho ta trở lại trường học cũ!" Trình Hạo Nam cái kia kích động a, hắn cầm lấy rượu đế bình, trong bình còn có ba bốn hai rượu, xem ra chuẩn bị trực tiếp thổi.

	Rượu phẩm gặp người phẩm, lão Trình là cái đồng chí tốt.

	Rượu cũng uống, tình cảm cũng nói tới vị, Thẩm Kỳ từ hữu cơ bao bên ngoài công ty đào tới một cái có ngành nghề kinh nghiệm Yến đại hóa viện đồng học.

	Xí nghiệp tư nhân nhân tài lưu động rất bình thường, Trình Hạo Nam thư từ chức giao, cái này kết toán đều kết toán rõ ràng, không quá mấy ngày liền đến Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu báo cáo.

	Đầu năm nay nghiên cứu sinh nhiều, tiến sĩ cũng không ít, cho dù là Yến đại tốt nghiệp tiến sĩ, cũng chưa chắc nhất định có thể ở lại trường công việc, chớ nói chi là nghiên cứu sinh.

	Lão Yên nghiên cứu sinh vừa tốt nghiệp liền lưu tại Yến đại, chủ yếu là hắn vận khí tốt, vừa vặn cơ duyên xảo hợp, hóa viện năm đó có như thế một cơ hội.

	Yến đại phần công tác này ổn định, không có xí nghiệp tư nhân mệt mỏi như vậy, đãi ngộ tốt, Trình Hạo Nam phi thường cảm kích Thẩm Kỳ, có thể tại Yến đại công việc, so ở bên ngoài bao bên ngoài công ty đi làm mạnh hơn nhiều.

	"Thẩm giáo sư, ta hiện tại chủ yếu phụ trách công việc gì?" Trở lại trường học cũ Trình Hạo Nam lập công sốt ruột, bức thiết muốn vì Thẩm Kỳ làm chút chuyện.

	Trên bàn rượu mọi người xưng huynh gọi đệ, công việc trường hợp mọi người xưng hô Thẩm Kỳ vì Thẩm giáo sư, Thẩm chủ nhiệm, Thẩm lão bản.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Cái này đều nhanh qua tết, lão Trình ngươi trước quen thuộc hoàn cảnh chứ sao. Ngươi tại hóa viện khoa chính quy thêm nghiên cứu sinh đọc nhiều năm như vậy sách, không trước tiên cần phải bái phỏng bái phỏng đạo sư, tự ôn chuyện tình cái gì?"

	"Nói cũng đúng." Trình Hạo Nam gật gật đầu, ngược lại hỏi lão Yên: "Lâm giáo sư thân thể còn tốt đó chứ?"

	Lão Yên, Trình Hạo Nam học nghiên lúc đều bái Lâm giáo sư vi sư, lão Yên nói đến: "Lão nhân gia ông ta thân thể có được hay không, ngươi được bản thân đi ngó ngó a, ngươi cũng không phải không biết Lâm lão ở chỗ nào. Lâm lão năm đó đối ngươi thật không tệ, chính ngươi chơi hỏng."

	"Có cố sự?" Thẩm Kỳ cảm thấy hứng thú hỏi.

	Lão Yên: "Trình Hạo Nam, Hạo Nam ca, hóa viện nhan trị đảm đương, Thẩm giáo sư ngươi nhìn hắn người này rất buồn bực SAO a, năm đó thích hắn nữ hài tử cũng không ít, trong đó một cái là Lâm giáo sư thiên kim."

	"Cho nên hạo nam cuối cùng không cùng Lâm gia thiên kim cùng một chỗ." Thẩm Kỳ không khó suy đoán ra kết cục, hắn hỏi Trình Hạo Nam: "Lâm tiểu thư dài không dễ nhìn?"

	"Vậy khẳng định không có Lâm Thanh Hà đẹp mắt." Trình Hạo Nam nói đến, xong việc bổ sung một câu: "Nàng dài có điểm giống Lâm Tâm Như."

	Thẩm Kỳ cười: "Xem ra ngươi yêu cầu quá cao, Lâm Tâm Như ngươi cũng không nhìn trúng."

	Trình Hạo Nam lắc đầu: "Không có a, ta liền một không có bối cảnh tiểu tử nghèo, không xứng với Lâm giáo sư khuê nữ."

	"Lấy cớ! Trình Hạo Nam ngươi chính là thích ngực lớn, Lâm tiểu thư tại ngươi đánh giá tiêu chuẩn bên trong không đạt tiêu chuẩn." Lão Yên tuôn ra một cái kinh người bí mật, nói đến: "Nghiên hai thời điểm, ngươi trước đó bạn gái ngực lớn, hiện tại người bạn gái này, lớn hơn."

	Thẩm Kỳ kinh ngạc nói: "Lão Trình, nguyên lai ngươi là loại người này?"

	"Ngươi cái này lão Yên, làm sao luôn chú ý ta bạn gái size?" Trình Hạo Nam cảnh giác lên.

	Thẩm Kỳ: "Size chủ đề trước cho tới nơi này đi, hai người các ngươi đều là Lâm giáo sư học sinh, quen thuộc, C01B hạng mục này, nếu không lão Yên cầm tới Lâm giáo sư hóa viện phòng thí nghiệm, để bọn hắn hỗ trợ ưu hóa một chút. Lão Yên là quen thuộc nhất hạng mục này người, lão Trình có thể cùng lão Yên cùng đi, từ nơi này hạng mục bắt đầu tham gia trung tâm hóa học lĩnh vực công tác chính thức."

	"Được rồi." Trình Hạo Nam từ lão Yên cầm trong tay đến C01B tư liệu, nghiên cứu.

	C01B cái này Benzazepine? Loại hoá chất, lộ tuyến là Thẩm Kỳ cùng lão Yên thiết kế, hàng mẫu cũng làm ra tới.

	Tại Trình Hạo Nam trước đó nhà kia công ty, làm đến bước này, thí nghiệm tổ liền đem sơ bộ hàng mẫu giao cho phân tích tổ, để phân tích tổ làm ưu hóa.

	Hoá chất ưu hóa là cái thông thường công việc, nhân thủ càng nhiều làm càng nhanh. Chất tổng hợp hữu cơ hạch tâm nhất công việc là chiến lược lộ tuyến thiết kế, đây là Thẩm Kỳ đối trung tâm có cơ hoá học lĩnh vực định vị, chúng ta nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật, những chuyện khác bao bên ngoài ra ngoài, tìm làm thay.

	Chỉ là bao bên ngoài một cái hoá chất ưu hóa, công việc này không có gì chất béo, phía ngoài bao bên ngoài công ty cơ bản không tiếp. Cho nên Thẩm Kỳ nghĩ phiền phức Yến đại hóa viện hỗ trợ xử lý, để lão Yên, Trình Hạo Nam phụ trách chuyện này.

	"Bằng vào ta đối hóa viện hiểu rõ, bọn hắn thiết bị sung túc, nhân thủ cũng đủ, hẳn là rất nhanh liền có thể cho ưu hóa. Thẩm giáo sư, C01B ưu hóa về sau, chúng ta kế hoạch là? Chúng ta hộ khách là?" Trình Hạo Nam hỏi, hắn dù sao cũng là bao bên ngoài công ty tới, có khách hộ làm đầu ý thức.

	Thẩm Kỳ nói đến: "Lão Trình vấn đề này hỏi thật hay, ta ý nghĩ là, C01B độc quyền sau khi xuống tới, ta cũng không cần độn, đi chính thức con đường, độc quyền chuyển nhượng."

	"Hiểu rõ." Lão Yên cùng Trình Hạo Nam đi làm việc.

	Trình Hạo Nam vừa tới không lâu liền cảm nhận được, vẫn là trường học cũ tốt, tại Thẩm Kỳ Toán học trung tâm nghiên cứu công việc tương lai tươi sáng. 