Chương 923: Linh Hào 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đến khi Hứa Phong lần nữa khôi phục ý thức, phát hiện đã trở lại mình động phủ.

	"Ta đây là. . ." Vừa định đỡ lớn thân thể, nhưng phát hiện, mình lại yếu ớt đã mang có dậy hay không tay, chỉ có thể mềm nhũn nằm ở trên giường.

	"Người thuộc tính!" Hứa Phong ở trong lòng mặc niệm.

	Quen thuộc nửa trong suốt màn ảnh, không có xuất hiện.

	"Nhiệm vụ phần bố cáo!"

	"Kỹ năng phần bố cáo!"

	"Bọc phần bố cáo!"

	. . .

	Hết thảy tất cả, cũng biến mất không thấy, từ Trái Đất thức tỉnh sau đó, liền một mực đi đôi với Hứa Phong hệ thống, tựa hồ hoàn toàn từ trên người hắn thoát khỏi đi ra ngoài;

	"Bọc phần bố cáo, ta những trang bị kia, đáng chết. . ." Hứa Phong sắc mặt tái nhợt dọa người, hắn thực lực, cơ hồ một nửa đều phải thành lập tại trang bị vật phẩm lên, hệ thống biến mất, giả tưởng ba lô cũng chỉ sau đó biến mất, Hứa Phong lúc này trừ trên người mặc trang bị bên ngoài, còn lại đặt ở giả tưởng trong túi đeo lưng đồ, lại tất cả đều không lấy ra.

	"Ồ, vũ trụ chi sách trang tên sách từ mang kỹ năng, ta tựa hồ còn có thể sử dụng!" Hứa Phong trong mắt đột nhiên bộc phát ra khác thường thần thái, động sát thuật, cúng tế thuật, thuật triệu hoán, hư giả lượng máu những thứ này trang tên sách từ mang chủ động kỹ năng, Hứa Phong đều đang có thể thi triển ra.

	"Nhìn dáng dấp ta bọc phần bố cáo ở giữa những trang bị kia đều còn ở, chỉ bất quá hệ thống biến mất, bọc phần bố cáo cũng không cách nào mở ra. . ." Hứa Phong chau mày, trong chốc lát, hắn cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt lấy ra những trang bị kia.

	Bất quá, bây giờ cũng không phải là quan tâm những trang bị kia lúc này Hứa Phong phát giác mình thân thể giống như bệnh nặng một tràng, rất là yếu ớt, liền liền thở dốc dồn dập chút, cũng biết cảm thấy phí sức;

	"Ta bây giờ nhất định chính là một phế nhân!" Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

	"Sư đệ, sư đệ ngươi tỉnh?" Đoan Mộc Cầm bưng một chén nóng canh đi vào, thấy được Hứa Phong mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vui mừng.

	"Sư đệ khá tốt?" Đoan Mộc Cầm đem nóng canh đặt ở mép giường trên bàn đá, hỏi nhỏ;

	"Khá tốt, chính là cả người yếu ớt lợi hại, một chút sức lực cũng không nhấc nổi." Hứa Phong cười khổ nói;

	"Hề hề, chém linh sau khi thành công, chính là như vậy, cắt đứt cùng mẫu tinh giữa liên lạc, tương đương với phải đem ngươi hết thảy tất cả, tất cả đều trả lại cho mẫu tinh, ngươi cả người giống như chết một lần, bất quá chỉ cần chém linh thành công, những thứ này đều là chuyện nhỏ, tới, trước đem chén này nóng canh uống, ngươi thể lực và tinh thần là có thể khôi phục nhanh chóng đứng lên." Đoan Mộc Cầm cười nói.

	Từ từ đỡ dậy Hứa Phong, Đoan Mộc Cầm đem chén này nóng canh, thận trọng tưới vào Hứa Phong trong miệng, sau khi uống xong, Đoan Mộc Cầm nói: "Nghỉ ngơi cho khỏe, nhiều nhất lại qua nửa tháng, ngươi là có thể hoàn toàn khôi phục."

	Chén kia nóng canh hiển nhiên cũng không phải thức ăn như vậy, Hứa Phong nếm được bên trong đậm đà mùi thảo dược nói , uống xong sau đó, trong bụng ấm áp dung dung một mảnh, rất nhanh tản vào toàn thân, từng tia lực lượng, từ từ ngưng tụ;

	"Hô ~, rốt cuộc có thể mình nhúc nhích." Hứa Phong từ từ mình ngồi dậy, nghiêng dựa vào trên giường, mới vừa tỉnh lại tựa như toàn thân tê liệt giống vậy cảm giác, chân thực quá khó chịu, giống như linh hồn tiến vào người khác thân thể.

	"Tùy thân hệ thống không có, cái này sau này có thể phiền toái." Hứa Phong chau mày, vô luận là kiếp trước, vẫn là cả đời này, Hứa Phong cũng chưa có rời đi tùy thân hệ thống, có cái hệ thống này trong người, vô luận là tu luyện công pháp, vẫn là chiến đấu, cũng biết dễ dàng rất nhiều, bây giờ lập tức thất lạc, nhất thời để cho Hứa Phong có một loại mờ mịt thất thố cảm giác.

	Ngay tại Hứa Phong thất lạc lúc này trong đầu đột nhiên "Ông " một tiếng vang nhỏ, tựa hồ có vật gì khẽ chấn động đứng lên, một cái cơ giới lạnh như băng thanh, ở vang lên bên tai;

	Hệ thống lần nữa khởi động trong. . . Chủ trình tự quét hình. . . 	Suy luận hỗn loạn, không phát hiện thứ nhất chương trình khống chế người. . .

	Hệ thống tự động uốn nắn trong. . . Sửa đổi chương trình, tìm kiếm thứ hai chương trình khống chế người. . .

	Tìm kiếm thành công, chủ trình tự phong tỏa thứ hai chương trình khống chế người. . .

	Tích ~

	Một tiếng thanh thúy khởi động thanh âm, ở vang lên bên tai! Hứa Phong võng mạc lên, nhất thời xuất hiện một nhóm thăm hỏi sức khỏe tiếng nói;

	Hệ thống: Tôn kính chủ nhân, Linh Hào hướng ngươi trí dĩ cao quý nhất kính ý ~

	"Tùy thân hệ thống không phải từ ta trong thân thể tróc đi ra ngoài sao, cái này, đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc mê mang: "Số không, Linh Hào. . ."

	Nhìn võng mạc lên chuyến đi này thăm hỏi sức khỏe tiếng nói, Hứa Phong đột nhiên nghĩ tới cái gì, chỉ một cái từ trên giường bắn ra, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Ngươi, ngươi là Linh Hào, ngươi tại sao có thể là Linh Hào, chẳng lẽ nói, ngươi cũng chuyển kiếp trở về?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	Linh Hào, là kiếp trước Hứa Phong tùy thân hệ thống, cũng là Trái Đất ý chí giao phó cho hắn, nguyên bản lấy là, mình sau khi sống lại, kiếp trước tùy thân hệ thống đã biến mất không gặp, không nghĩ tới, nó lại cũng cùng mình cùng nhau sống lại trở lại, hơn nữa, một mực liền núp ở óc chỗ sâu.

	"Sống lại sau khi trở lại, đời này Trái Đất ý chí lần nữa giao cho ta một cái mới tùy thân hệ thống, trước khi chém linh đại trận, đem tùy thân hệ thống từ ta bên trong thân thể tróc sau khi rời khỏi đây, cùng ta cùng nhau chuyển kiếp sống lại trở về Linh Hào, theo chi tỉnh lại. . ." Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, trong ánh mắt toát ra ánh sáng khác thường.

	"Trọng yếu nhất chính là, cái này tùy thân hệ thống là kiếp trước Trái Đất ý chí ban cho, chuyển kiếp hồi đời này sau đó, kiếp trước Trái Đất ý chí tương đương với biến mất, đây cũng là tại sao tùy thân hệ thống sau khi khởi động, sẽ xuất hiện suy luận sai lầm, nó không tìm được chưởng thứ nhất khống người, kiếp trước Trái Đất ý chí, cho nên đem chưởng thứ hai khống người, cũng chính là ta, phong tỏa vì chương trình người điều khiển, nói cách khác, Linh Hào bây giờ đã hoàn toàn, trăm phần trăm thuộc về chính mình?" Hứa Phong vui vẻ cười to đứng lên, vui sướng tình bộc lộ ra lời nói, nếu như không phải là thân thể yếu ớt, Hứa Phong sợ rằng lúc này đã nhảy cỡn lên;

	"Người thuộc tính!" Hứa Phong trong lòng mặc niệm đạo;

	Hệ thống: Thêm chở người thuộc tính màn hình, xin chờ một chút. . .

	Hệ thống: Linh Hào kiểm tra chủ nhân đã thành là hành tinh cấp cường giả, phải chăng cập nhật người thuộc tính màn hình thiết lập?

	"Người thuộc tính màn hình còn có thể cập nhật?" Hứa Phong trước mắt sáng lên;

	"Uhm!"

	Hệ thống: Người thuộc tính màn hình cập nhật trong. . .

	Hệ thống: Người thuộc tính màn hình càng mới xong!

	Bá ~

	Một cái rưỡi trong suốt màu xanh nhạt màn ảnh, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt;

	Đầu tiên đập vào mi mắt, là một cái không ngừng xoay tròn 3D nhân vật mô hình, mặt mũi cùng Hứa Phong giống nhau như đúc, ở mô hình phía bên phải, là một xếp xếp chữ nhỏ, đây là Hứa Phong cụ thể người thuộc tính giới thiệu;

	Tên: Hứa Phong

	Cấp bậc: Hành tinh cấp cấp ba

	Huyết mạch: Hỗn độn huyết mạch

	Sinh mạng: 100%

	Kiếm nguyên chân khí: 100%

	Hỗn độn lực: 100%

	Trạng thái: Yếu ớt

	Ở nhân vật mô hình phía dưới, chính là một nhóm được rậm rạp chằng chịt tiểu tử, trừ lực lượng, bén nhạy, thể lực, tinh thần, cảm giác năm hạng thuộc tính bên ngoài, còn nhiều hơn còn lại ví dụ như vật lý phòng ngự, pháp thuật chống trả, né tránh, bạo kích, phá giáp, xuyên thấu cùng một loạt các loại thuộc tính, nói tóm lại, bây giờ tùy thân hệ thống, nếu so với trước kia chức năng cường đại nhiều;

	"Linh Hào, mở ra giả tưởng ba lô!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, ở trong lòng mặc niệm đạo;