Chương 886: Treo trên bầu trời đảo 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong cảm giác mạnh mẽ, vượt xa phổ thông hành tinh cấp cường giả, Yalit không cách nào cảm giác được nguy hiểm tới, nhưng Hứa Phong lại có thể rõ ràng nhận ra được, vì vậy cho dù không có Lam sao trời cầu ý chí nguyền rủa uy hiếp, hắn cũng không đi trở về nhặt trên đất những cái kia chất đống như núi kim tiền.

	"Thật là đáng tiếc, cái này nói không chừng là Lam tinh nhân mấy chục triệu năm tích lũy cất giấu vật quý giá, nhiều như vậy vũ trụ kim tiền, sợ rằng có hơn mười triệu quả, chỉ như vậy uổng công để ở chỗ này, thật là lãng phí!" Hứa Phong một bên chừng nhìn, một bên hướng thần điện chỗ sâu đi tới, đang cảm giác chỉ dẫn trong, thần điện chỗ sâu tồn phóng hắn cảm thấy hứng thú đồ;

	Hành lang hai bên chất đống không riêng gì vũ trụ kim tiền, còn có các loại các dạng đá quý, vương miện, quyền trượng, đồ trang sức, nhiều như vậy tài bảo, đủ để cho người bất kỳ lộ vẻ xúc động.

	Đối với Hứa Phong mà nói, loại này chỉ có thể xem, không thể nhặt bảo tàng, thật sự là một loại hành hạ, tham lam dục vọng như hừng hực ngọn lửa vậy thiêu đốt, có mấy lần Hứa Phong thiếu chút nữa thì giữ thế nào không dừng được, muốn đưa tay đi tìm kiếm xúc tu có thể đụng bảo vật, nhưng tổng ở giây phút sau cùng, Thần quốc che ở hắn, để cho hắn cuối cùng tỉnh hồn lại, không có bị tham lam dục vọng chi phối;

	"Phải nói cạm bẫy, sợ rằng cái này hai bên bảo tàng, mới thật sự là cạm bẫy!" Hứa Phong lau mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn một cái tản ra tia sáng chói mắt châu báu, trong lòng ngầm nói;

	Lúc này Hứa Phong, đã đứng ở cuối hành lang, đi về trước nữa, là một đạo sâu không thấy đáy vách đá, mà khoảng cách vách đá mấy trăm thước phía trước, trong hư không lơ lững một tòa đảo nhỏ, nhỏ giữa đảo, là một tòa hơn nữa nguy nga lộng lẫy thần điện, thần điện chóp đỉnh, chạm trổ một cái to lớn chó sói trắng, giương nanh múa vuốt, lộ ra răng nanh sắc bén, một bộ nhao nhao muốn thử, muốn nhào tới hình dáng;

	"Có lẽ đây mới là Lam tinh nhân chân chính tế bái thần điện, nhìn dáng dấp coi như không phải thất lạc nữ thần thần điện, nhưng cũng cùng nữ thần thần điện địa vị không sai biệt lắm, nếu không cũng sẽ không có nhiều như vậy Lam tinh nhân ở chung quanh bảo vệ." Hứa Phong nhìn chằm chằm phía trước thần điện, trong lòng ngầm nói.

	Trực giác của hắn chỉ dẫn hắn tiếp tục về phía trước, mục tiêu liền ở phía xa tòa kia treo trên bầu trời đảo thần điện trong.

	Hứa Phong đang chuẩn bị nhảy lên một cái, bay qua cái này vách đá, lại đột nhiên ngừng lại, nhặt lên một hòn đá hướng phía trước ném tới.

	Vậy cục đá mới vừa rời khỏi tay, liền trực tiếp hướng vách đá phần đáy rơi xuống đi, tựa hồ có một cái bàn tay vô hình nắm nó rơi xuống vậy.

	Hứa Phong sắc mặt khó xem, hắn không biết lấy hắn thực lực, phải chăng có thể ngăn cản cái này cổ rơi xuống lực, bất quá muốn cứ như vậy bay đến đối diện treo trên bầu trời trên đảo, hiển nhiên là một kiện chuyện không thể nào;

	Cánh phong lôi, tàu sấm sét?

	Hứa Phong não hải lộn, một kiện kiện vật phẩm từ trong đầu hắn lướt qua, lại không có có thể giống vậy trợ giúp hắn tiến vào tòa kia treo trên bầu trời trên đảo;

	Ngay tại lúc này, Thần quốc hư ảnh đột nhiên xuất hiện ở Hứa Phong đỉnh đầu, từ Thần quốc trong bắn ra một đạo hình cung ánh sáng, từ bên này một mực liên thông đến đối diện treo trên bầu trời trên đảo;

	Rất nhanh, một tòa màu vàng tím cầu, chỉ như vậy xây dựng đứng lên, có thể chống cự thần lực, cũng chỉ có thần lực, nếu như không có thần chi lực lượng, người bình thường căn bản không cách nào đến gần tòa kia trôi lơ lửng ở trong hư không phù không đảo nhỏ;

	Hứa Phong đi ở chỗ hòn này màu vàng tím cầu lên, nhất thời có một loại tâm thần tương liên cảm giác, dưới cầu, từng cổ một ác niệm, tựa như cự thú vậy hướng Hứa Phong nhào tới, có chút thậm chí huyễn hóa ra to lớn dã thú bóng người, hướng Hứa Phong nhào tới, nhưng mà những thứ này ác niệm nhưng căn bản không cách nào chạm đến đến Hứa Phong, liền bị màu tím kim cầu tản mát ra ánh sáng, giống như lưỡi dao sắc bén vậy, chém chết hầu như không còn.

	Những thứ này ác niệm trong, không chỉ có hung tàn, là máu, còn có không thiếu huyễn hóa ra thánh nhân hình dáng, đỉnh đầu hào quang, hướng Hứa Phong đưa hai tay ra, miệng lẩm bẩm, tất cả đều là đầu độc dẫn dụ ngôn ngữ, vọng muốn câu dẫn Hứa Phong chủ động bước ra màu tím kim cầu, tiến vào trong vực sâu;

	Hứa Phong không có động tĩnh, từng bước một thận trọng hướng tòa kia phù không đảo đi tới, cũng không lâu lắm, Hứa Phong dưới chân liền bước lên kiên cố cứng rắn;

	Ngay tại Hứa Phong bước lên đảo nhỏ trong nháy mắt, tất cả quanh quẩn ở bên cạnh hắn ác niệm đều biến mất hết, tựa hồ những thứ này ác niệm căn bản không cách nào tiến vào đảo nhỏ một bước.

	"Chẳng qua là một cái rơi xuống, đã rơi vào trong giấc ngủ say thần chi, nơi này hẳn không có cái gì có thể thương tổn tới đồ ta." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, từ từ hướng nhỏ giữa đảo ngôi thần điện kia đi tới;

	Ở nơi này mảnh huyền không trên đảo nhỏ, đứng sừng sững các loại pho tượng, bọn họ tất cả đều là đã từng xuất hiện ở trên viên tinh cầu này tàn bạo dã thú, có chút đã diệt vong, nhưng còn có một bộ phận, vẫn hoạt động tại toàn bộ chiến trường tinh cầu, cho chiêu mộ các người cung cấp điểm tích lũy;

	Hứa Phong kiểm tra cẩn thận một chút, những thứ này tất cả đều là thứ thiệt đá pho tượng, cũng không phải là cái gọi là thần điện người bảo vệ, vì vậy cũng liền yên lòng, từ từ ở nơi này nhóm kinh khủng pho tượng trong tạt qua;

	Rất nhanh, Hứa Phong đi tới thần điện bên cạnh, ở chỗ này là một cấp một cấp bậc thang đá, mỗi tầng 1 trên bậc thang, cũng trồng đầy các loại thực vật trân quý, tản ra chói mắt thần quang.

	Hứa Phong theo nấc thang đi tới thần điện điểm cao nhất, ở chỗ này, lại có một tòa toàn thân do vàng chế tạo thần tọa, ở thần tọa lên, ngồi ngay thẳng một cái đầu sói thân người pho tượng, pho tượng trong tay, nắm thật chặt một chi dài hơn mười thước quyền trượng, nhìn như vô cùng uy nghiêm, như thần chi vậy quan sát cả vùng;

	Từ pho tượng này trên mình, Hứa Phong cảm nhận được một cổ thần lực mênh mông, như sóng biển vậy không ngừng hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo, nếu như Hứa Phong không phải một cái khác thần chi, sợ rằng căn bản không cách nào tới gần nơi này tôn thần giống như;

	"Người ngoại lai, ngươi trên người có một loại ta rất ghét hơi thở!" Một cái khổng lồ thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu vang vọng, giống như một hớp chuông đồng đang không ngừng gõ.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được, đối phương Thần quốc tựa hồ cũng không có hủy xấu xa, vẫn tản ra vô cùng lực lượng đang bảo vệ trước pho tượng này, chỉ bất quá pho tượng này chẳng qua là một cái tương tự phân thân tồn tại, cũng không phải là Lam tinh nhân một mực sùng bái cái đó sói trắng thần chi.

	"Ngươi là sinh vật gì?" Hứa Phong lớn tiếng hỏi;

	"Ta là viên tinh cầu này tinh cầu ý chí, đồng thời cũng là viên tinh cầu này tất cả sinh vật quỳ bái thần chi, là hàng tỷ sinh vật người bảo vệ cùng thần bảo hộ!" Trong đầu thanh âm chậm rãi nói: "Ngươi phải chăng nguyện ý thành là ta tín đồ, là ta chinh chiến, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể dùng tinh hạch sửa đổi ngươi thân thể, để cho ngươi có cường đại lực lượng!"

	"Cường đại lực lượng?" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, trước mắt pho tượng này mặc dù chỉ có một cái phân thân lực lượng, nhưng Hứa Phong lại có thể căn cứ nó, đại khái suy đoán ra viên tinh cầu này ý chí hóa thân thần chi cấp bậc, nhiều nhất không vượt qua hành tinh cấp cấp 8, như vậy cấp bậc, mặc dù so Hứa Phong cao hơn rất nhiều, nhưng nhưng cũng không bị hắn coi vào đâu, lấy bây giờ Hứa Phong thực lực, coi như diệt không giết chết đối phương, nhưng đối phương cũng không làm gì được hắn, đánh, nhiều nhất là ngang tay thôi;

	Như vậy tồn tại, Hứa Phong làm sao có thể sẽ trở thành là nó tín đồ? Bất quá đối phương nói tinh hạch sửa đổi thân thể, Hứa Phong nhưng là nghe trong lòng động một cái;

	Hứa Phong lúc này thân thể, đã dùng qua huyết mạch tễ thuốc, từ gien phương diện đã từng cường hóa, so với bình thường cầu người mà nói, tiềm lực muốn lớn hơn, giống như vốn chỉ là một cái thùng nước, bây giờ biến thành một cái ao nước.

	Nhưng cứ như vậy, Hứa Phong thân thể cũng đúng những thứ khác tất cả chất thuốc tiến hóa miễn dịch, vô luận cao cấp hơn nữa chất thuốc tiến hóa, bởi vì là không cách nào đối với Hứa Phong thân thể tiến hành bất kỳ một chút tăng lên;

	"Tinh hạch sửa đổi? Nghe không tệ!" Hứa Phong hơi mỉm cười nói;