Chương 532: Chuyển chức đá quý 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong hít sâu một hơi, trong lòng sợ;

	Nếu như không phải là chuyên nghiệp thành là hỗn độn Kiếm Tiên, thu được thần kiếm hộ thể cái này bị động kỹ năng, hắn lần này chỉ sợ cũng muốn cúp, ở hư không gió bão loại này kéo dài tính tổn thương pháp thuật trước mặt, cho dù tiến vào trạng thái sắp chết, cũng sẽ bị trực tiếp đánh chết;

	"Phi kiếm!" Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, hét lớn một tiếng;

	Vèo một tiếng, một đạo ánh sáng màu bạc bay vào hắn lòng bàn tay, biến thành một cái trường kiếm ba thước;

	Nuốt chửng nhiều như vậy tinh mỏ, phi kiếm mơ hồ truyền tới một loại muốn phải ngủ say tiêu hóa suy nghĩ;

	Hứa Phong đôi chân vừa bước, trực tiếp hướng người sói quả nhãn thuật sĩ phóng tới, phi kiếm trong tay quơ múa, từng đạo ánh sáng màu bạc lóe lên, ở người sói thuật sĩ trước mắt biên chế ra 1 bản võng kiếm;

	Đang đang đang ~

	Hứa Phong phi kiếm không ngừng cùng người sói trong tay pháp trượng đụng vào nhau, vô số tia lửa văng khắp nơi, người sói thuật sĩ trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt ảm đạm, liên tiếp lui về phía sau;

	Phốc xuy ~

	Phi kiếm hung hăng chém vào người sói trên bả vai, một cái hơn 5k điểm tổn thương, từ người sói thuật sĩ trên mình bay lên;

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, bóng người chớp động, người sói thuật sĩ trước mắt đột nhiên xuất hiện ba cái Hứa Phong bóng người, trong hoảng loạn, hắn căn bản không biết cái đó mới là thật thân;

	Phốc phốc phốc ~

	Người sói thuật sĩ trên người vết kiếm càng ngày càng nhiều, bây giờ, nó căn bản bắt không tới Hứa Phong bóng người, Hứa Phong tốc độ quá nhanh, đã dần dần tiến vào trạng thái, tức giận tâm trạng hóa thành công kích động lực, trước mắt người sói thuật sĩ, giống như một cái bao cát;

	"Tiếp tục như vậy không được!" Người sói thuật sĩ cắn răng thầm nói, nó phải phóng thích pháp thuật, mới có cơ hội lật bàn, dẫu sao nó không phải một cái cận chiến nghề;

	Nhưng là Hứa Phong căn bản không cho nó phóng thích pháp thuật cơ hội, cho dù là nháy mắt phát pháp thuật, nó khoát tay, Hứa Phong phi kiếm, cũng đã ở phía trên chờ nó, còn không chờ nó pháp thuật thả ra ngoài, vô số kiếm quang màu bạc, liền cắt đứt nó làm phép;

	Một tia nhàn nhạt màu xám tro hơi thở, từ trên mình Hứa Phong tản mát ra, người sói thuật sĩ chạm đến cái này cổ hơi thở, nhất thời động tác lại trở nên hơn nữa cứng ngắc, nhìn như giống như một cái bị người dắt con rối, động tác thay đổi có chút tức cười buồn cười;

	Hứa Phong cũng không có nhận ra được người sói thuật sĩ khác thường, lúc này, hắn vẫn đắm chìm trong loại này niềm vui tràn trề trong chiến đấu;

	"Quả nhãn thuật sĩ tôn nghiêm, không cho ngươi cái này nhân loại nhỏ bé khinh nhờn!" Người sói thuật sĩ dự cảm được mình diệt vong, trong mắt lộ ra tuyệt vọng điên cuồng thần sắc: "Lấy mạng đổi mạng đi!"

	Một cổ khí tức cường đại từ người sói thuật sĩ trên mình hiện lên, mãnh liệt cảm giác uy hiếp, để cho Hứa Phong tim căng thẳng, tựa như bị người dùng tay dùng sức bóp một cái;

	Bành ~

	Một chân đạp ở người sói thuật sĩ sau lưng, nhưng người sói thuật sĩ cũng chỉ là thân thể hơi sáng chói động một cái, Hứa Phong thừa dịp một cước này đẩy ngược lực, trôi giạt đi xa;

	Sau đó từ trong bọc, mò ra một chuôi nỏ tay, hướng người sói thuật sĩ bắn tới;

	Vèo vèo vèo ~

	Từng cái mười mấy giờ tổn thương, từ người sói thuật sĩ đỉnh đầu bay lên, lúc này người sói thuật sĩ thuộc về bùng nổ trạng thái, không cách nào di động thân thể, nhìn Hứa Phong lại lấy tay nỏ ở phía xa công kích mình, người sói thuật sĩ trừng mắt sắp nứt;

	"Ngươi. . ."

	Ầm ~

	Một tiếng nổ ầm, Hứa Phong lắc mình núp ở một khối nham thạch to lớn phía sau, to lớn nổ, khiến cho toàn bộ hang động cũng lảo đảo muốn ngã, vô số to lớn nham thạch từ đỉnh đầu rơi xuống, Hứa Phong tránh né khối này nham thạch to lớn, cũng xuất hiện từng đạo kẽ hở, một bộ lập tức phải tan vỡ hình dáng;

	"Đáng chết, lại tự bạo!" Hứa Phong trong lòng ngầm não, ghét nhất chính là từ bạo quái vật, chẳng những nguy hiểm, hơn nữa tự bạo sau đó, nếu như không có vận mệnh bảo rương nói , sẽ không lưu lại bất kỳ chiến lợi phẩm;

	Nhìn một cái người sói thuật sĩ tự bạo sau địa phương, không có bất kỳ vận mệnh bảo rương tồn tại, Hứa Phong trực tiếp từ trong bọc mò ra 1 bản truyền tống quyển trục, xé ra sau hóa là một tia sáng trắng, biến mất không gặp;

	Anh Cường ba người lúc này tránh xa xa, Tử Phong cùng tiểu Vân cũng tỉnh lại, lượng máu cũng đều dùng chất thuốc kéo căng, thấy hang động lảo đảo muốn ngã, ba người sắc mặt đại biến;

	"Chạy mau, cái hang núi này mau muốn sụp!" Anh Cường rống to, xoay người chạy;

	"Tử Phong, ngươi đi làm gì?" Tiểu Vân theo sát phía sau, lại đột nhiên phát hiện, nguyên bản ở bên người Tử Phong, lại hướng ngược lại, hướng nổ chỗ ở hang động chạy đi, sắc mặt đại biến, la lớn;

	"Ta đi chỗ đó hang động xem xem có cái gì không tiện nghi! Yên tâm, ta trong cái bọc còn có 1 bản thuấn di quyển trục." Tử Phong la lớn, sau đó bóng người biến mất ở tiểu Vân mi mắt;

	"Đi mau!" Anh Cường kéo tiểu Vân, hướng bên ngoài hang chạy đi, nơi này đã là người sói hang động chỗ sâu, khoảng cách cửa hang, còn có một đoạn đường rất dài trình;

	Tử Phong lảo đảo đi tới người sói thuật sĩ chỗ ở bên trong đại sảnh, dõi mắt nhìn lại, đầy đất sói thi thể của người sói, những thứ này chẳng qua là phổ thông quái vật nhỏ, trên mình sẽ không có thứ gì tốt, Tử Phong trong mắt lộ ra thất vọng thần sắc;

	Liếc nhìn người sói thuật sĩ tự bạo địa phương, trừ một mảnh tanh hôi huyết dịch bên ngoài, không có bất kỳ vật gì;

	Tử Phong trong mắt lộ ra thất vọng thần sắc, chẳng lẽ tự mình tới chậm?

	Ngay tại Tử Phong thất vọng lúc này đột nhiên phát hiện, giữa đại sảnh tòa kia ghế đá, bề ngoài điêu khắc trước một cái rồng khổng lồ, cái này rồng lớn đầu rồng, chính là ghế đá dựa lưng chóp đỉnh, lúc này, rồng lớn mắt phải, thoáng hiện ra lau một cái ánh sáng màu vàng;

	Tử Phong nhất thời mừng rỡ trong lòng, hướng tòa kia ghế đá vọt tới;

	Quả nhiên, ở ghế đá rồng lớn mắt phải chỗ, nạm một quả màu vàng kim thụ đồng vậy đá quý, nguyên bản đá quý bề ngoài còn có một lớp bụi sắc nước sơn, nhưng bây giờ nhưng bởi vì là mới vừa rồi chiến đấu dư âm cùng với chấn động, bên ngoài màu xám tro nước sơn bể nát một miếng nhỏ, lộ ra bên trong chân chính bảo bối;

	Không để ý tới tra xem đá quý thuộc tính, Tử Phong mò ra dao găm, đem đá quý cạy xuống, bỏ vào bọc bên trong, trực tiếp xé 1 bản truyền tống quyển trục, hóa là một tia sáng trắng biến mất không gặp;

	Ở hắn biến mất một khắc sau, một khối to lớn nham thạch từ đỉnh đầu rơi xuống, trực tiếp đem ghế đá đập nghiền;

	Anh Cường cùng tiểu Vân miễn cưỡng chạy ra khỏi người sói hang động, mới ra tới vẫn chưa tới 1 phút, sau lưng truyền tới ầm ầm sụp đổ thanh âm, toàn bộ hang động đã bị phá hủy;

	"Tử Phong!" Tiểu Vân trong mắt rưng rưng, toàn bộ hang động sụp đổ, đừng bảo là Tử Phong chẳng qua là năm sao, coi như là sáu sao, thậm chí bảy sao, tám tinh cường giả, cũng không nhất định có thể sinh tồn xuống;

	"Hắn có truyền tống quyển trục, hẳn không chuyện." Anh Cường an ủi;

	Ngay tại lúc này, một tia sáng trắng ở bên cạnh hai người thoáng hiện, Tử Phong cả người chật vật xuất hiện ở trước mặt 2 người;

	"Hụ hụ hụ ~" Tử Phong đại thần ho khan, cả người tất cả đều là bụi đá;

	"Tử Phong." Tiểu Vân vui vẻ nói;

	"Hụ hụ hụ, không phải nói, ta có thuấn di quyển trục sao." Tử Phong cười nói: "Đây chính là ta xài 10 ngàn điểm số vận mệnh mua bảo vệ tánh mạng người!"

	"Quá nguy hiểm, lần sau có thể đừng như vậy, cho dù có thuấn di quyển trục, cũng không được, nguy hiểm đến lúc này nói không chừng ngươi liền quyển trục lúc sử dụng ở giữa cũng không có." Anh Cường cũng là một mặt lo lắng nói;

	"Hề hề, biết." Tử Phong cười nói: "Các người còn không biết ta thu được thứ tốt gì đi."

	"Thật sự có thứ tốt?" Anh Cường trong lòng động một cái: "Làm sao có thể, cái đó cường giả lại không có lấy đi?"

	"Một quả đá quý, khảm nạm ở ghế đá bên trong, bề ngoài còn có che giấu, nếu như không phải là bề ngoài che giấu vật vỡ vụn một miếng nhỏ, ta cũng hiển thị ngươi không." Tử Phong từ trong bọc mò ra vậy cái màu vàng thụ đồng đá quý, biểu diễn cho hai người xem;

	"Quả nhãn thuật sĩ chuyển chức đá quý?" Tiểu Vân phát ra một tiếng thét kinh hãi;