Chương 849: Tách ra 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong cùng Suma Kelly thật nhanh hướng tòa kia cao vút như mây đỉnh núi bay trên không, dọc theo đường đi, hai người gặp phải sáu rút thú sấm phục kích, nhưng mỗi một lần trừ cho hai người tăng lên khí vận trị giá ra, không có ảnh hưởng chút nào đến hai người.

	Nguyên bản dọc theo đường đi cũng đang tránh né hai người thú sấm, lại người trước ngã xuống người sau tiến lên, điên cuồng chặn đánh trước hai người, ngăn cản hai người đến gần đỉnh ngọn núi kia.

	Càng đến gần, phục kích lực độ càng lớn, một lần cuối cùng, thậm chí có mười mấy con thú sấm cùng nhau vây công, Hứa Phong cuối cùng trực tiếp thi triển "Nắm trong tay sấm sét " kỹ năng, đem những thứ này thú sấm toàn bộ giết chết.

	"Chúng ta khoảng cách đỉnh ngọn núi kia, tối đa chỉ có 1 tiếng lộ trình, không biết cùng chúng ta đến nơi đó, còn có thể thấy mấy con thú sấm!" Suma Kelly cười nói, nàng bây giờ góp nhặt khí vận trị giá đủ lại phá một cái kiếp liên, cái này làm cho nàng thấy thú sấm liền hai mắt mạo quang, hận không thể tất cả thú sấm cũng tới chặn đánh các nàng.

	"Ngọn núi kia, nhất định có rất đặc biệt bảo vật trân quý, nếu không những thứ này thú sấm không thể nào như vậy không để ý sinh tử ngăn trở chúng ta!" Hứa Phong ngẩng đầu nhìn trước mặt đỉnh núi, thấp giọng nói.

	"Không biết là thứ gì, đây chính là liền vực chủ cấp thú sấm, cũng muốn có được bảo vật!" Suma Kelly nhớ tới ở màu tím sấm trận, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm điên cuồng đụng sấm trận bên bờ ma pháp trận tình cảnh.

	"Bảo vật như thế, nói không chừng sẽ rất phỏng tay!" Hứa Phong cười nói: "Hơn nữa chúng ta phỏng đoán 1 hồi lâu cũng không dùng được, chỉ như vậy cầm mạng đi liều mạng, không biết có đáng giá hay không."

	"Bỏ mặc như thế nào, dù sao phải liếc mắt nhìn mới cam tâm." Suma Kelly nói.

	"Đúng vậy, đây chính là vực chủ cấp thú sấm, đều mong mỏi lấy được đồ, là vũ trụ cấp cường giả lưu lại bảo vật. . ." Hứa Phong thở dài nói.

	Hai người vừa nói nói, một bên nhanh chóng hướng đỉnh ngọn núi kia bay đi;

	"Dừng lại, phía trước có hành tinh cấp 9 thú sấm!" Hứa Phong đột nhiên mặt liền biến sắc, trực tiếp kéo Suma Kelly hướng phía dưới bay đi.

	"Khoảng cách đỉnh núi chỉ còn lại không tới ba mươi cây số. . ." Suma Kelly nhìn một cái Hứa Phong thấp giọng nói: "Nơi này tại sao có thể có hành tinh cấp cấp 9 thú sấm, chúng ta tiến vào hắc động, không phải nhìn đẳng cấp cao nhất chỉ có hành tinh cấp 6 sao?"

	"Ở chỗ này, thú sấm là có thể tiến hóa, đừng quên sấm sét trong rừng cây những cái kia màu vàng tím tinh thể." Hứa Phong nhắc nhở: "Ở trên cái thế giới này, tương tự bảo vật còn có rất nhiều, khó bảo toàn sẽ không có thú sấm đạt được tương tự bảo vật."

	Suma Kelly gật đầu một cái, sắc mặt trở nên có chút khó khăn xem.

	Lấy nàng cùng Hứa Phong bây giờ thực lực, mở hết hỏa lực mà nói, những cái kia mới vào hành tinh cấp cái khác thú sấm, căn bản không phải bọn họ đối thủ, dù là số lượng lại nhiều một chút cũng không sợ, nhưng là hành tinh cấp cấp 9 thú sấm cũng không giống nhau, đây chính là khoảng cách hằng tinh cấp chỉ thiếu chút nữa cường giả, đã bắt đầu đem kiếp liên cùng tự thân hòa làm một thể.

	"Nếu không, chúng ta lượn quanh đường đi qua đi." Suma Kelly nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, ngay tại hai người chuẩn bị lượn quanh đường, lại đột nhiên tất cả đều ngẩng đầu, hướng bên trái nhìn lại;

	Ùng ùng ~

	Một hồi nổ ầm, một cổ khí thế mãnh liệt hướng bốn phương tám hướng lan truyền, kình khí tùy ý, lấy thế dễ như bỡn, đem tất cả chạm đến vật thể toàn bộ phá hủy.

	"Hằng tinh cấp, làm sao có thể!" Suma Kelly kinh hô.

	Hứa Phong sắc mặt khó khăn xem, ở chỗ này lại gặp phải một con thú sấm đột phá đến hằng tinh cấp, cái này làm cho hai người muốn cướp lấy cái thế giới này lớn nhất bảo tàng ý tưởng, một chút độ khó tăng lên ngàn lần.

	"Chúng ta không thể nào là một người hằng tinh cấp cường giả đối thủ, đem tất cả kiếp liên cùng tự thân hòa làm một thể, tất cả thiên phú thần thông lấy hóa là thân thể bản năng, kiếp liên cháy thành là hằng tinh quang diễm hộ thể, chúng ta thậm chí liền đối phương phòng ngự cũng không phá được." Suma Kelly sắc mặt khó coi nói.

	Hằng tinh cấp cùng hành tinh cấp lớn nhất khác biệt ở chỗ, hằng tinh cấp đã không có kiếp liên, mà là cháy kiếp liên, sanh thành hộ thân quang diễm, nếu như không có hằng tinh cấp công kích tổn thương, căn bản không cách nào phá hết hằng tinh cấp hộ thân quang diễm, hơn nữa, kiếp liên càng nhiều, ngôi sao hộ thân quang diễm cũng sẽ càng mạnh.

	"Không được, không liếc mắt nhìn vậy kiện bảo vật, ta không cam lòng!" Hứa Phong cắn răng nói.

	Trên thực tế, cho đến bây giờ, ngọn núi kia phải chăng có bảo vật đều là không biết số, đây đều là hai người suy đoán, tất cả thú sấm mục đích cuối cùng đều là đỉnh ngọn núi kia, thậm chí sẽ còn có thú sấm ở nửa đường chặn đánh hai người bọn họ, không để cho hai người bọn họ đến gần đỉnh núi, rất hiển nhiên, đỉnh ngọn núi kia là thú sấm trong suy nghĩ thánh sơn.

	Cũng chính vì vậy, Hứa Phong mới không kịp đợi muốn leo lên đỉnh núi xem một chút, nếu không trong lòng tổng hội cảm giác không cam lòng, đều đã đến nơi này, há có thể bởi vì là một cái hằng tinh cấp thú sấm, liền ngăn cản bước chân.

	"Chúng ta từ bên kia đi vòng qua, ta cũng không tin, nơi đó còn biết xuất hiện lại một cái hằng tinh cấp thú sấm!" Hứa Phong chỉ một hướng khác thấp giọng nói.

	"Ta thối lui ra, đỉnh ngọn núi kia chân thực quá nguy hiểm, cái thế giới này khắp nơi đều là bảo vật, không nhất định phi phải đi nơi đó." Suma Kelly do dự nửa ngày, rốt cuộc nói.

	Vượt đến gần đỉnh ngọn núi kia, Suma Kelly lại càng cảm giác được nguy hiểm, mỗi đi về trước bước thêm một bước, giống như hướng chết lại nhích tới gần một phần, hơn nữa hằng tinh cấp thú sấm đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn phá vỡ Suma Kelly lòng phòng.

	Đã phá trừ một cái kiếp liên nàng, bằng vào kiếp liên ban cho thiên phú thần thông, đối mặt cái thế giới này một ít uy hiếp, đã có thể miễn cưỡng ứng đối, không bằng thừa cơ hội này, đi thăm dò hạ những địa phương khác.

	Hứa Phong gật đầu một cái, người có chí riêng, Suma Kelly lựa chọn chưa chắc không là sự chọn lựa tốt nhất.

	"Được, vậy ngươi cẩn thận." Hứa Phong nói xong, hướng một bên khác lao đi, lúc này hắn cũng không dám bay thẳng đến không trung, để tránh bị vậy chỉ hằng tinh cấp thực lực thú sấm phát hiện, bây giờ hắn cũng không phải là hằng tinh cấp cường giả đối thủ.

	Suma Kelly nhìn Hứa Phong tràn vào tràn vào bóng lưng biến mất, khẽ thở dài một cái, Hứa Phong cường hãn nàng tự nhiên nhìn ở trong mắt, đã phá trừ năm cái kiếp liên hắn, đã có thể sánh bằng hành tinh cấp cấp năm, cấp 6 cường giả, nhưng mạnh hơn đi nữa, dã tâm quá lớn, cùng thực lực bản thân không xứng đôi, cũng biết chết.

	"Chúc ngươi may mắn!" Suma Kelly ở trong lòng yên lặng chúc phúc nói , cũng không quay đầu lại hướng cách xa đỉnh núi địa phương lao đi.

	Hứa Phong mượn địa hình, tránh ra mấy lần thú sấm phục kích, nơi này đã có có thể uy hiếp được tánh mạng hắn thú sấm, lại tóm đánh tiếp, Hứa Phong sợ vậy chỉ hằng tinh cấp thú sấm sẽ trực tiếp xông qua tới;

	Vượt đến gần đỉnh núi, thú sấm thực lực càng mạnh, Hứa Phong đứng chung một chỗ to lớn trên tảng đá, hướng phía trước nhìn lại, xúc hạng mục có thể đạt được chỗ, chính là đỉnh núi chân núi, phía dưới rậm rạp chằng chịt lại có mấy trăm con thú sấm, đang không ngừng gầm thét gào thét.

	"Lại có nhiều như vậy thú sấm sao?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, phải biết, toàn bộ màu tím sấm trận, cũng tối đa chỉ có một trăm con thú sấm cỡ đó, nhưng bây giờ trước mắt thú sấm số lượng, đã vượt qua tám trăm chỉ, số lượng này thậm chí vẫn còn tiếp tục gia tăng, không ngừng có thú sấm từ đàng xa hướng bên này hội tụ.

	"Hành tinh cấp 6, cấp 6, cấp 8, cấp 9. . ." Hứa Phong yên lặng nhìn những cái kia thú sấm, âm thầm quan sát bọn chúng thực lực: "Tê, cấp 9 lại có hơn 60 chỉ, hằng tinh cấp, lại cũng có tám chỉ, những thứ này thú sấm, rốt cuộc là từ nơi nào nhô ra!"

	Nhìn nhiều như vậy thú sấm tụ lại ở dưới chân núi, Hứa Phong trong lòng trầm xuống, liền với núi đỉnh đều không cách nào đến gần, còn làm sao đạt được khả năng tồn tại bảo vật?