converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên ngực thần văn, Hứa Phong cho tới bây giờ không có gặp qua, bất quá, ở Hứa Phong đem tâm thần ngưng tụ ở ngực cái này thần văn lên, cũng rất mau rõ ràng liền cái này thần văn ẩn chứa ý.

	"Đem!"

	"Đây là một kiện ma tộc Côn trùng đem khải?" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc. Mặc dù chỉ là một cái thần văn, nhưng ẩn chứa ý, nhưng như 1 bài cặn kẽ sách hướng dẫn, giảng giải cái này kiện cấp tướng ma trùng khôi giáp tất cả thuộc tính cùng với cách dùng.

	Ma tộc Côn trùng, Hứa Phong kiếp trước đã từng trên Trái Đất gặp qua, ma tộc Côn trùng cùng phổ thông tộc Côn trùng rất lớn khác biệt chính là, ma tộc Côn trùng số lượng đạt tới thưa thớt, mỗi một cái ma tộc Côn trùng xuất hiện ở sinh sau đó, đại đa số trong cơ thể cũng biết hàm chứa hoặc nhiều hoặc ít ma khí, những thứ này ma khí sẽ theo ma tộc Côn trùng trưởng thành mà không ngừng lớn mạnh, ở sau khi trưởng thành, ma khí sẽ xâm nhập ma trùng nhất tộc đầu óc, đem chúng biến thành không có lý trí quái vật.

	Như vậy quái vật, một khi xuất hiện, cũng sẽ bị những thứ khác ma tộc Côn trùng thủ tiêu, chúng cũng không biết đem chi xem làm mình đồng tộc.

	Chỉ có số rất ít ma tộc Côn trùng có thể ở sau khi trưởng thành, ngăn cản loại này ma khí ăn mòn, mỗi một chỉ có thể chống cự ma khí ăn mòn ma tộc Côn trùng đều là tộc Côn trùng trong cường hãn nhất tồn tại, mà chỉ có chống cự ở ma khí ăn mòn, mới có tư cách gọi mình là ma tộc Côn trùng.

	Ma tộc Côn trùng không có mẫu ổ, ngược lại cùng loài người vậy, tụ tập thành bộ lạc sinh tồn. Chúng để cho người kinh khủng, chính là bọn họ lợi dụng những cái kia thành là quái vật đồng tộc thi thể, chế tạo khôi giáp, được gọi chi là ma trùng khải, chỉ có trưởng thành ma tộc Côn trùng, mới có tư cách có một kiện ma trùng khải cấp, mà mỗi một cái có ma trùng khôi giáp tồn tại, thực lực cũng biết hoàn toàn nghiền ép cùng cảnh giới tồn tại.

	Ma trùng khôi giáp chẳng những phòng ngự kinh người, nhất tác dụng trọng yếu, chính là tăng phúc người sử dụng sức chiến đấu, một kiện thông thường binh cấp ma trùng khôi giáp, là có thể tăng phúc người sử dụng ba đến năm lần sức chiến đấu.

	Ban đầu Hứa Phong trên Trái Đất gặp cái đó ma tộc Côn trùng chỉ có ba sao thực lực, là một người vừa mới trưởng thành ma tộc Côn trùng, nó là bởi vì là một lần bất ngờ, cuốn vào đến lúc đó không trung chảy loạn trong, từ bầu trời Trái Đất lần bày thời không trong khe hở chui ra.

	Lúc ấy trên trái đất, đã xuất hiện sáu sao, thậm chí 7 sao tồn tại, phần lớn loài người, thực lực đều ở đây bốn sao cỡ đó, nhưng chính là như vậy một cái ba sao thực lực ma tộc Côn trùng, lại trực tiếp công hãm một tòa khu cấp thành phố doanh trại, tru diệt xấp xỉ 30 nghìn người, một ít năm sao, thậm chí thực lực sáu sao người, ở trước mặt nó, cũng không chịu nổi một kích.

	Cũng là bởi vì là nó tồn tại, cuối cùng đưa tới Trái Đất ý chí chú ý, cuối cùng, Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ cưỡng chế, toàn bộ khu vực đếm lấy tính bằng ngàn người, bị buộc cùng cái này ma tộc Côn trùng chiến đấu, đang hy sinh liền hơn một nửa bốn sao trở lên thực lực cường giả sau đó, vậy chỉ ma tộc Côn trùng mới kiệt lực mà chết.

	Ở nó sau khi chết, mọi người mới phát hiện, hắn lại chỉ có ba sao thực lực, lúc ấy để cho rất nhiều người khiếp sợ không thôi. Sau đó kinh nghiên cứu qua, mới phát hiện, ma tộc Côn trùng chi sở dĩ như vậy mạnh mẽ, chính là bởi vì là chúng trên mình cái này kiện ma trùng khôi giáp.

	Cái này kiện khôi giáp có thể phóng đại người sử dụng thực lực, mượn cái này kiện khôi giáp, là có thể phát huy ra năm lần trở lên thực lực, nhưng tiếc là, ma trùng khôi giáp đối với những thứ khác chủng tộc, tựa hồ có một loại đặc thù lực lượng đề kháng, những thứ khác chủng tộc không cách nào có được ma trùng khôi giáp đồng ý, không cách nào mặc vào nó.

	Đây cũng là tại sao Hứa Phong không có thời gian đầu tiên nhận ra cái này kiện khôi giáp nguyên nhân, cho đến hắn hoàn toàn nắm giữ cái này kiện khôi giáp, biết rõ sau đó, mới nhớ lại ban đầu trên trái đất phát sinh một màn kia.

	"Ban đầu vậy kiện ma trùng khôi giáp, chẳng qua là một kiện binh cấp khôi giáp, là có thể phát huy ra năm lần thực lực, cái này kiện nhưng mà so với kia kiện còn cao cấp hơn ma trùng khôi giáp, không biết có thể tăng trưởng nhiều ít lần thực lực!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, không nhịn được muốn ở chỗ này thí nghiệm một chút cái này kiện khôi giáp uy lực.

	Bất quá, nơi này chính là Ma vực thận phường, là Cơ giới tộc địa bàn, nếu như gây động tĩnh quá lớn, lại sẽ đưa tới sự chú ý của bọn họ, Hứa Phong thật lâu mới đè xuống thí nghiệm một chút ma trùng khôi giáp uy lực ý niệm.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên tiếp thu được Thần quốc bên trong, tộc Côn trùng mẫu hoàng thỉnh cầu.

	"Chủ nhân, cái này kiện ma trùng khôi giáp, phải chăng có thể làm cho ta nghiên cứu một đoạn thời gian, nếu như ta có thể khám phá huyền bí trong đó, như vậy thì có thể nhóm tính chế tạo loại này khôi giáp, đến lúc đó, tất cả trùng binh, cũng biết có như vậy một kiện khôi giáp!" Mẫu hoàng Catherine cầu khẩn nói.

	"Ngươi có thể nghiên cứu cái này kiện khôi giáp?" Hứa Phong kinh ngạc nói: "Sẽ không đối với cái này kiện khôi giáp tạo thành cái gì làm tổn hại chứ ?"

	Mặc dù không biết cái này kiện khôi giáp có thể tăng phúc nhiều ít lần lực lượng, nhưng mặc lên người cái loại đó như cá gặp nước vậy cảm giác, lại để cho Hứa Phong cảm thấy rất là thoải mái, trong chốc lát có chút không nỡ bỏ cởi xuống.

	"Giống nhau như đúc sợ rằng không cách nào chế tạo ra, nhưng chỉ cần để cho ta nghiên cứu một đoạn thời gian, ta liền nhất định có thể chế ra một ít hàng phỏng chế, ít nhất có thể tăng phúc ba lần tả hữu thực lực." Mẫu hoàng nghiêm trang nói: "Hơn nữa ta hướng chủ nhân bảo đảm, nhưng đúng không sẽ đối với cái này kiện cấp tướng khôi giáp, tạo thành đảm nhiệm tổn thương nào!"

	Hứa Phong do dự một chút, cuối cùng vẫn là đáp ứng, tâm niệm vừa động hạ, dưới da nguyên bổn đã ngưng kết là tầng 1 cứng rắn giáp xác ma trùng khôi giáp, lần nữa biến thành chất lỏng màu đen, không ngừng hướng Hứa Phong ngực hội tụ, không chỉ trong chốc lát, một cái bàn tay lớn nhỏ Hứa Phong tướng mạo pho tượng, xuất hiện ở trong tay hắn.

	Đem pho tượng này đưa đến thần trong nước, mẫu hoàng Catherine trong mắt lộ ra nóng bỏng thần sắc, trực tiếp một hớp đem pho tượng này nuốt xuống, sau đó xoay người tiến vào mẫu ổ trong.

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong liền phát hiện, mình Thần quốc ổ lưu trữ trữ thần lực, bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

	"Tê, đây là ngươi nghiên cứu sao, cái này rõ ràng là tiêu hao ta thần lực đang nghiên cứu có được hay không!" Hứa Phong nhất thời một hồi không nói, bất quá nếu đã làm ra quyết định, vậy không có cách nào hối hận, chỉ hy vọng mẫu hoàng có thể nhanh lên một chút đem cái này kiện khôi giáp nghiên cứu ra được.

	"Cái này kiện cấp tướng khôi giáp, ít nhất có thể đủ tăng cường ta gấp tám lần trở lên thực lực, có thể là mười lần, nếu quả thật là nói như vậy, coi như hệ chủ cấp cường giả, ở ta trước mặt, cũng không kham ta một kiếm oai!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên.

	Cái này kiện khôi giáp tương lai cũng biết thành là Hứa Phong một trong những lá bài tẩy, chớ nói chi là nó còn hàm chứa ánh sáng quy luật lực, chỉ cần ở Hứa Phong bên người, là có thể không lúc nào để cho Hứa Phong cảm nhận được ánh sáng quy luật lực ảo diệu, mặc dù không cách nào lĩnh ngộ, nhưng cái này loại sớm chiều sống chung dưới, đến khi Hứa Phong lên cấp đến hệ chủ cấp, vực chủ cấp, là có thể mau hơn lĩnh ngộ được ánh sáng quy luật lực, nói không chừng ở không tiến vào vũ trụ cấp trước, là có thể nắm giữ được một đạo quy luật lực.

	Tùy ý ở thận phường trung tướng ngạch độ toàn bộ dùng hết, một tia sáng trắng thoáng qua, Hứa Phong trực tiếp từ thận phường trong lui ra, xuất hiện ở Ma tộc trong lối đi.

	Vèo ~

	Lại là một đạo mãnh liệt dẫn dắt năng lượng, để cho Hứa Phong hướng tinh vực Toái Linh truyền tống cửa bay đi.