Chương 278: Hoang mạc 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy gấu đen yêu đứng ra khiêu chiến, loài người một phe này ngươi xem xem ta, ta xem xem ngươi, không có một cái dám ra nghênh chiến, loài người về phương diện này, bây giờ có nắm chắc chiến thắng gấu đen yêu, sợ rằng chỉ có Trử Tráng Quân, nhưng là gấu đen yêu thân sau còn có hồ yêu cùng Hổ yêu, một khi Trử Tráng Quân đang tỷ đấu trong quá trình bị thương, sợ rằng một khắc sau, chính là loài người kết quả toàn quân chết hết;

	Thấy không người nghênh chiến, gấu đen yêu vui vẻ cười to đứng lên, khinh miệt nhìn lướt qua mọi người, thấp giọng mắng: "Nhuyễn đản!"

	Trử Tráng Quân cùng Hồ Bát đều là cáo già, đối với gấu đen yêu chửi mắng sắc mặt bình tĩnh, chẳng qua là đáy mắt thoáng qua một chút tức giận, mà những người còn lại từng cái trẻ tuổi khí thịnh, nghe được gấu đen yêu chửi mắng, nhất thời mặt đỏ bừng;

	Ngô Anh Hoa đầu tiên đứng dậy, chỉ gấu đen yêu la lớn: "Gấu ngu, có bản lãnh cùng nhà ngươi ông nội đại chiến ba trăm hiệp?"

	Gấu đen yêu nguyên bổn đã xoay người, nghe được Ngô Anh Hoa thách thức, xoay người lại toét miệng cười một tiếng, hô: "Ba trăm hiệp? Có thể ở ngươi Hùng gia gia thủ hạ, kiên trì ba mươi hiệp, coi như ngươi thắng." Nói xong, gấu đen yêu tung người nhảy một cái, hướng Ngô Anh Hoa nhào tới;

	Chưởng phong gào thét, một cái lớn tay gấu, hướng Ngô Anh Hoa ngay đầu bao phủ xuống;

	Ngô Anh Hoa cười lạnh một tiếng, hai tay nắm quyền, một bộ thiết quyền bộ bao quanh nắm đấm của hắn, ở đốt ngón tay chỗ, còn có ba tấc dài đinh sắt, lóe lên sắc bén;

	"Ăn ta một quyền!" Ngô Anh Hoa hét lớn một tiếng, hai quả đấm tách thả ra lau một cái tối tăm ánh sáng màu vàng, hướng gấu đen yêu cự chưởng nghênh đón;

	Ngô Anh Hoa quyền bộ, cũng là một kiện ba sao ám kim phẩm chất vũ khí, mặc dù một cái cường giả năm sao sử dụng ba sao vũ khí có chút rớt phần, nhưng hỗn nguyên nhất khí cửa ở trên cao kinh cũng chỉ là một tam lưu môn phái, có thể cho ghế thủ lãnh đại đệ tử một kiện ám kim phẩm chất vũ khí chống đỡ tình cảnh, đã coi như là đãi ngộ thật tốt, rất nhiều tam lưu môn phái hiện tại sử dụng cũng còn là bạc trắng thậm chí đồng xanh phẩm chất vũ khí, dẫu sao vận mệnh bảo rương rơi xuống tỷ lệ, thật sự là để cho người không nên quá hết sức thoải mái;

	Oanh ~

	Một tiếng nổ vang, Ngô Anh Hoa bay rớt ra ngoài, gấu đen yêu mặc dù đứng tại chỗ, nhưng là tay gấu lên, cũng là máu tươi đầm đìa, vết thương sâu thấy tới xương;

	"Hừ, lại là chống đỡ trang bị oai phong, có bản lãnh hái được vũ khí của ngươi, chúng ta lại đối với một chưởng!" Gấu đen yêu nguyên bản còn có một kiện khôi giáp, nhưng cũng ở đây dung nham trong đại trận làm tổn hại, cái này làm cho nó đau lòng nửa ngày, nhưng là vũ khí, nó nhưng cho tới bây giờ chưa từng có;

	Mặc dù ngoài miệng như thế nói, nhưng gấu đen yêu vẫn là rất hâm mộ Ngô Anh Hoa vậy một đôi lóe lên ám kim tia sáng quyền bộ, trong mắt mạo quang, muốn muốn đem nó đoạt lại;

	Ngô Anh Hoa thực lực bản thân không bằng gấu đen yêu, nhưng dựa vào trang bị, cũng có thể trong vòng thời gian ngắn, cùng gấu đen yêu hợp lại cái kỳ cổ tương đương, hơn nữa Ngô Anh Hoa nguyên bổn chính là hoành luyện công phu, cả người xương thịt Như Cương như sắt, chút nào không thể so với thú yêu kém nhiều ít;

	Hướng sau một liền lùi lại bảy tám bước, tan mất lực đạo sau đó, Ngô Anh Hoa trên thực tế cũng không có bị thương, ngược lại là gấu đen yêu lại bị Ngô Anh Hoa quyền bộ thương tổn tới tay phải;

	"Lại tới!" Ngô Anh Hoa hét lớn một tiếng, tiếp hướng gấu đen yêu nhào tới;

	Gấu đen yêu trên mặt lộ ra khinh thường diễn cảm, hừ lạnh một tiếng, cúi đầu điên cuồng hướng Ngô Anh Hoa vọt tới;

	Oanh oanh oanh ~

	2 người không có sử dụng bất kỳ chiêu thức, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể ở lẫn nhau đánh giết, quyền chưởng giao kích, từng đạo ngũ hành sóng trùng kích hướng bốn phương tám hướng lan truyền, dưới chân tấm đá xanh phát ra từng trận gãy lìa thanh âm, địa phương chiến đấu, tấm đá xanh đã hoàn toàn không nhìn thấy, lộ ra phía dưới màu nâu đen dung nham;

	Ngô Anh Hoa vừa mới bắt đầu còn có thể cùng gấu đen yêu hợp lại cái kỳ cổ tương đương, nhưng rất nhanh liền rơi vào hạ phong, sắc mặt càng ngày càng đỏ;

	"Phốc ~ "

	Ngô Anh Hoa phun ra một ngụm máu tươi, bị gấu đen yêu một quyền đập phải bả vai, trên người áo giáp nhất thời vỡ vụn ra, nơi bả vai cũng truyền tới xương gãy lìa thanh âm, thân thể trực tiếp bị đánh bay mười mấy mét xa;

	Ngô Anh Hoa tu luyện hỗn nguyên công, nhập môn chính là muốn tẩy tủy tẩy tủy, xương so hợp kim cũng phải cứng rắn, nhưng ở gấu đen yêu một quyền dưới gãy lìa, ngẫm nghĩ dưới, gấu đen yêu thực lực, để cho mọi người trong lòng trầm xuống;

	"Hì hì , thằng nhóc , làm sao không được?" Gấu đen yêu cười gằn, đưa tay liếm một chút bàn tay cùng vết thương trên cánh tay miệng, rống to: "Nói xong ba mươi chiêu, bây giờ mới qua hai mươi sáu chiêu, tới tới tới, ăn nữa ngươi Hùng gia gia bốn quyền!" Rống to, gấu đen yêu thì phải hướng Ngô Anh Hoa nhào tới;

	Ngay tại lúc này, hồ yêu Bạch Tố đột nhiên ngăn cản nói: "Anh hai, trước dừng một chút, vườn linh thảo trận pháp biến mất." Gấu đen yêu sững sốt một chút, xoay người lại, hướng vườn linh thảo nhìn lại;

	Xuyên thấu qua cửa, tất cả mọi người thấy, nguyên bản bao phủ ở vườn linh thảo bầu trời thần quang 7 màu, đã hoàn toàn biến mất, lộ ra vườn linh thảo tình cảnh bên trong;

	Lúc này, lại cũng không có linh khí gì như sương, ngưng tơ thành mưa, dõi mắt nhìn lại, trơ trụi một mảnh, vườn linh thảo thật giống như một mảnh hoang mạc, thỉnh thoảng có một lượng bụi cây thực vật, cũng là mềm nằm sấp nằm sấp ngã xuống đất, không có một chút màu xanh lá cây, tựa như cỏ khô vậy;

	"Cái này, đây là vườn linh thảo?" Hổ yêu lại cũng không giữ được lạnh lùng mặt mũi, thất thanh la hoảng lên;

	"Điều này sao có thể, mới vừa rồi chúng ta rõ ràng thấy bên trong linh khí dồi dào, thực vật xanh um tươi tốt, mùi thơm xông vào mũi, ngửi một hớp, cũng có thể chữa thương, bây giờ, bây giờ làm sao sẽ biến thành bộ dáng này?" Hồ Bát một mặt mờ mịt, mất mác nói;

	"Có lẽ, mới vừa rồi chúng ta thấy cũng là ảo giác?" Trử Dũng suy đoán nói;

	"Không thể nào, nếu như là ảo giác, ta thương thế trên người, làm sao có thể sẽ nhanh như vậy liền tốt?" Tô Tuệ Kỳ lắc đầu nói;

	Trước mắt một màn này, chân thực quá mức quỷ dị, tất cả mọi người đều không dám tin tưởng mình ánh mắt;

	Lúc này, vườn linh thảo trong đi ra một bóng người;

	"Hứa Phong, đúng rồi, Hứa Phong mới vừa rồi ở bên trong, hỏi mau hỏi hắn, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tòa đại trận này có phải hay không hắn phá giải?" Hồ Bát ánh mắt sáng lên, chỉ đi ra ngoài bóng người hô;

	"Không sai, không tệ, tại sao phá giải đại trận, bên trong ngược lại cái gì cũng không có?" Vương oánh oánh trong mắt bốc lửa, nàng trong lòng đã nhận định, Hứa Phong đã đem vườn linh thảo ở giữa bảo vật quét sạch không còn một mống, nếu không không thể nào xuất hiện trước mắt một màn này;

	Lúc này Hứa Phong trong lòng cũng tràn đầy rung động, vườn linh thảo ở giữa thực vật bị cổ thụ quét một cái sạch, lái ra trên trăm đóa hoa, nhưng cuối cùng kết trái trái cây, cũng chỉ có mười bảy cái, hơn nữa còn cũng không có thành thục, nhìn như có mấy phần trẻ trung;

	Càng làm cho Hứa Phong kinh ngạc chính là, linh lung bảo tháp lại đem vườn linh thảo trong tất cả linh khí, chiếm đoạt không còn một mống sau đó, tầng thứ hai không gian, lại cũng được mở ra, hơn nữa tầng thứ nhất không gian, cũng hướng ra ngoài phát triển trên trăm mét, nguyên bản chỉ có nửa sân bóng rỗ lớn nhỏ khu vực, đã biến thành trên trăm mét rộng rãi quảng trường, giữa quảng trường, màu nâu đen, hơi có vẻ trong suốt hai sao trùng ổ, lại có vẻ vừa có chút nhỏ bé;

	Bên trong vườn linh thảo đã bị Hứa Phong quét sạch không còn một mống, xúc hạng mục chỗ, tất cả đều là một mảnh hoang mạc, cho dù có phổ thông thực vật trồng trọt ở chỗ này, chỉ sợ cũng không cách nào sinh trưởng;