Chương 711: Ma sói hai đầu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Mọi người cẩn thận một chút, nơi này là một cái sắp sụp đổ nửa vị diện, nếu như phát hiện có bất kỳ chỗ không đúng, kịp thời báo cáo!" Hứa Phong hô;

	"Rõ ràng, thành chủ!"

	Nghe Hứa Phong mà nói, đoàn người trên mặt lộ ra vẻ mặt thận trọng, đi dậy đường tới cũng một bộ bộ dáng thận trọng;

	Rất nhanh, Hứa Phong đoàn người thì gặp phải quái vật, cái này là một đám dài hai cái đầu ma sói hai đầu, toàn thân dài tro đen xen nhau dài dài lông, tướng mạo dữ tợn, trên người có rất nhiều địa phương đều đã thối rữa bốc mùi, thậm chí có màu trắng vòi, ở thối rữa vết thương chỗ nhúc nhích.

	Ánh mắt của bọn họ sưng lóe lên tinh ánh sáng màu đỏ, trong miệng dài răng nanh nhọn, nhìn như rất là hung tàn;

	Nơi này ma sói hai đầu số lượng rất nhiều, hơn nữa còn là thành đoàn kết đội, mấy chục con là một đội, tối om om một mảnh, nhìn như rất là dọa người;

	Thấy Hứa Phong đoàn người xuất hiện, vùng lân cận ma sói hai đầu từng cái lộ ra bộ dáng hưng phấn, lớn tiếng gào thét, nhanh chóng từ bốn phương tám hướng hướng nơi này hội tụ, tiếng kêu trong này thay nhau vang lên, không ngừng có ma sói hai đầu bị hấp dẫn tới, không chỉ trong chốc lát, có chừng hơn ngàn chỉ ma sói đem Hứa Phong đoàn người thành nước chảy không lọt;

	Đoàn người một chút khẩn trương, ba cái 7 sao phòng ngự chiến sĩ giơ lớn lá chắn, có hình tam giác đứng ở vòng ngoài, bên cạnh là đạo tặc, chiến sĩ các chức nghiệp, pháp sư, mục sư nghề nghiệp người, cũng đứng ở nhất bên trong vòng;

	Những thứ này ma sói hai đầu rất là xảo trá, thấy Hứa Phong đoàn người có chuẩn bị, nhất thời đem tốc độ chậm lại, từ từ hướng bọn họ vây quanh, khoảng cách Hứa Phong bọn họ chỉ có 7-8m xa;

	"Số lượng này, hơi nhiều à!" Trịnh Nghị ngồi chồm hổm dưới đất, gắn trước một máy chiếc di chuyển pháo binh, đầu đầy mồ hôi, đồng thời đem từng cái lớn chừng quả đấm kim loại cầu, rải đến chung quanh, những cái kia kim loại cầu mở ra, biến thành từng con từng con kim loại con nhện, phân tán ở mọi người bên cạnh, nhìn như chỉ có trái banh lớn nhỏ, không biết uy lực như thế nào;

	"Mọi người cẩn thận một chút!" Hứa Phong nói, thuận tay cho trong đó một cái ma sói hai đầu thất lạc cái động sát thuật;

	Rớt xuống ma sói hai đầu (U tộc người hầu), sáu sao tinh anh, lượng máu 210k

	Toàn bộ đều là tinh anh cấp bậc cấp BOSS quái vật, trong đó đầu tương đối lớn, thân thể to lớn, thật giống như một đầu sư tử vậy lớn nhỏ ma sói hai đầu, lại là sáu sao cấp lãnh chúa BOSS, lượng máu vượt qua tám trăm ngàn;

	Ánh mắt của bọn nó, cuồng nhiệt nhìn chằm chằm Hứa Phong đoàn người, trong miệng thèm nước không ngừng nhỏ xuống, thử trước răng nanh nhọn, phát ra từng trận trầm thấp tiếng gào;

	"Chuẩn bị công kích, pháp sư thả phạm vi lớn ma pháp!" Hứa Phong phân phó nói;

	Chẳng qua là một đám sáu sao BOSS, hơi tiêu phí điểm thời gian, Hứa Phong một người là có thể đem chúng toàn diệt hết, nhưng là Hứa Phong muốn xem xem bên người đám người này chiến đấu dày công tu dưỡng cùng phối hợp, vì vậy cũng không có dự định tham gia chiến đấu, thậm chí liền phi kiếm cũng không có cho gọi ra tới;

	"Tường lửa!"

	"Ngọn lửa cháy mạnh đánh vào!"

	"Sấm sét gió bão!"

	Từng cái phạm vi lớn ma pháp hướng ma sói hai đầu quăng tới, từng cái mấy ngàn điểm tổn thương, từ nơi này quần ma chó sói trên đầu toát ra, rậm rạp chằng chịt rất là nguy nga;

	Đám này ma sói lập tức bị chọc giận, bọn họ nhanh chân hướng Hứa Phong đám người này nhào tới, trong miệng răng nanh lóe lên sắc bén, xuyên qua một mảnh mảnh ma pháp công kích khu vực, ở cách trước xếp chỉ có 2-3m thời điểm nhảy lên một cái;

	Lá chắn kích!

	Một cái ăn mặc màu vàng kim khôi giáp chiến sĩ, hung hăng hướng ma sói quơ múa tấm thuẫn, trong không khí ngưng tụ ra một mặt cao hơn ba mét to lớn tấm thuẫn, hướng phía trước ma sói hai đầu xông lên đụng tới;

	Bịch một tiếng, bảy tám chỉ ma sói hai đầu bị trực tiếp đánh bay, trên đầu xuất hiện một cái choáng váng ký hiệu.

	Nhưng 2 thứ khác lá chắn chiến sĩ, cũng đều quơ tấm thuẫn, đập về phía xông tới ma sói hai đầu, bên cạnh cận chiến nghề, cũng bắt đầu công kích xuyên qua ma pháp phạm vi công kích ma sói hai đầu;

	Những thứ này ma sói hai đầu xuyên qua thành phiến ma pháp tổn thương khu vực, lượng máu đã giảm xuống không thiếu, đại khái còn có một trăm mười lăm một trăm mười sáu ngàn dáng vẻ, vẫn rất có sức chiến đấu, nhưng đối mặt cận chiến nghề tạo thành sắt thép tường rào, nhưng không cách nào đột phá chút nào;

	Trừ Hứa Phong, tất cả mọi người đều vùi đầu vào kịch liệt trong chiến đấu đi, toàn bộ đoàn đội phối hợp rất là ăn ý, cận chiến nghề tạo thành phòng ngự tuyến đầu, pháp sư ở bên trong vòng an toàn phóng thích cao tổn thương ma pháp, mục sư cho cận chiến nghề chữa trị, trong chốc lát, lại thật giống như một cái mô hình nhỏ pháo đài, rất nhiều ma sói hai đầu cũng ngã xuống xung phong trên đường;

	"Ồ? Giết những thứ này cấp bậc thấp trách, ta lại vẫn có thể đạt được tự do thuộc tính điểm?" Có người vui vẻ nói;

	Đi theo Hứa Phong tiến vào cái này nửa vị diện người, đều là bảy sao trở lên cường giả, không nghĩ tới, giết những thứ này sáu sao tinh anh cấp BOSS, lại vẫn có thể đạt được tự do thuộc tính điểm;

	"Giết một cái đại khái có thể đạt được hai đến ba điểm, không tệ, tương đương với một quả 7 sao trùng tinh." Trịnh Nghị nhìn một cái, thấp giọng nói, hắn tổng cộng thành lập ra sáu cửa tạm thời pháo binh, uy lực không nhỏ, công kích còn mang ngọn lửa bắn tung tóe hiệu quả, tổn thương lại có thể xếp hàng mọi người trước năm.

	Hắn ném ra kim loại con nhện, mặc dù không có thể cho ma sói hai đầu tạo thành tổn thương, nhưng là một khi để cho những con nhện này bắt phụ đến ma sói trên mình, sẽ cho những thứ này ma sói tạo thành chậm chạp, tê liệt cùng dị thường trạng thái, hiệu quả không tệ;

	Hứa Phong giật mình, đánh chết những quái vật này, lại có thể đạt được tự do thuộc tính điểm, mặc dù hắn bây giờ đã 9 sao đỉnh cấp, coi như giết những quái vật này cũng không cách nào đạt được, nhưng là hắn nhưng mà có một cái chiến sủng, như vậy có thể ăn chiến sủng, để cho hai cái thành phố thành chủ Hứa Phong, đều có chút chịu không nổi, vừa vặn thừa dịp lúc này, để cho chiến sủng thăng lên cấp mấy, cũng tốt giảm bớt điểm áp lực;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong đem chiến sủng "Rồng chín đầu" gọi về đi ra;

	Ba đầu rồng chiến sủng vừa ra tới, thân thể lập tức bành trướng, biến thành cao cở một người, dài hơn 2m mọi người, đây là nó chiến đấu hình thái;

	Vừa ra tới, ba đầu rồng thật hưng phấn ngửa mặt lên trời hí dài, hướng ma sói hai đầu vọt tới;

	Nó chẳng qua là ba sao, lại không sợ chút nào sáu sao tinh anh cấp ma sói hai đầu, cái này làm cho Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, phải biết, rất nhiều chiến sủng một gặp phải cấp bậc cao hơn mình quái vật, sức chiến đấu cũng biết hạ xuống, có chút thậm chí sẽ trực tiếp chạy trốn, không dám công kích.

	Phốc ~

	Một đoàn ngọn lửa từ thuộc tính lửa đầu rồng trong phun ra ngoài, trực tiếp đem một cái ma sói hai đầu bao vây lại, giống như một cái thiêu đốt cây đuốc, kéo dài không ngừng, trong ngọn lửa, truyền ra ma sói hai đầu tiếng gào thê thảm, tổn thương trị giá không ngừng từ trên đỉnh đầu nhảy lên, cái này đoàn ngọn lửa, lại thật giống như lấy ma sói hai đầu là nhiên liệu, hừng hực cháy, không chút nào tắt dấu hiệu, liền liền bên cạnh ma sói hai đầu, cũng là một mặt sợ hãi đi vòng nó, e sợ cho dính lần trước đốt lửa diễm;

	Vậy đoàn ngọn lửa, lại trực tiếp đem ma sói hai đầu đốt thành tro bụi, mới dần dần tắt, nhìn Hứa Phong khóe mắt không ngừng nhảy, ngọn lửa này nhìn như vậy, nhưng trong thực tế rất là khủng bố, trước kém cấp 3 ma sói hai đầu, lại không có chút nào sức đánh trả;