Chương 969: Trốn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lúc chiến đấu, Hứa Phong một mực không dám dụng hết toàn lực, luôn là giữ nguyên 3 điểm tinh lực đặt ở một cái khác quỷ ảnh trên mình, bây giờ nhìn lại, cái đó quỷ ảnh không phải là không muốn đi ra, mà là người bị thương nặng.

	"Nhìn dáng dấp, mới vừa rồi guồng nước đối với bên trong xe hai tên kia tạo thành tổn thương, muốn so với ta tưởng tượng lớn hơn nhiều." Hứa Phong sờ cằm, trên mặt lộ ra một tia nụ cười quỷ dị.

	Bất quá, chiếc kia xe quỷ thật sự là quá mức ghét, giống như một cái vỏ rùa đen, cái này tự xưng là tuần tinh sử người, một khi gặp phải nguy hiểm, tùy thời cũng có thể chui vào xe quỷ trong, vạn năm quỷ mộc lực phòng ngự kinh người, chính là Hứa Phong vậy cảm thấy rất là nhức đầu.

	"Trước đem ngươi cái này vỏ rùa đen cho đánh nát!" Hứa Phong trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc. Như vậy bảo vật, Hứa Phong vốn là còn muốn đoạt lại mình dùng, bây giờ nhìn lại, trừ đánh nát nó ra, không có những thứ khác biện pháp tốt hơn.

	Tiếng nổ vang lên lần nữa, Hứa Phong lần này thi triển là phá núi trùy, đối với phòng ngự cường hãn đối thủ, phá núi trùy có thể đưa đến rất tốt phá vỡ tác dụng.

	Tên kia tuần tinh sử nhìn Hứa Phong, trong mắt lộ ra thận trọng thần sắc, đối diện người trẻ tuổi này mặc dù chỉ là hành tinh cấp, nhưng thi triển kiếm pháp quá mức ác liệt, mới vừa rồi một trước không cẩn thận, thiếu chút nữa bị tung ra xe quỷ, một khi rời đi xe quỷ, đối phương tùy tiện một chiêu kiếm kỹ uy lực, mình cũng không nhất định có thể tiếp được, đến lúc đó. . .

	Nghĩ tới đây, tuần tinh sử không nhịn được đánh cái ve mùa đông, trên mình mờ mờ sương mù lại dâng lên, đem đầu mặt bao gồm nghiêm nghiêm thật thật.

	Mặc dù thân ở cướp diễm trong, nhưng hắn trong lòng nhưng mơ hồ có chút bất an, luôn cảm thấy cho dù cướp diễm, cũng không cách nào bảo vệ an toàn của hắn, đây là, một đoàn to lớn hình cái khoan kiếm khí hướng xe quỷ vọt tới, trong hư không lại làm ròng rã rung động, liền thật giống như phương thiên địa này, đã không chịu nổi chiêu này kiếm thức, bốn phía không gian đều phải bị xé ra vậy.

	"Không tốt!" Tuần tinh sử ngẩn ra dưới, lập tức tỉnh ngộ lại, chiêu này kiếm thức tựa hồ so mới vừa rồi chiêu đó uy lực còn lớn hơn lên mấy phần, nhất thời trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, chợt từ trong miệng phun ra một hớp nồng màu xám tro sương mù, những sương mù này tất cả đều bị trong tay bảo châu hấp thu, nhất thời một cổ màu xanh thẳm nước gợn rung động, từ bảo châu trong khuếch tán ra;

	Phun ra nồng màu xám tro sương mù sau đó, tuần tinh sử trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, khóe mắt nếp nhăn lại sâu hơn mấy phần, ánh mắt đỏ thắm nhưng vẫn tản ra kinh người là máu vẻ, nhìn vậy vòng màu xanh thẳm nước gợn rung động, khóe miệng không nhịn được nổi lên một nụ cười châm biếm.

	Một chiêu này là hắn đè đáy rương công pháp, được gọi là phòng ngự vô song, vô luận bất kỳ công kích nào, chỉ cần tiếp xúc tới cái này màu xanh nhạt nước gợn rung động, cũng có thể đem năng lượng trong đó hấp thu hầu như không còn.

	Một khi mất đi năng lượng giúp đỡ, bất kỳ tuyệt diệu chiêu thức cũng sẽ biến thành động tác võ thuật đẹp, không có bất kỳ uy lực, tuần tinh sử đã ở trong đầu diễn luyện mấy chục loại phản kích phương pháp, chỉ chờ cái này rung động đem đối phương kiếm chiêu phòng bị tới, là có thể nhân cơ hội đem đối phương trọng thương thậm chí giết chết.

	Lạnh thấu xương kiếm khí trên không trung không ngừng xoay tròn, phát ra sắc bén kêu to, thanh âm càng ngày càng lớn, thanh thế kinh người, cuối cùng, tản ra ánh sáng màu bạc phá núi trùy cùng màu xanh vòng sáng đụng vào nhau.

	Tê ~

	Một tiếng vang nhỏ, màu xanh da trời vòng sáng lại bị phá núi trùy rạch một cái mà đoạn, cuối cùng tấc tấc vỡ vụn ra, phá núi trùy phát ra "Hu hu " ông minh thanh, xoay tròn lúc đó, lại đem tan vỡ màu xanh da trời vòng sáng rung động, toàn bộ hấp thu vào kiếm khí trong, một cổ não hướng xe quỷ cuốn tới.

	Mũi kiếm chưa đến, to lớn uy áp đã ùn ùn kéo đến xông tới mặt, tuần tinh sử sắc mặt đại biến, hắn không dám tin tưởng, mình đè đáy rương chiêu này, lại liền chậm chạp đối phương kiếm chiêu một cái chớp mắt cũng không làm được.

	Mặc dù thân ở xe quỷ trong, nhưng lúc này xe quỷ lượng máu đã chỉ còn lại một nửa không tới, nguyên bản đối với xe quỷ lòng tin tràn đầy tuần tinh sử, đáy lòng đột nhiên thoáng qua một chút bất an, lại cũng không dám đem mình tánh mạng toàn bộ đặt ở xe quỷ trong.

	Sắc mặt trắng nhợt dưới, bóng người thoáng một cái, ở một đạo bụi đất quang bọc dưới, rời đi xe quỷ, đổ bắn ra ngoài mười mấy trượng, tránh được phá núi trùy một thức này.

	Sau đó, tên này tuần tinh sử trực tiếp cầm chặt bảo châu, lại là một hớp tinh khí phun ở bảo châu lên, trong cơ thể linh lực như sóng biển hướng bảo châu vọt tới, bảo châu bề ngoài nhất thời xuất hiện từng đạo nhỏ xíu vết nứt, tuần tinh sử để ở trong mắt, nhất thời một tia vẻ nhức nhối hiện ra.

	Cái này cái phòng ngự bảo châu là một kiện không thể có nhiều bảo bối, từng mấy lần đã cứu hắn tánh mạng, lần này làm tổn hại, không biết lại phải tiêu hao nhiều ít thiên tài địa bảo, dựng dưỡng nhiều ít ngày giờ mới có thể hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Lúc này, bảo châu bề ngoài ánh sáng màu xanh nhạt ngưng kết thành thực chất vậy, nhìn như tựa hồ bảo châu lớn ước chừng gấp đôi có thừa, đồng thời ba cái sáng chói màu xanh da trời bông tuyết chi hoa từ bảo châu trong bay ra, vây quanh ở tuần tinh sử chung quanh thân thể, từ từ xoay tròn.

	Thấy chung quanh thân thể cái này ba đóa bông tuyết chi hoa, tuần tinh sử cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt ngưng trọng nhìn đối diện.

	Mới vừa nhìn một cái, sắc mặt hắn lập tức đại biến, thương trắng như sương vậy.

	Chiếc kia do vạn năm quỷ mộc chế tạo xe quỷ, đã thủng một cái lỗ thủng to, cơ hồ 1 phần 3 thân xe đều bị phách nghiền, đồng thời hắn còn thấy một viên tái nhợt đầu lâu, từ xe quỷ trong lăn đi ra, hiển nhiên là hắn vậy người đồng bạn, cũng ở đây một chiêu dưới bỏ mình.

	Hồi tưởng lại mới vừa rồi tim mình đầu xông tới cảm giác uy hiếp, đối với mới vừa rồi vậy đạo hình cái khoan kiếm khí, tuần tinh sử lại sinh ra một loại vô hình kính sợ, cái này làm cho hắn trong lòng ngầm từ hoảng sợ.

	"Ngươi mới vừa rồi sử dụng là kiếm pháp gì?" Tuần tinh sử sắc mặt âm trầm như nước, mở miệng hỏi.

	Hứa Phong vừa nghe lời ấy, khóe miệng hơi nhổng lên, cười nói: "Ngươi sử dụng, lại là loại bảo vật nào, có thể hay không nói nghe một chút?"

	Đối với tuần tinh sử sử dụng vậy cái bảo châu, Hứa Phong rất là thấy thèm, mấy lần ngăn cản đãng kiếm mười ba thức, hiển nhiên cũng không phải một kiện vật phàm.

	"Hề hề, đây là chúng ta cái này đã tan vỡ vũ trụ bảo vật, liên quan đến quy luật cùng các người vũ trụ cũng không giống nhau, coi như đưa cho ngươi, ngươi cũng không cách nào sử dụng, bất quá, nếu như ngươi trở thành tuần tinh sử mà nói, cái này cái bảo châu, ta ngược lại là có thể đưa cho ngươi, như thế nào?" Tuần tinh sử cười lạnh một tiếng nói.

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, trên mặt một bộ lười trả lời bộ dáng của ngươi. Đối phương nói nhất định chính là đang gạt kẻ ngu, không biết nhiều ít Chúng thần điện nhà thám hiểm, từ mảnh vỡ trong vũ trụ đạt được bảo vật, mặc dù có một ít bảo vật bởi vì là hai cái vũ trụ một ít phép tắc bất đồng, không cách nào sử dụng, chỉ có giá trị nghiên cứu, nhưng đại đa số bảo vật, cho dù bắt được một cái khác vũ trụ, vậy là có thể tiếp tục sử dụng, uy lực không giảm chút nào;

	Tuần tinh sử đem Hứa Phong trên mặt vẻ mặt để ở trong mắt, nhất thời trong lòng giận dữ, một cái nho nhỏ hành tinh cấp cảnh giới người, lại dám càn rỡ như vậy.

	Bất quá hắn vừa liếc nhìn chiếc kia tàn phá xe quỷ, cùng với viên kia tái nhợt đầu lâu, tuần tinh sử trong lòng vẫn là rét một cái, trước mắt người trẻ tuổi này, thực lực cường hãn, đã có thể sánh bằng hằng tinh cấp cường giả, trừ không có cướp diễm bên ngoài, cùng hằng tinh cấp cường giả bây giờ, đã không có bất kỳ khác biệt, thậm chí lực công kích so với vậy hằng tinh cấp cường giả, đều cường hãn hơn mấy phần.

	Nghĩ tới đây, tuần tinh sử trong lòng không khỏi sinh ra một tia sợ hãi, hừ lạnh một tiếng, lại quay đầu liền đi.

	Hứa Phong lạnh lùng nhìn tuần tinh sử hình bóng, lúc này trong cơ thể hắn kiếm nguyên chân khí chỉ đủ thi triển hai lần đãng kiếm mười ba thức, tiếp tục chiến đấu tiếp, còn không biết ai chết vào tay ai, thấy tuần tinh sử hình bóng biến mất, Hứa Phong ánh mắt, lần nữa lại rơi vào chiếc kia đã hư hại xe quỷ phía trên.