Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một cái vực chủ cấp ma thú, cũng không phải là như vậy dễ đối phó, hơn nữa, người chung quanh cũng biết cái này bán ma nhân thủ lãnh đang cùng một cái vực chủ cấp ma thú chiến đấu, vì vậy cũng không biết đem sự chú ý thả ở bên này, chỉ cần Hứa Phong động tác nhanh chóng, là có thể thừa dịp những thứ khác bán ma nhân thủ lãnh không phản ứng kịp trước, đem nó đánh chết.

	Đây là đang trên mũi đao khiêu vũ, đây là đang vách đá lên đi dây thép, hơi một không cẩn thận, thì sẽ đầy bàn tất cả thua, bị những vực khác chủ cấp bán ma nhân thủ lãnh vây công, cái này làm cho Hứa Phong trán hơi có chút đổ mồ hôi, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, hỗn độn lực và lôi đình lực thốt nhiên mà phát, một món như ẩn như hiện hơi thở, ở Hứa Phong chỉ ở giữa hiện lên.

	Sấm sét diệt và hỗn độn ấn hai chiêu hỗn độn thần kiếm, phạm vi quá lớn, động tĩnh kinh người, không thích hợp lúc này dùng, mất đời một chiêu, hỗn hợp lôi đình lực và hỗn độn lực, chẳng những tốc độ nhanh, hơn nữa uy lực cực lớn, hủy diệt tính cực mạnh, là cường hãn nhất một mình công kích chiêu thức, trọng yếu nhất chính là, động tĩnh so với trước hai thức muốn ít hơn nhiều, hơi thở còn chưa tản mát ra, kiếm chiêu cũng đã kết thúc.

	Vực chủ cấp ma thú và nửa người thú thủ lãnh đang đấu thành một đoàn, bốn phía cây cối không ngừng vỡ vụn, ùng ùng vang dội không ngừng truyền tới, để cho khoảng cách nó gần đây bán ma nhân thủ lãnh không khỏi chau mày.

	"Kucasa, ngươi động tĩnh nhỏ một chút, ngươi là chuẩn bị như vậy toà rừng rậm cũng cấp hiên phi sao?"

	"Đúng vậy, cẩn thận chớ kinh động liền Kim Điêu vương, nếu không, chúng ta tất cả đều phải đổi thành Kim điêu vương thức ăn!"

	"Bất quá là một cái cấp thấp vực chủ cấp ma thú, tốc độ ngươi mau một chút, đừng quên chánh sự!"

	Cái này tám tên bán ma nhân thủ lãnh, mặc dù đều là thôn Kỳ Nham, nhưng bởi vì là tài nguyên tu luyện nguyên nhân, ngày thường quan hệ xa gần không đồng nhất, thấy người khoác tím đen vảy bán ma nhân thủ lãnh bị con ma thú này cuốn lấy, từng cái vậy đều có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

	Chúng ngoài miệng nhạo báng, nhưng trong lòng lại không hề đem cuộc chiến đấu này để ở trong lòng, chúng biết, mỗi một người vực chủ cấp cường giả, đều có mình đè đáy rương tuyệt chiêu, một khi Kucasa đem tuyệt chiêu thi triển ra, nhất định sẽ nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

	Chúng như vậy nhạo báng, vậy chính là muốn Kucasa đem đè đáy rương tuyệt chiêu thi triển ra, để cho chúng kiến thức tính toán.

	Kucasa sắc mặt âm trầm, con ma thú này mặc dù cấp bậc so nó thấp, nhưng hung mãnh dị thường, mình động tĩnh lại không thể gây quá lớn, muốn thủ tiêu nó, còn cần một đoạn thời gian, bất quá, đồng bạn chung quanh không ngừng nhạo báng, để cho nó trong lòng cũng nín một cổ lửa giận, ánh mắt đỏ thắm bộc phát đổi được là máu đứng lên.

	Hống ~

	Kucasa phát ra một tiếng rống giận, chuẩn bị đem mình lãnh vực lực mở ra, ngay tại lúc này, đột nhiên cảm giác được sau bột nơi cổ truyền tới một tia rùng mình, cái này rùng mình, để cho nó rợn cả tóc gáy, trên cổ lân mảnh không tự chủ được từng viên dựng lên, một cổ kinh khủng hơi thở, bắt đầu ở nó bên người tràn ngập.

	Vậy chỉ vực chủ cấp ma thú trong ánh mắt tách thả ra một tia thần thái,

	Chợt một tiếng gầm thét, ở nó chung quanh thân thể, tràn ra bàng phái ngọn lửa lực.

	Đạt tới vực chủ cấp ma thú, cũng có tuyệt cao trí khôn, nó cũng có thể cảm nhận được, có người đang giúp nó tiêu diệt kẻ địch, trong chốc lát, lại trực tiếp thi triển ra mình đè đáy rương lãnh vực lực, hướng Kucasa nhào tới.

	Đang cảm thụ đến sau lưng truyền tới vậy một tia lạnh như băng rùng mình sau đó, Kucasa thân thể xuất hiện một tia cứng ngắc, thấy ma thú thi triển lãnh vực lực hướng nó nhào tới, Kucasa trong lòng cũng xông ra một cổ tức giận, nhưng càng nhiều hơn, vẫn còn là dày đặc sợ hãi rùng mình.

	Ngay tại nó chuẩn bị bùng nổ lãnh vực lực né tránh, lại đột nhiên phát hiện, mình chung quanh thời không bị đọng lại ở, còn không chờ nó mở miệng kêu cứu, một tia hiện lên lệ quang màu xám tro kiếm khí, từ nó sau bột cảnh đâm một cái mà qua, hỗn độn lực ngay tức thì lần bố trí Kucasa thân thể, hủy diệt Kucasa thân thể bất kỳ một quả tế bào hoạt tính;

	Kucasa thân thể, nhất thời biến thành một tôn lớn chừng bàn tay đen nhánh pho tượng, vẫn duy trì lúc chiến đấu gầm thét gầm thét hình dáng.

	Hứa Phong cũng đã rõ ràng, chỉ cần là vực chủ cấp cường giả, chết sau đó, thân thể cũng sẽ biến thành một pho tượng, pho tượng kia, trên thực tế chính là một loại tài liệu đặc biệt, một người vực chủ cấp cường giả trong thân thể tinh hoa nhất ngưng tụ, vô luận là đan dược vẫn là chế tạo, đều có thể làm một loại tài liệu phụ trợ, tăng lên phẩm chất.

	Hứa Phong lắc mình đem tên này bán ma nhân thủ lãnh pho tượng thu vào bọc, khí tức trên người mở ra rồi biến mất, lần nữa biến mất ở trong Bích Hải lâm.

	Vậy chỉ vực chủ cấp ma thú cũng đã cả người là tổn thương, thấy Hứa Phong tranh đoạt tên kia vực chủ cấp cường giả thân thể pho tượng, không khỏi lộ ra sắc bén răng nanh, hướng Hứa Phong phát ra một hồi gầm nhẹ, loại này vực chủ cấp cường giả thân thể pho tượng, nếu để cho nó chiếm đoạt, tự thân tu vi thực lực cũng biết nhanh chóng tăng lên.

	Ngay tại lúc này, chung quanh mấy tên bán ma nhân thủ lãnh, vậy đột nhiên cảm giác được Kucasa hơi thở đột nhiên mất đi, cơ hồ tất cả mọi người đều là sững sốt một chút, vậy con ma thú, căn bản không thể nào là Kucasa đối thủ, nhưng bây giờ, vậy con ma thú còn sống, mà kho tát thẻ nhưng chết, điều này sao có thể!

	"Không, Kucasa!" Một người bán ma nhân thủ lãnh phát ra một tiếng rống giận, hướng Kucasa hơi thở mất đi địa phương vọt tới, vậy con ma thú đang chuẩn bị truy kích Hứa Phong, nhưng đột nhiên cảm thấy, mình lại bị tám tên vực chủ cấp cường giả đồng thời phong tỏa lại hơi thở.

	Hống ~

	Ma thú cả người run một cái, tựa hồ đột nhiên ý thức được cái gì, chợt quay đầu, hướng Bích Hải lâm chỗ sâu chạy đi.

	Tám tên vực chủ cấp cường giả đã phong tỏa lại ma thú hơi thở, không ngừng theo sát, con ma thú này cũng sẽ không Hứa Phong liễm tức thuật, chỉ có thể liều mạng hướng Bích Hải lâm chỗ sâu bỏ chạy, không chỉ trong chốc lát, bốn phía liền yên tĩnh một mảnh, khôi phục yên lặng.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhìn một cái ma thú chạy thục mạng phương hướng, suy tính một lát sau, vậy đi theo bán ma nhân thủ lãnh sau lưng, một đường đuổi theo.

	Oanh oanh oanh ~

	Trong Bích Hải lâm, không ngừng vang lên năng lượng nổ nổ ầm, ma thú tiếng kêu thảm thiết vậy xa xa truyền tới, mặc dù một đường chạy trốn, nhưng bảy tên vực chủ cấp cường giả truy kích, căn bản không phải nó có thể ngăn cản, con ma thú này căn bản không dám đánh lại, thậm chí liền dừng lại ở một chỗ cũng không dám, hướng Bích Hải lâm chỗ sâu nhất chạy trốn, sau lưng năng lượng không ngừng đánh vào trên người của nó, để cho nó tổn thương càng thêm tổn thương, nhưng nó nhưng không dám dừng lại, chỉ có thể phát ra từng trận rên rỉ.

	"Giết chết nó, thay Kucasa trả thù !" Một người bán ma nhân thủ lãnh ánh mắt màu xanh biếc trong ánh mắt thoáng qua một tia thị huyết ánh sáng, thậm chí đều quên Bích Hải lâm là vũ trụ cấp cường giả Kim điêu vương lãnh địa, không chút kiêng kỵ đem vực chủ cấp lực lượng bày ra, nhất thời chu vi mấy trăm trượng bên trong khu vực đất đai, cũng chợt đi xuống trầm xuống, trong phạm vi cây cối không ngừng sụp đổ, phát ra kinh thiên động địa thanh âm.

	"Kajia, thu liễm ngươi lãnh vực chủ lực, không nên chọc tới Kim Điêu vương!" Ngoài ra một người bán ma nhân thủ lãnh nhìn Kajia như hạng nặng xe ủi đất vậy, một đường hoành xông, không khỏi nhíu mày, lớn tiếng rầy.

	"Kajia, ngươi không muốn sống nữa, vậy cũng chớ liên lụy chúng ta!"

	"Chớ kinh động liền Kim Điêu vương, nếu không, chúng ta cũng sẽ không toàn mạng!"

	Những thứ khác bán ma nhân thủ lãnh vậy rối rít rống to, trong chốc lát, đối với ma thú công kích, cũng thay đổi yếu đứng lên, ma thú ánh mắt sáng lên, tứ chi xuất hiện một đoàn màu đỏ thẫm ngọn lửa, tốc độ không khỏi lại tăng nhanh 3 điểm.

	"Đừng để cho nó chạy mất, đáng chết, nếu như không phải là không thể thi triển lãnh vực lực, ta sớm đã đem con ma thú này tháo ra 8 khối!"

	"Kucasa rốt cuộc là làm sao bị nó giết chết, lấy con ma thú này thực lực, căn bản không có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, đem Kucasa giết chết!"

	Mấy tên bán ma nhân thủ lãnh vừa trách móc trước, một bên thi triển kỹ năng, hướng ma thú công tới.

	Ngay tại lúc này, Bích Hải lâm chỗ sâu, đột nhiên truyền ra một tiếng vô cùng là lanh lảnh hí, mấy tên bán ma nhân thủ lãnh thân thể đột nhiên hơi chậm lại, trên mặt nhất thời lộ ra sợ hãi thần sắc.

	"Làm sao có thể, chúng ta bây giờ chỉ bất quá ở Bích Hải lâm bên bờ khu vực, làm sao biết kinh động Kim Điêu vương!" Một người bán ma nhân thủ lãnh la hoảng lên, lại buông tha đuổi giết vậy con ma thú, xoay người hướng cách xa Bích Hải lâm phương hướng bay đi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>