Chương 775: Thăng cấp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong buông xúc tu, đem Đỗ Cường, cũng chính là trước mắt điều này nhỏ cá vân vàng buông, đối với hắn nói: "Được rồi, ta không giết ngươi, ngươi thối lui ra đi."

	Nếu như một mực quấn hắn mà nói, sợ rằng hệ thống cũng biết nhận là Đỗ Cường một mực thuộc về trạng thái chiến đấu, vì vậy Hứa Phong buông lỏng hắn, lấy hắn kỹ thuật bơi lội, coi như để cho hắn trước dạo chơi 100m, Hứa Phong cũng có thể dễ dàng đuổi kịp hắn.

	Đỗ Cường hiển nhiên cũng biết mình bơi lội trình độ, thấy Hứa Phong buông lỏng mình, đầu tiên là thở dài, tràng này tranh đoạt chiến mới ngày thứ nhất, mình lại liền bị đào thải, cái này làm cho hắn trong lòng có chút khổ sở;

	"Cũng may không phải thứ nhất cái, hơn nữa đối phương cũng không biết mình tên chữ, cuối cùng không phải quá mất mặt!" Đỗ Cường trong lòng thầm nghĩ, bắt đầu mặc niệm "Thối lui ra" .

	Đợi một hồi, Hứa Phong giác trước mắt cá vân vàng cũng không có biến mất, nhìn dáng dấp mình đoán không sai, tràng này tranh đoạt chiến, căn bản không cho phép người tham dự thối lui ra, hoặc là chết, hoặc là liền xong thành nhiệm vụ, đánh chết cá mập hổ hai đầu Hải hoàng.

	"Lui, lui không xảy ra!" Cá vân vàng Đỗ Cường một chút trở nên khẩn trương, nếu như không thể thối lui ra nói, đối phương sẽ sẽ không trực tiếp đem tự giết hết à.

	"Nếu lui không xảy ra, vậy ngươi liền theo ta đem, đến lúc đó giúp ta khoảnh khắc chỉ cá mập hổ hai đầu Hải hoàng!" Hứa Phong nói;

	"Có thể, có thể, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nguyện ý trợ giúp ngươi!" Đỗ Cường liền vội vàng gật đầu đáp ứng, chỉ cần có thể tránh được một mạng liền tốt, còn như chuyện sau này, hắn nơi nào quản nhiều như vậy.

	Vì vậy, một cái tám móng bạch tuộc, một cái nhỏ cá vân vàng, bắt đầu cùng nhau ở nơi này mảnh cạn trong biển dạo chơi;

	"Nếu mọi người bây giờ là cùng cái chiến tuyến, như vậy ngươi đem ngươi mới bắt đầu thuộc tính cùng kỹ năng cho ta xem xem." Hứa Phong nói;

	Lúc này Đỗ Cường căn bản không dám chống cự, chỉ có thể ngoan ngoãn đem thuộc tính của mình cùng kỹ năng phô bày đi ra.

	"Lực lượng một sao, bén nhạy một sao, thể lực một sao, bất quá cảm giác cùng tinh thần thuộc tính quá thấp, căn bản không đạt tới một sao trình độ à!" Hứa Phong nhìn một hồi, trong lòng ngầm nói;

	"Ngươi không có tham gia tranh đoạt chiến trước, thuộc tính có phải hay không cũng là lực lượng, bén nhạy, thể lực ưu tiên thêm chút, không có mỗi nhất đẳng cấp cũng đạt tới đỉnh cấp ở thăng cấp?" Hứa Phong hỏi;

	Đỗ Cường gật đầu một cái, nói: "Đúng vậy, ta chuyển chức chính là ảnh võ giả nghề, vì vậy chú trọng tăng thêm lực lượng, bén nhạy cùng thể lực ba hạng thể lực, nguyên bản cũng muốn năm hạng thuộc tính đồng thời tăng lên, nhưng là, quá khó khăn, ở ta sáu sao lúc này vứt bỏ trung bình thêm chút, ta bây giờ đã 8 sao, còn thiếu hơn một trăm điểm, bén nhạy thuộc tính là có thể dẫn đầu đột phá đến 9 sao!"

	Hứa Phong gật đầu một cái, nhìn dáng dấp Đỗ Cường coi như ở tranh đoạt chiến trong, thăng cấp sau cũng là lực lượng, bén nhạy, thể lực ba hạng thuộc tính tăng lên, mà còn lại hai hạng thuộc tính sẽ trở thành là hắn xương sườn mềm;

	Lại nhìn một cái Đỗ Cường mới bắt đầu kỹ năng, nhất thời cảm thấy người này ý nghĩ, tựa hồ cùng mình không sai biệt lắm, đều là để bảo đảm mạng làm chủ.

	Cá vân vàng cùng tám móng bạch tuộc vậy, cũng là một cái thiên phú kỹ năng và hai cái mới bắt đầu kỹ năng, thiên phú kỹ năng gọi là rắn chắc, là một cái bị động kỹ năng, tăng lên gấp đôi lượng máu hạn mức tối đa; cái này thì rất kinh khủng, đẳng cấp bây giờ thấp còn không nhìn ra, nếu như đến khi 7 sao 8 sao, lượng máu hơn mười ngàn, hắn cái này bị động kỹ năng, trực tiếp để cho máu hắn tính bay lên gấp đôi, cơ hồ chính là một cái cấp lớn Huyết Ngưu.

	Mà mới bắt đầu kỹ năng, một cái tên là ngụy trang, là bị động kỹ năng, đang đến gần lớn vật thể, bản thân sẽ ngụy trang thành lớn vật thể một số, một cái khác kỹ năng gọi là thêm, chủ động kỹ năng, sử dụng sau đó, có thể tăng lên bơi lội độ 80%.

	Hứa Phong bây giờ biết, tại sao hắn một gặp phải nguy hiểm, trước hết hướng chỗ ở mình khối kia lớn đá ngầm bơi đi, hiển nhiên là muốn phải dựa vào ngụy trang kỹ năng, né tránh công kích, mà hiện mình ngay tại đá ngầm, xoay người chạy trốn, tại sao phải tại chỗ đảo quanh, nhất định là dùng thêm kỹ năng, nhưng là mình lại nắm trong tay không được, kết quả tại chỗ lởn vởn, căn bản không cách nào khống chế mình thân thể.

	"Hề hề, ngươi hãy cùng ở bên người ta, trước luyện tập thân thể một chút nắm trong tay đi, nếu không, gặp phải nguy hiểm, chạy cũng chạy không thoát!" Hứa Phong cười nói;

	Đỗ Cường sắc mặt ửng đỏ, mặc dù biến thành cá vân vàng không nhìn ra đỏ mặt, nhưng là hắn vẫn là cảm giác có chút ngại quá: "Được, tốt, ta biết."

	Đỗ Cường đang cố gắng nắm trong tay thân thể, mà Hứa Phong thì ở chung quanh đi lanh quanh, đánh chết trước mắt có thể thấy hết thảy sinh vật đại dương, Hứa Phong bây giờ hai sao, hắn hiện, cho dù đánh chết phổ thông phẩm chất sinh vật đại dương, cũng có thể đạt được trị giá kinh nghiệm, chỉ bất quá chỉ có một chút, hai giờ dáng vẻ.

	Đánh chết yếu sinh vật, mặc dù cho trị giá kinh nghiệm thiếu, nhưng cũng tuyệt đối an toàn, Hứa Phong cũng không ngại, một con bạch tuột, một cái nhỏ cá vân vàng, chỉ như vậy từ từ ở cạn trong biển khắp nơi du đãng.

	Mấy ngày thời gian cứ như vậy đi qua, mặc dù mỗi lần đánh chết phổ thông sinh vật chỉ có thể đạt được một chút, hai giờ kinh nghiệm, nhưng gom ít thành nhiều, hơn nữa Hứa Phong còn gặp phải không thiếu một sao thực lực sinh vật đại dương, trị giá kinh nghiệm có thể so với phổ thông phẩm chất sinh vật đại dương nhiều hơn một chút, mấy ngày kế tiếp, cũng rốt cuộc góp đủ liền lên tới ba sao kinh nghiệm.

	Một đạo kim quang từ trên mình Hứa Phong thoáng hiện, nguyên bản chỉ lớn chừng bàn tay bạch tuộc, trải qua hai lần thăng cấp sau đó, dáng người trở nên lớn rất nhiều, bây giờ đã cùng một cái người trưởng thành không lớn bao nhiêu.

	Mà Đỗ Cường nhưng vẫn là cùng trước kia vậy, vẫn là một cái một sao cá vân vàng, hắn bây giờ còn không biết đánh chết những thứ khác hải thú, có thể thăng cấp, mỗi ngày nhìn Hứa Phong đánh chết hải thú, còn lấy là Hứa Phong nguyên bản thích giết chóc, trong chốc lát Hứa Phong ở hắn hình tượng trong lòng cùng một cái ma đầu điên cuồng giết người không có gì khác biệt, mơ hồ đối với Hứa Phong có chút sợ hãi.

	Thấy trên mình Hứa Phong kim quang chớp mắt, từ hai sao thăng cấp đến ba sao, cho dù ở chậm chạp, Đỗ Cường cũng đã minh bạch, là chuyện gì xảy ra.

	"Đánh chết nơi này sinh vật có thể thăng cấp?" Đỗ Cường kinh ngạc nói.

	"Dĩ nhiên!" Hứa Phong nhìn Đỗ Cường một cái, nói: "Nếu như không thể thăng cấp, chúng ta không biết năm tháng nào mới có thể tăng lên tới cùng cá mập hổ hai đầu đánh một trận cảnh giới, ngươi thật lấy là Trái Đất ý chí có thể cùng chúng ta mười năm tám năm?"

	Hứa Phong nhưng mà hai thành phố thành chủ, nếu như rời đi mấy tháng còn dễ nói, nếu quả thật rời đi mười năm tám năm, sợ rằng hai thành phố lập tức thì sẽ loạn, thật tốt tình thế hủy trong chốc lát, Trái Đất ý chí cũng cũng không muốn thấy một màn này.

	"Vậy mà sẽ như vậy, nhưng mà, nhưng mà ta một cái tổn thương kỹ năng cũng không có, cái này, làm sao đây?" Đỗ Cường vẻ mặt đưa đám, cái đuôi ngăn lại ngăn lại, bây giờ có chút hối hận chọn cá vân vàng làm là mới bắt đầu sinh vật đại dương, Đỗ Cường não lực mặc dù không có Hứa Phong như vậy biến thái, có thể nhớ mấy ngàn loại mới bắt đầu sinh vật thuộc tính cùng kỹ năng, nhưng là mấy trăm Đỗ Cường vẫn có thể nhớ, lúc ấy có một cái lực công kích cường hãn vô cùng hải thú, chẳng qua là bởi vì là không có bất kỳ chạy thoát thân kỹ năng, bị Đỗ Cường cho buông tha, bây giờ suy nghĩ một chút, thật là hối hận;

	"Sống sót trước, mới có thể thăng cấp." Hứa Phong nhìn Đỗ Cường một cái nói: "Chúng ta bây giờ cái này mảnh cạn biển, không hề thiếu phổ thông phẩm chất sinh vật đại dương, lấy ngươi thuộc tính, hoàn toàn có thể nghiền ép chúng, muốn thăng cấp, đi ngay săn giết chúng đi."

	Đỗ Cường một toét miệng, mặt đầy khổ sở nói: "Ngươi xem ta, không móng vuốt, không răng, làm sao đi săn giết? Ngươi khỏe ngạt còn có tám cái xúc tu, nhưng mà ta, trời ạ, để cho ta chết tính!"

	"Cái này ta có thể giúp ngươi!" Hứa Phong cười nói;

	Đỗ Cường rùng mình một cái, liền vội vàng lắc đầu, nói: "Làm trò đùa, đùa giỡn!"