Chương 740: Dẫn dắt người 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Loài người, nơi này không phải ngươi hẳn tới địa phương, ngươi quấy rầy ở chỗ này ngủ say anh linh!" Sắt thép rồng khổng lồ trôi lơ lửng trên không trung, thân thể không ngừng vũ bày, từ nó trong miệng, phát ra trung tính giọng điện tử, khuyên nhủ trước Hứa Phong rời đi nơi này.

	Sắt thép rồng lớn dò xét trang bị, có thể đại khái tra xem mục tiêu thực lực, chắc chắn đối phương thực lực phạm vi, sắt thép rồng lớn quang não hồi thả Hứa Phong cùng một tiểu đội cơ giới thủ mộ người giữa chiến đấu, đi qua phân tích, kết thân mắt dò xét, đối với Hứa Phong thực lực, đã có một cái so sánh chính xác dự đoán;

	Đối với cường đại như vậy tồn tại, sắt thép rồng khổng lồ là không muốn cùng tóc sinh chiến đấu.

	"Ta cần trong nghĩa địa một ít vật phẩm, nếu như ngươi có thể đem nó cho ta, ta sẽ lập tức rời đi nơi này!" Hứa Phong yên tĩnh nói.

	Ở trên thế giới này, thực lực đại biểu hết thảy, có cường đại thực lực, liền đại biểu có có thể cùng người bất kỳ, bất kỳ chủng tộc thương lượng tư cách;

	Nếu như là những người khác thuộc về Hứa Phong vị trí, sắt thép rồng khổng lồ căn bản sẽ không nói nhảm, dường như tiếp nối chính là tấn công, là chiến đấu, nhưng là đối mặt Hứa Phong, nếu như có thể dùng ngôn ngữ đạt thành mục đích, trông chừng cái này nghĩa địa Cơ giới tộc, còn thì nguyện ý hòa bình giải quyết tranh chấp.

	"Ta cần một quả 8 sao tinh anh cấp nội hạch!" Hứa Phong cười nói;

	"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi rời đi, 10 phút bên trong, một quả 8 sao tinh anh cấp nội hạch, sẽ xuất hiện ở ngươi trước mặt, nhưng ngươi phải bảo đảm, sau khi rời đi, lại cũng không thể trở lại!" Sắt thép rồng khổng lồ trầm ngâm một hồi, tựa hồ là đang cùng nào đó tồn tại câu thông, một lát sau, đồng ý Hứa Phong yêu cầu;

	"Ta yêu cầu vẫn chưa nói hết." Hứa Phong nói;

	"Mời tiếp tục!" Sắt thép rồng khổng lồ cũng không có không nhịn được, rất có kiên nhẫn hỏi tiếp;

	"Ta biết, ở nghĩa địa chỗ sâu, có một viên kim loại cổ thụ!" Hứa Phong tiếp tục nói;

	Nghe được "Kim loại cổ thụ" bốn chữ này lúc này sắt thép rồng khổng lồ giãy giụa thân thể, xuất hiện một tia cứng còng, nhưng rất nhanh khôi phục tới, yên tĩnh nghe Hứa Phong nói tiếp;

	"Ở đó bụi cây kim loại cổ thụ lên, có 1 bản màu vàng kim trang sách." Hứa Phong đem phi kiếm kêu gọi đến bên người, tay phải nắm chặt, hắn biết, cái yêu cầu này, sợ rằng đối phương là sẽ không đáp ứng, bởi vì là đây chính là vũ trụ chi sách trang tên sách.

	"Vậy trang sách là ta mê hàng đồng bào, để cho chúng ta bảo quản, cũng không thuộc về cái này mảnh nghĩa địa!" Sắt thép rồng khổng lồ yên lặng rất lâu, mới chậm rãi mở miệng nói;

	Hứa Phong sững sốt một chút, không phải hẳn trực tiếp động thủ sao? Nhìn dáng dấp, coi như là vũ trụ chi sách trang tên sách, cũng là có nói chuyện?

	"Hề hề, nếu như ngươi nói đúng mặt trăng phía sau chiếc kia vũ trụ pháo đài mà nói, ta nghĩ, chúng là sẽ không trở lại tìm các người đòi." Hứa Phong ánh mắt híp một cái, cười nói;

	"Cái gì?" Sắt thép rồng khổng lồ cả người khẽ run, Hứa Phong lời ý, quang não tự nhiên biết, nhưng là, điều này sao có thể, đây chính là một chiếc vũ trụ pháo đài, hành tinh cấp tồn tại, một người, làm sao có thể đem chi hoàn toàn phá hủy?

	"Ta nghĩ, ta đã nói rất rõ ràng, chiếc kia vũ trụ pháo đài, đã bị ta phá hủy, chúng là không thể nào lại về tới đây, hỏi các người muốn vậy tấm màu vàng trang sách."

	"Cái này. . . , chúng ta cần, kiểm chứng một chút!" Sắt thép rồng khổng lồ nguyên bản trung tính tiếng máy, cũng trở nên có chút khẩn trương.

	"Có thể." Hứa Phong nhàn nhạt nói: "Nhưng ta hy vọng, không nên để cho bọn ta thời gian quá lâu."

	"Ngươi biết không, loài người!" Sắt thép rồng khổng lồ đột nhiên đổi một cái thanh âm già nua, nói: "Ta ở nơi này viên Man Hoang tinh vực trên tinh cầu, đã đợi hơn mười triệu năm, nằm mộng cũng nhớ trở lại chúng ta mẫu tinh."

	"Ngươi là. . ." Hứa Phong khẽ nhíu mày, hiển nhiên, sắt thép rồng lớn quang não ý thức, đã bị một cái khác cao cấp hơn tồn tại thay thế.

	"Ta là cái này mảnh nghĩa địa người điều khiển, ngươi có thể gọi ta làm chất dẫn đạo người." Sắt thép rồng khổng lồ trong miệng nói;

	"Ngươi tốt, dẫn dắt người, ta là một tên nhân loại, ngươi có thể kêu ta Hứa Phong!"

	"Ta biết ngươi, ở ngươi cùng trong đại dương vậy đột phá hành tinh cấp hải thú lúc chiến đấu, ta cũng đã chú ý tới ngươi."

	"Khi đó?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Đúng vậy, trên thực tế, viên tinh cầu này, ở ở đếm triệu năm trước, ta cũng đã có thể quan sát được 90% sáu địa phương, dẫu sao hơn mười triệu năm lưu lại ở một chỗ, dù sao phải cho mình tìm chút chuyện làm." Dẫn dắt người trong giọng nói, mang một tia tự mình thần sắc giễu cợt.

	Hứa Phong hờ hững, dẫn dắt người sớm ở ngàn vạn năm trước, hạ xuống Trái Đất, nó xuất hiện, so loài người lịch sử còn muốn dài dằng dặc, nói không chừng, nó là một người chân chính địa cầu lịch sử nhân chứng.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong không khỏi đối với cái này không biết tồn tại, có một phần kính ý;

	"Ngươi chứng kiến loài người tất cả lịch sử." Hứa Phong nói;

	"Đúng vậy, sớm ở loài người vẫn là con vượn lúc này ta cũng đã chú ý tới các người." Dẫn dắt người cười nói: "Trên thực tế, loài người mặc dù có thể ở ngắn ngủi mấy triệu năm, từ tinh tinh tiến hóa đến loài người, trong đó còn có ta một phần công lao."

	"Cái gì, là ngươi dẫn đường xã hội nhân loại sinh ra?" Hứa Phong hơi chấn động một chút, có chút không dám tin tưởng, bất quá nghĩ đến đối phương là một người tồn tại hơn mười triệu năm người đứng xem, nếu như nếu đổi lại là Hứa Phong mình, chỉ sợ cũng phải làm ra cùng nó vậy cử động;

	"Hề hề, chẳng qua là rất nhỏ một chút dẫn dắt, dẫu sao ta không thể can thiệp quá nhiều, can thiệp quá nhiều, sẽ cho loài người mang đến tai họa ngập đầu, ta đại đa số thời gian, cũng chỉ là lẳng lặng nhìn các người." Dẫn dắt người thở dài nói: "Loài người sinh mạng, thật sự là quá yếu ớt, quá ngắn ngủi."

	Cùng như vậy một vị dẫn dắt người trò chuyện, Hứa Phong cảm giác thu hoạch rất lớn, có một số việc, dẫn dắt người có thể cho biết Hứa Phong, nhưng càng nhiều hơn lịch sử chi mê, dẫn dắt người nhưng ngậm miệng không nói.

	Mỗi tương ứng dẫn dắt người nói "Không tiện cho biết " lúc này Hứa Phong cũng biết, những chuyện này kiện bên trong, có người ngoài hành tinh bóng dáng, nguyên lai, trên Trái Đất ý chí còn chưa thức tỉnh trước, lại có nhiều như vậy người ngoài hành tinh đi tới qua Trái Đất;

	Chúng tới địa cầu nguyên nhân các loại các dạng, có chút là bởi vì là mê hàng, có chút là bởi vì là thăm dò gặp phải hố đen, tóm lại là bởi vì là các loại bất ngờ, mới hạ xuống đến nơi cầu;

	Thần tiên, Phật tổ, các loại thần bí chuyện kiện, truyền thuyết thần thoại, sau lưng đều có người ngoài hành tinh bóng dáng, loài người thế giới, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, đã sớm tràn đầy các loại các dạng cùng người ngoài hành tinh tiếp xúc trao đổi chuyện kiện, chỉ bất quá loài người cũng không biết mà thôi;

	Hứa Phong cùng dẫn dắt người nói chuyện với nhau rất lâu, thiếu chút nữa đều quên tới nơi này chánh sự, cho đến dẫn dắt người nhắc nhở, Hứa Phong mới đột nhiên tỉnh ngộ lại;

	"Loài người, ngươi nói không sai, ta đã gởi mấy mươi lần truyền tin khẩn cấp thỉnh cầu, nhưng lại không có một lần đáp lại." Dẫn dắt người thở dài một cái nói: "Trừ phi là gặp phải tai họa ngập đầu, nếu không truyền tin khẩn cấp thỉnh cầu, là không thể nào không có trả lời."

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, nếu như có thể không chiến đấu liền đạt được một trang vũ trụ chi sách trang tên sách, đối với hắn mà nói, vậy thì quá tốt.

	"Bất quá, ở chỗ này trước, ta hy vọng ngươi có thể đáp ứng ta một chuyện." Dẫn dắt người nói;

	"Là ta sau này đều không thể tới nơi này sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Không phải." Dẫn dắt người nói: "Ta hoan nghênh ngươi thường xuyên đến nơi này và ta tán gẫu một chút, bất quá ngươi không thể ở tổn thương nơi này thủ mộ người. Ta yêu cầu là, ngươi phải trợ giúp ta đem nghĩa địa bên ngoài cái đó Goblin thương nhân đuổi đi."