Chương 117: Hiến tế thuật

	Hứa Phong hướng thực thi quỷ ném cái động sát thuật.

	"Quái vật danh xưng: Mộ địa thực thi quỷ, Tam Tinh đỉnh phong, lượng máu: 1740 1740 "

	Cái này thực thi quỷ chính là ngửi được Hứa Phong mùi vị, từ mộ bia xuống chui ra ngoài.

	Mới vừa chui ra thực thi quỷ có chút mờ mịt, ánh mắt tán loạn hết nhìn đông tới nhìn tây, chờ nó thấy Hứa Phong trong nháy mắt,

	Thân thể lại bắt đầu tản mát ra có chút hào quang màu đỏ, nhìn về Hứa Phong ánh mắt cũng biến thành tham lam, mở ra miệng to, tanh hôi nước bọt không ngừng nhỏ xuống, hướng Hứa Phong rống to.

	"Phi kiếm, ra!"

	Hứa Phong chỉ một cái, Tam Xích Kiếm ánh sáng vạch qua một đường vòng cung, hướng thực thi quỷ chém tới.

	Keng ~

	Nhất thanh thúy hưởng, lại chỉ đánh rụng thực thi quỷ hơn 100 điểm thương tổn, nhìn đã thối rữa da thịt, phòng ngự như thế này mà cao.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Hứa Phong chân khí đột nhiên hạ xuống một đoạn, không trung phi kiếm khẽ run lên, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

	Sưu sưu sưu ~

	Hung hăng bổ vào thực thi quỷ trên người, một lần cuối cùng nổ mạnh đả kích, đem thực thi quỷ vén cái bổ nhào.

	Thực thi quỷ lượng máu hạ xuống 1 phần 3 còn nhiều hơn.

	Thực thi quỷ gầm thét đánh về phía Hứa Phong, dọc theo đường đi giẫm đạp bể chừng mấy khối mộ bia.

	Hứa Phong rút ra nõ, ba ba ba ~, bắn về phía thực thi quỷ.

	Cái thanh này nỏ chẳng qua là Nhất Tinh Thanh Đồng phẩm chất, miễn cưỡng phá vỡ, bây giờ đã theo không kịp Hứa Phong yêu cầu.

	Thu hồi nỏ, Hứa Phong quơ múa đoản kiếm xông lên.

	Ba ~

	Thực thi quỷ móng vuốt chộp vào Hứa Phong bả vai, một cái hơn sáu trăm bạo kích bay ra, Hứa Phong dọa cho giật mình, thực thi quỷ đả kích thật là cao.

	Lộn một vòng, Hứa Phong trốn thực thi quỷ sau lưng.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Ba kiếm đồng thời đâm trúng thực thi quỷ phía bên phải xương bả vai, rắc rắc một tiếng, xương bả vai nứt ra.

	Oanh một tiếng, thực thi quỷ phía bên phải xương bả vai nứt ra quả đấm lớn nhỏ khe hở, toàn bộ cánh tay phải mềm nhũn rủ xuống đến.

	Rống ~

	Thực thi quỷ xoay người, móng trái khu bên trong Hứa Phong cổ, một cổ màu xám tro độc khí rót vào Hứa Phong trong cơ thể, nhất thời Hứa Phong tốc độ công kích hạ xuống rất nhiều.

	Mắt nhìn thanh trạng thái, bên trong xuất hiện một độc thi debuff.

	"Độc thi, hạ xuống mục tiêu 25% di động cùng tốc độ công kích, hạ xuống mục tiêu 15% phòng ngự, mỗi 10 giây hạ xuống ba trăm {điểm HP}, kéo dài 30 giây."

	"Rất lợi hại độc thi." Hứa Phong ngay cả vội vàng lấy ra thuốc giải độc dược tề trút xuống, độc thi trạng thái biến mất, bất quá Hứa Phong đả kích biến hóa được (phải) cẩn thận.

	Hứa Phong nhất tâm nhị dụng, một bên khống chế phi kiếm không ngừng đả kích thực thi quỷ, một bên thi triển Tế Vũ Kiếm Pháp, cùng thực thi quỷ dây dưa.

	Không một chút thời gian, thực thi quỷ chung quanh đột nhiên hiện ra thật mỏng mưa bụi, động tác mạnh mẽ ngừng, tốc độ hạ xuống.

	Trong tay Hoàng Kim cấp đoản kiếm kích động hiệu quả, trong mưa bụi, Hứa Phong đón nhàn nhạt khí ẩm, Tế Vũ Kiếm Pháp thi triển càng lộ vẻ lưu loát, đoản kiếm hoa xuất ra đạo đạo kiếm quang, phảng phất liên miên mưa phùn, trong lúc nhất thời, Hứa Phong cảm giác đoản kiếm trong tay, phảng phất cánh tay mình dọc theo, dùng lưu loát vô cùng.

	Quét quét quét ~

	Đoản kiếm không ngừng ở thực thi quỷ trên người hoa xuất ra đạo đạo vết thương,

	Lượng máu không ngừng hạ xuống, thực thi quỷ cuồng nộ, quơ múa hai cánh tay không ngừng đả kích Hứa Phong, nhưng mỗi lần cũng đụng vào trên đoản kiếm, phát ra kim loại giao kích chói tai tiếng va chạm.

	Rống rống ~

	Thực thi quỷ trở nên điên cuồng lên, lại không để ý Hứa Phong đả kích, giang hai cánh tay, mãnh liệt  hướng Hứa Phong đánh tới.

	Hứa Phong né tránh không kịp, chỉ có thể đem đoản kiếm hoành ở trước ngực, cứng rắn được lần này, nhất thời, một nguồn sức mạnh từ trên thân kiếm truyền tới, Hứa Phong thân thể bay ra phía sau xa ba, bốn mét;

	Một tiếng ầm vang, Hứa Phong sau lưng đánh tới một khối trên mộ bia, đem khối này mộ bia đụng nát bấy.

	Nhìn một chút lượng máu, lần này đụng, xuống hơn bốn trăm lượng máu, Hứa Phong lúc này lượng máu đã hạ xuống 1 phần 3, mà thực thi quỷ lượng máu còn có một nửa;

	"Phi kiếm, chém!" Hứa Phong khóe miệng rỉ ra một tia máu tươi, cắn răng nói;

	Ở Hứa Phong bị xô ra đi trong nháy mắt, giữa không trung phi kiếm có chút rung rung, dừng lại đả kích, tựa hồ không người thao túng một dạng cho đến Hứa Phong lại lần nữa khống chế, phi kiếm mới lại bắt đầu không ngừng công kích thực thi quỷ;

	Hứa Phong đứng dậy, thấy thực thi quỷ lại hướng chính mình đánh tới, mạnh mẽ tránh, né tránh lần công kích này;

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Mới vừa rồi đụng nát khối kia mộ bia, trong lòng đất tựa hồ có vật gì ở ra bên ngoài chui, đá vụn không ngừng hướng bên cạnh lăn xuống, không một chút thời gian, lại một con thực thi quỷ từ mộ bia xuống chui ra ngoài.

	Hai cái thực thi quỷ, Hứa Phong trong lòng phát khổ;

	Khống chế phi kiếm, Hứa Phong không ngừng công kích con thứ nhất thực thi quỷ, muốn ở con thứ hai gia nhập chiến đấu trước, đem con thứ nhất trước cạn xuống.

	Rống rống ~

	Con thứ hai thực thi quỷ mới vừa bò ra ngoài, thấy Hứa Phong, rống to hướng hắn nhào tới, Hứa Phong bất đắc dĩ, chỉ đành phải liên tục né tránh;

	Rào ~

	Lại một khối mộ bia bị thực thi quỷ giẫm đạp bể, chung quanh mộ bia quả thực quá nhiều, chiến đấu ảnh hưởng đến quá rộng, có chút mộ bia phía dưới không có vong linh sinh vật, nhưng càng nhiều là, chỉ cần chạm được một khối mộ bia, sẽ có một cái vong linh sinh vật bò ra ngoài, về phần bò ra ngoài là cái gì vong linh sinh vật, liền phải xem vận khí.

	Hứa Phong vận khí không được, liên tiếp ra hai cái Tam Tinh đỉnh phong thực lực thực thi quỷ.

	Lần này, lại một khối mộ bia bị xúc động, lắc lắc, một cái khô lâu cánh tay vươn ra.

	Hứa Phong cắn răng, từ trong trữ vật giới chỉ rút ra một cái Hắc Thiết cấp trường kiếm,   thi triển Tế Tự chi trang tên sách bên trong kỹ năng;

	Tế tự thuật! Phát động.

	Oành một tiếng vang nhỏ, trường kiếm hóa thành điểm một cái ánh sáng rực rỡ biến mất không thấy gì nữa, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một cái liệt biểu, từng hàng cũng là bởi vì hiến tế cái thanh này Hắc Thiết cấp trường kiếm, hưởng ứng Hứa Phong kêu gọi dị tinh cầu sinh vật.

	"Ma nhĩ Đại pháp sư chiến đấu người làm, Nhị Tinh đỉnh phong, kiếm thuẫn chiến sĩ, hưởng ứng ngài kêu gọi."

	"Phá Võ tinh cầu thổ dân, Nhất Tinh đỉnh phong, cầm kiếm võ sĩ, hưởng ứng ngài kêu gọi."

	"Địch Lan vương quốc hoàng gia lính gác, Tam Tinh, kiếm vũ người, hưởng ứng ngài kêu gọi."

	...

	Tổng cộng có mười mấy tuyển hạng, nói rõ có mười mấy người đối với (đúng) cái thanh này Hắc Thiết cấp trường kiếm cảm thấy hứng thú, từ đó nguyện ý hưởng ứng Hứa Phong kêu gọi.

	Hứa Phong trực tiếp dựa theo thực lực cao thấp xếp hàng, sau đó trực tiếp lựa chọn thực lực cao nhất người kia, tiến hành kêu gọi;

	"Bốn sao, lại có một cái bốn sao sinh vật, bởi vì một cái Hắc Thiết cấp trường kiếm, hưởng ứng ta kêu gọi." Hứa Phong nhìn hàng ngũ nhứ nhất sinh vật triệu hồi, không nhịn được nhào nặn xuống ánh mắt, có chút không dám tin tưởng.

	Bốn sao sinh vật, làm sao có thể đối với (đúng) một cái Nhất Tinh Hắc Thiết cấp vũ khí cảm thấy hứng thú.

	Hai cái thực thi quỷ đã nhào tới, một người khác mộ bia phía dưới cũng ra tới một Nhị Tinh đỉnh phong khô lâu võ sĩ, thời gian cấp bách, không cho phép Hứa Phong cân nhắc nhiều như vậy.

	"Kêu gọi!"

	Hứa Phong trực tiếp lựa chọn thứ nhất bốn sao thực lực tuyển hạng.

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt, từ bên trong đi ra một người mặc đắt tiền trường bào tiểu cô nương.

	Tiểu cô nương này gương mặt tinh xảo trắng nõn, thật giống như một món tinh mỹ đồ sứ, ánh mắt của nàng thật giống như một đôi lam bảo thạch, thủy uông uông rạng ngời rực rỡ, sống mũi cao thẳng, môi nhỏ tím, có một đôi nhọn lỗ tai dài.