Chương 316: Có thể di động trùng ổ? 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Điều động địa mạch lực, cũng không phải là không có giá phải trả, Ngô Độn sau trận chiến này, người bị thương nặng, ít nhất phải nghỉ ngơi ba tháng, mới có thể khôi phục năng lực chiến đấu;

	Mà rõ rệt hơn giá phải trả chính là, trên đất mạch lực bị thần thánh cự long nuốt sau đó, cả tòa núi Long Hổ, toàn bộ sụp đổ, mọi người ở đây trước mắt, tựa như động đất vậy, toàn bộ sụp đổ thành một đống đá vụn;

	Một tòa đã tồn tại hơn ngàn năm dãy núi, sau trận chiến này, thành là lịch sử, cho dù như vậy, lấy núi Long Hổ di chỉ làm trung tâm, chu vi trên trăm dặm địa phương, sau này hoàn cảnh sẽ dần dần trở nên ác liệt, tất cả thực vật động vật, cũng biết đem cái này một mảnh coi là chỗ chết;

	Địa mạch lực cũng không phải là tốt như vậy điều động, mặc dù uy lực to lớn, nhưng tạo thành hậu di chứng, cũng là vô cùng nghiêm trọng; nhìn trước mắt sụp đổ thành một đống đá vụn núi Long Hổ, trận bọn pháp sư có im lặng, có nhíu mày, có nhưng ở vui vẻ;

	"Giáo sư, ngươi. . ." Lý Vân mới vừa đỡ không có một tia khí lực giáo sư, trong mắt chớp động vô hình thần sắc;

	"Trở về núi!" Ngô Độn khép hờ cặp mắt, thấp giọng thì thầm;

	" Uhm, giáo sư!" Lý Vân mới vừa chần chờ chốc lát, ngẩng đầu nhìn một cái núi Long Hổ phương hướng, trong mắt lóe lên một tia cừu hận thần sắc, cuối cùng vẫn là vẫn bỏ qua suy nghĩ trong lòng, tuân theo giáo sư ra lệnh, đỡ giáo sư từng bước một hướng bên ngoài thành chỗ ở đi tới, không người nào dám ngăn trở Ngô Độn, toàn cũng nhường đường, trơ mắt nhìn Ngô Độn biến mất;

	Lý Vân mới vừa vốn là muốn tiếp tục trả thù, cùng giáo sư sống chết tương bác, Hứa Phong cũng không khả năng không có một tia tổn thương, nói không chừng hắn bị thương, so giáo sư nghiêm trọng hơn, coi như là thắng giáo sư, cũng là thắng thảm;

	Thừa dịp Hứa Phong bị thương nặng, Lý Vân vừa định phải đem Hứa Phong hoàn toàn tiêu diệt, nhưng cuối cùng vẫn lo lắng giáo sư thương thế, một khi hắn lại xảy ra chuyện tình gì, những người khác chỉ sợ cũng sẽ mơ ước giáo sư cả người sở học, muốn giết người lấy bảo, dẫu sao, sau khi giết người sẽ có tỷ lệ nhất định đánh mất sở học kỹ năng, mặc dù cái tỷ lệ này cực kỳ nhỏ, nhưng luôn có thứ liều mạng, muốn đánh một trận;

	Cùng Lý Vân mới vừa có giống nhau ý tưởng người không thiếu, nhưng hành động, cũng chỉ có Bắc Kinh tứ đại gia tộc;

	Hứa Phong ở chiến bại Ngô Độn sau đó, liền ngự kiếm rời đi núi Long Hổ, hắn biết, vây ở dưới chân núi người không thiếu, hơn nữa cùng hắn có thù oán nhiều hơn, thần thánh cự long ở nuốt chửng núi Long Hổ địa mạch lực sau đó, lại cũng lâm vào ngủ say, khôi phục thành chiến văn hình dáng, làm sao kêu gọi cũng không ra, sau này chiến đấu, chỉ sợ là không dùng được nó;

	Sáu sao thần thánh cự long, đã là Hứa Phong lớn nhất đòn sát thủ, bây giờ sợ rằng trừ chiến lực bảng thứ nhất ngọn lũ bên ngoài, không có người nào là đối thủ của nó;

	Hứa Phong bay qua một vùng núi lâm, rơi chung một chỗ to lớn trên tảng đá, cùng Ngô Độn đánh một trận, Ngô Độn người bị thương nặng, nhưng hắn cũng không chịu nổi, tinh thần tiêu hao rất lớn, bây giờ chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon, tu dưỡng một phen;

	Nhưng mà, ngay tại hắn bay qua mới vừa rồi mảnh núi rừng kia lúc này nhưng đột nhiên cảm thấy có người đang dòm ngó, hơn nữa còn lưu lại một tia tâm thần chi niệm ở trên người hắn, đây là có người phát hiện mình, hơn nữa còn là một vị tu luyện tinh thần lực cường giả;

	Cái này một tia thần niệm nếu như không phải là Hứa Phong tinh thần lực vượt qua người bình thường rất nhiều, sợ rằng rất khó phát hiện, nhưng cũng đang bởi vì làm cho này một tia như phụ cốt chi thư thần niệm, như vậy Hứa Phong biết, hắn đã bị người phát hiện, sẽ bị giống như con mồi vậy đuổi giết, như vậy cảnh tượng, ở kiếp trước Hứa Phong trải qua rất nhiều rất nhiều, mỗi lần đều là hoảng hốt chạy trốn, nhưng lần này, Hứa Phong nhưng không nghĩ chạy, dù là hắn mới vừa trải qua một tràng đại chiến sinh tử;

	Ngồi xếp bằng ở khối kia trên tảng đá, Hứa Phong yên tĩnh chờ đợi, rất nhanh, mấy chục đạo không che giấu chút nào khí tức cường đại, hướng hắn nhanh chóng chạy tới;

	"Hứa Phong, ngươi không trốn thoát được." Một người một bên hướng bên này chạy như bay, một bên cao giọng hô; đến khi hắn đi tới Hứa Phong trước người, trên mặt cũng lộ ra vẻ lúng túng diễn cảm;

	Hứa Phong dáng vẻ, căn bản không nghĩ là chạy trốn, mà là chờ đợi rất lâu hình dáng;

	"Chỉ mấy người các ngươi sao?" Hứa Phong cười lạnh nói;

	Vẫn là ban đầu đuổi giết hắn ba trăm người, chỉ bất quá, bây giờ chỉ có hai trăm ra mặt, còn dư lại, ở lần trước vây giết trong, bị Hứa Phong dùng tới ngàn chỉ bốn sao trùng binh, sống sờ sờ dây dưa chết;

	Lữ Tông cái đầu tiên đi lên, trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, Hứa Phong lúc này một mặt mệt mỏi, nhiều người như vậy vây quanh hắn, hắn nhưng không nhúc nhích ngồi ở trên tảng đá, chắc là đang cố gắng khôi phục, nhưng như thế nào đi nữa khôi phục, lần này, hắn hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ;

	"Hứa Phong, trên mình ngươi có rất nhiều bí mật, lần này, chúng ta sẽ không giết ngươi." Lữ Tông cười lạnh nói, mặc dù đã không phải là võ quán Lôi Đình tổng giáo đầu, nhưng lấy hắn tự thân thực lực, chỉ huy nhiều người như vậy, vẫn là dư sức có thừa.

	"Ta có rất nhiều cơ duyên, cũng có rất nhiều đối với các người mà nói, là bí mật đồ, nhưng hết thảy các thứ này, đều là ta, không liên quan với các ngươi, muốn bắt ta, liền phải làm cho tốt chết chuẩn bị." Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	Núi Long Hổ đánh một trận, Hứa Phong nguyên bản muốn giết Ngô Độn, nhưng thấy Ngô Độn tuyệt vọng quỳ xuống ở trước mặt mình, Hứa Phong trong lòng vẫn là có một tia mềm lòng, không cách nào hướng về phía một cái từ từ già đi học giả ra tay;

	Nhưng là những người trước mắt này, Hứa Phong cũng không biết chút nào thương hại;

	Rất nhanh, tất cả mọi người đều đến đông đủ, tất cả đều là lần trước đuổi giết hắn những người đó, lần trước thất bại, bị bọn họ coi là làm nhục, lần này, thừa dịp Hứa Phong đại chiến sau này, bọn họ là muốn đem Hứa Phong cắt thành mảnh vỡ, nhưng lại bị tất cả gia tộc tộc trưởng, ra lệnh bắt Hứa Phong, phải là còn sống bắt, rất nhiều người trong lòng cũng nín một cổ oán khí, chết nhiều như vậy đồng bạn, lại vẫn muốn bắt sống!

	"Hứa Phong, bó tay chịu trói đi." Lữ Tông xách kiếm, từng bước một hướng Hứa Phong đi tới;

	"Ban đầu các người chết nhiều người như vậy, cũng không có tổn thương ta chút nào, tại sao lần này các người liền có lòng tin, có thể đem ta bắt sống?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	"A, trùng ổ là không cách nào di động." Lữ Tông nhìn về phía Hứa Phong, giống như lại xem một người ngu, trùng ổ một khi thành lập sau đó, liền không cách nào di động, bây giờ, đã có hàng loạt nhân viên, ở ban đầu chiến đấu chung quanh tìm kiếm, một tòa trùng ổ 4 sao, cũng không phải là tốt như vậy ẩn núp, nhưng là núi Long Hổ bên trong ban đầu chỗ đó, có trên trăm cây số xa, như thế khoảng cách xa, có gió thổi cỏ lay gì, bọn họ cũng sẽ biết, dường như cho đến bây giờ, cũng không có phát hiện hàng loạt trùng binh dấu hiệu;

	Hứa Phong nhìn lại Lữ Tông, ánh mắt cũng giống ở xem một người ngu vậy;

	"Thật là thế này phải không?" Hứa Phong thật giống như ở hỏi ngược lại, cũng tốt tựa như lầm bầm lầu bầu;

	Lữ Tông một mặt cười nhạt, muốn tiếp tục giễu cợt Hứa Phong mấy câu, nhưng rất nhanh, hắn nụ cười trên mặt cứng lại, bởi vì là hắn thấy được một cái trùng binh vô căn cứ xuất hiện ở Hứa Phong bên người, cái này, là một cái trùng binh năm sao!

	"Thông thường, chính là dùng để đánh vỡ!" Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	Rất nhanh, chung quanh hắn, xuất hiện từng con từng con trùng binh, tất cả đều là năm sao, số lượng đã vượt qua ba trăm;

	"Leng keng làm ~ "

	Vây quanh Hứa Phong những thứ này cường giả năm sao, từng cái trợn mắt hốc mồm, trên mặt mang sợ hãi diễn cảm, có chút thậm chí liền đao kiếm trong tay cũng cầm không yên, rớt xuống;

	"Không phải muốn bắt ta sao, còn phải bắt sống?" Hứa Phong cười lạnh nói;

	Lúc này, tất cả mọi người run sợ trong lòng nhìn Hứa Phong, toàn trường một kiện yên lặng không tiếng động, một mảnh tĩnh mịch;