Chương 716: Tà thần 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đã có sinh vật đột phá đến hành tinh cấp, ta bối càng hẳn cố gắng mới là!" Hồng Phong đưa tay, nắm thật chặt quả đấm, thấp giọng lầm bầm lầu bầu;

	Lúc này Hồng Phong, đã là một người cường giả 8 sao, hơn nữa còn là 8 sao cường giả đỉnh phong, vậy rất ít có người có thể cắn răng kiên trì tăng lên tất cả thuộc tính, vậy đều là tăng lên đến một cái hai cái chủ thuộc tính, như vậy mặc dù tốc độ khá nhanh, nhưng cái khó miễn sẽ có thiếu sót, chỉ có năm hạng thuộc tính toàn bộ tăng lên, mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả;

	Đạo lý này cũng không phải không có ai biết, chỉ bất quá đại đa số người cũng rất khó chịu được cô quạnh, dẫu sao năm hạng thuộc tính cùng nhau tăng lên, chân thực quá khó khăn;

	Hứa Phong đoàn người ở nửa vị diện, cũng không có nhận thu tới Trái Đất ý chí gởi một màn kia, cũng không biết, trên Trái Đất, lại đã có sinh vật tăng lên tới hành tinh cấp;

	Bất quá coi như Hứa Phong biết có quái thú tăng lên tới hành tinh cấp, cũng không biết để ý, hắn nhưng mà cùng hệ chủ cấp cường giả mặt đối mặt nói qua, thậm chí còn tự tay giết chết qua một cái hằng tinh cấp cường giả.

	Còn như một cái hành tinh cấp quái thú, ở năm cột buồm thuyền buồm trước mặt, căn bản là một đĩa đồ ăn, tùy thời cũng có thể tiêu diệt;

	Không mấy ngày nữa, tất cả Lâm Hải thành phố, đột nhiên phát hiện, nhiều hải thú, lại từ trong biển chen chúc hướng đất liền nhào tới, chỉ cần là chúng gặp sinh vật, toàn bộ tiêu diệt, biến thành thức ăn.

	Một màn này, để cho toàn thế giới xôn xao, mới vừa một cái hải thú đột phá hành tinh cấp, lại thì có hàng loạt hải thú xông lên đất liền, công kích những sinh vật khác, nhắc tới hai người bây giờ nếu như không có liên lạc, sợ rằng tất cả mọi người đều sẽ không tin tưởng.

	"Đây là khiêu khích, ta tuyên bố, tất cả hộ quốc quân tiến vào trạng thái chẩn bị chiến đấu, bảo vệ chúng ta thành phố!" Bắc Kinh quân khu một người tóc bạc hoa râm ông già, hung hăng đập một cái bàn họp mặt, trầm giọng nói;

	Ông cụ này tên là Hạ Nghị, là TQ quân khu quan chỉ huy cao nhất, có quyền hướng toàn bộ Hoa Hạ hộ quốc quân phát ra mệnh lệnh;

	"Có chút lạ thú, thậm chí đã theo Trường giang Hoàng Hà, tiến vào TQ đất liền, chúng ta phải át chế ở đây loại tình thế!" Bên cạnh một người treo cấp bậc Thượng tướng người đàn ông trung niên, một mặt nghiêm túc nói;

	"Không sai, ngoài ra chúng ta cũng phải hiệu triệu những cái kia không thuộc về quân đội thế lực, những cái kia nắm giữ một thành phố tư nguyên thành chủ, bọn họ cũng là Hoa Hạ một phần tử, vào lúc này, cũng phải xuất lực!"

	"Cái này không bắt buộc, cho bọn họ tuyên bố đề nghị, không muốn sống làm bọn họ, ta nghĩ, bọn họ sẽ bảo vệ quốc gia!"

	Trong chốc lát, toàn bộ Trái Đất nguyên bổn đã nới lỏng liền rất nhiều bầu không khí, nhất thời trở nên ngưng trọng;

	Thời gian lại qua hơn 2 tháng, toàn bộ Trái Đất lần nữa lâm vào trong một mảnh chiến tranh cuồn cuộn, nhưng là ở nửa vị diện trên cánh đồng hoang vu, một nhóm hơn năm mươi người đang từ từ hướng phía trước đi vào.

	Tiến vào cái này nửa vị diện, truyền tin lên đã cùng thành Lục Trụ cắt đứt, vì vậy Hứa Phong cũng không biết hiện tại Trái Đất tình huống, thành Lục Trụ cũng phái người vào đi tìm một chút qua Hứa Phong, nhưng bởi vì là đẳng cấp cao người phần lớn đều đã theo Hứa Phong tiến vào nửa vị diện, những người khác còn chưa đi bao xa, liền bị thành đoàn ma sói hai đầu ngăn trở lại đường đi, loại này thứ nhất là là mấy chục trên trăm con sáu sao tinh anh BOSS, coi như là năm ba cái thực lực 7 sao người, cũng không dám chính diện cùng chống lại, từng cái bị buộc không biết làm sao, chỉ có thể rời đi nửa vị diện.

	Hứa Phong đã hấp thu gần mười ngàn cái linh hồn tinh hoa, khí tức cả người cũng trở nên mờ mịt, coi như ở những người khác bên người, nếu như không có dùng ánh mắt thấy, cũng không cảm giác được hắn tồn tại.

	Cái này làm cho rất nhiều đã thành thói quen dùng cảm giác tới dò xét người chung quanh rất là nhận được kinh sợ, thường xuyên có người vừa nghiêng đầu thấy Hứa Phong, luôn là giật mình;

	Hứa Phong tinh thần biển, lại làm lớn ra gấp đôi có thừa, lúc này mới chân chính coi như là biển, trước kia tối đa chỉ có thể gọi chi là hồ, bây giờ đã có điểm vô biên vô tận cảm giác;

	Hứa Phong có thể nhận ra được, ở tinh thần trong biển, tựa hồ có vật gì ở dựng dục, nhưng cụ thể là cái gì, nhưng không biết.

	Hướng phía trước nhìn lại, khoảng cách cổ thành thành nhỏ đã gần trong gang tấc, dọc theo con đường này tốn hao thời gian, so tưởng tượng còn nhiều hơn, cấp bậc tăng lên tới 7 sao sau đó, còn muốn đi lên tăng lên, trở nên vô cùng là khó khăn, mỗi tăng lên hạng nhất thuộc tính, đều phải mấy ngàn điểm tự do thuộc tính điểm, chỉ là liếc mắt nhìn con số kia, cũng để cho người từ đáy lòng sinh ra một loại cảm giác tuyệt vọng.

	Rồng chín đầu chiến sủng cấp bậc, cũng một chỉ dừng lại ở sáu sao, không có đột phá, Hứa Phong biết, một khi đột phá đến 7 sao, rồng chín đầu chiến sủng, sợ rằng vừa có thể lại sinh ra một cái đầu lâu tới;

	Hứa Phong các người, đã tới trong cánh đồng hoang vu cái này mảnh dãy nhà, trước nhất tiếp xúc được, là một mảnh thấp lùn nhà lá, rất nhiều đều đã cũ nát không chịu nổi, trên vách tường, trên nóc nhà lộ từng cái lỗ lớn, bên trong cũng không có chút nào sức sống, không có người ở;

	Hệ thống: Ngươi phát hiện Trisson lâu đài;

	Thấy cái tin tức này, Hứa Phong lông mày giật mình, Trisson, nghe tựa hồ là một cái tên của người, cái này tòa cổ bảo thật to lại là lấy hắn một cái tên của người đặt tên, hiển nhiên, cái tên này kêu Trisson người, chính là cái này mảnh U tộc trong di tích nhân vật lãnh tụ, chẳng qua là không biết nó bây giờ vẫn là hay không còn sống, hay không còn ủng có lý trí;

	Đi vào cái này mảnh thị trấn, Hứa Phong đem phi kiếm lấy ra, nơi này đã xuất hiện 8 sao thực lực quái thú, bất quá số lượng còn thiếu, mọi người còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, nếu như số lượng quá nhiều mà nói, sợ rằng trừ Hứa Phong, những người khác đều phải bị vội vả rời đi;

	Tiến vào lâu đài sau đó, rồng chín đầu chiến sủng tỏ ra có chút nóng nảy bất an, tựa hồ có chuyện gì, ở ảnh hưởng nó, bất quá đi qua Hứa Phong trấn an, chiến sủng đã khá nhiều, chỉ bất quá bốn cái đầu đáy mắt, đều có một tia là máu ánh sáng ở chớp động;

	Hứa Phong ra lệnh chiến sủng theo bên người, không thể chạy loạn khắp nơi, hắn cảm thấy chiến sủng bất an, mặc dù không biết sẽ phát sinh chuyện gì, nhưng là chỉ cần ở bên cạnh mình, Hứa Phong liền cũng có thể giải quyết;

	Hệ thống: Ngươi cảm nhận được cường đại hắc ám năng lượng, chính là cổ năng lượng này, để cho U tộc toàn thể sa đọa, thành là là máu cuồng ma. Ở lâu đài chỗ sâu, có cường đại sinh vật đang từ từ tỉnh lại, ngươi nghe được nó kêu gọi, đây là thần linh than nhẹ, đây là tàn tạ thần cách phát ra kêu gọi, tìm được nó, giết chết nó, ngươi không thể để cho một vị Tà thần, lần nữa đứng ở tinh không dưới!

	Tà thần?

	Hứa Phong mặt liền biến sắc, thậm chí chuẩn bị từ nơi này rút lui ra khỏi đi, có thể gọi chi là thần sinh vật, cũng không phải là bọn họ một đám 7 sao, 9 sao thực lực đứa nhỏ có thể đối mặt, trừ phi Hứa Phong có thể đạt tới hành tinh cấp, nếu không ngay cả đứng ở trước mặt đối phương tư cách cũng không có;

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị thối lui ra lúc này bên tai đột nhiên vang lên thanh thúy hệ thống âm thanh nhắc nhở, Hứa Phong nhìn một cái hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Truyền kỳ đường cuối cùng vòng quanh nhiệm vụ: Đánh chết sắp tỉnh lại Tà thần! Trước lúc này, tìm được trước U tộc thủ lãnh Trisson nói một chút, tìm hiểu tình huống một chút; nhiệm vụ nhắc nhở, nên nhiệm vụ là nhất chung vòng quanh, sau khi kết thúc có thể được tưởng thưởng nhiệm vụ, như thất bại, trước mặt mấy vòng quanh tích lũy khen thưởng, đem toàn bộ hủy bỏ;