Chương 555: Lừa dối thủy tinh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành Tế Tự liên thông cái thế giới kia, Hứa Phong sớm muộn cũng biết tiến vào, ban đầu đoạt được thành Tế Tự, cũng là bởi vì là trung tâm thành phố tòa kia liên thông một cái thế giới khác tế đài;

	Nhưng là bây giờ Hứa Phong chẳng qua là bảy sao đỉnh cấp thực lực, trước đời Hứa Phong trải qua, hiểu biết, bảy sao đỉnh cấp, đi cái thế giới kia nhất định chính là tự tìm cái chết;

	Đặc biệt là đối diện cái thế giới kia vẫn là một cái đã thức tỉnh tinh cầu ý chí thế giới;

	Trước Hứa Phong đi tất cả dị mặt, toàn bộ đều là không có tinh cầu ý chí thế giới, vô luận là không có thức tỉnh cũng tốt, là tinh cầu ý chí đã chết cũng tốt, cũng sẽ không đáp lời hắn vị diện người, tạo thành ảnh hưởng gì;

	Nhưng là một cái đã thức tỉnh tinh cầu ý chí thế giới, là rất đáng sợ, chúng sẽ ảnh hưởng tiến vào bản thế giới dị mặt sinh vật nhất cử nhất động, nói đơn giản một chút, chính là sẽ gặp các loại không giải thích được nguy hiểm, nếu như là người bình thường nói, ăn cơm nghẹn, uống nước sặc, đi trên đường, té một cái đều có thể đụng vào trên đá, đem đầu đánh vỡ;

	Trừ phi ngươi chủ động rời đi cái thế giới này, hoặc là là bị cái thế giới này tinh cầu ý chí thủ tiêu, mặc dù Hứa Phong thực lực coi như là tương đối cường hãn, nhưng đối với mặt cái thế giới kia nhưng mà có hành tinh cấp thực lực người, hơn nữa tinh cầu ý chí can dự, bây giờ Hứa Phong, tùy tiện tiến vào, tỷ lệ sinh tồn tuyệt đối là ở 30% trở xuống, đừng bảo là tìm kiếm đạt được bảo vật, có thể hay không thật tốt sống thêm một tuần lễ, đều là cái dấu hỏi;

	Hứa Phong nhìn một cái Thanh Đằng yêu vương, đối phương chẳng qua là một tám tinh thực lực tồn tại, liền dám vọng tưởng xông vào một cái thức tỉnh tinh cầu ý chí thế giới, còn muốn từ cái thế giới kia trong đạt được dung hợp hộp, Hứa Phong tựa hồ đã thấy đối phương thê thảm kết quả;

	Lắc đầu một cái, Hứa Phong xoay người chuẩn bị rời đi, tu luyện một ngày, cũng nên nghỉ ngơi thật khỏe một chút.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên sắc mặt cứng đờ, trong mắt khó hiểu xuất hiện một cổ tức giận, dừng bước;

	Hệ thống: Chúc mừng ngươi, đạt được cưỡng chế tính nhiệm vụ, thăm dò cổ tháp ngươi tinh cầu; nhiệm vụ một (tất làm), săn giết cổ tháp ngươi tinh cầu sinh vật, số lượng: 0/10000; nhiệm vụ yêu cầu: Ba tháng Trái Đất bên trong hoàn thành, sinh vật cấp bậc phải ở thực lực sáu sao trở lên; tưởng thưởng nhiệm vụ: Đạt được "Cao cấp Trái Đất con" danh hiệu, có thể chọn lựa tăng lên hạng nhất tự thân thuộc tính; nhiệm vụ trừng phạt: Xóa bỏ; nhiệm vụ hai (chọn làm), thành lập Tinh Tế tọa độ, cũng bảo vệ mười hai giờ, hoàn thành đối với cổ tháp ngươi tinh cầu xâm lược xác định vị trí; tưởng thưởng nhiệm vụ: Ngẫu nhiên tăng lên hai hạng tự thân thuộc tính, bổn mạng phi kiếm "Ngũ hành chi tinh phách" cường hóa cấp bậc +1; nhiệm vụ trừng phạt: Không; nhiệm vụ ba (chọn làm), đạt được cổ tháp ngươi tinh cầu tinh cầu chi hạch; tưởng thưởng nhiệm vụ: Toàn thuộc tính tăng lên một cấp, đạt được một lần tiến vào tâm trái đất tinh hoa ao trui luyện tự thân cơ hội; nhiệm vụ trừng phạt: Không;

	Cưỡng chế tính nhiệm vụ! Cái này là Trái Đất ý chí đối với trên Trái Đất sinh tồn sinh vật quyền khống chế tuyệt đối một loại biểu hiện;

	Kiếp trước liền một mực lưu truyền một câu nói, hành tinh dưới, tất cả là con kiến hôi, chính là bởi vì là Trái Đất ý chí có thể tùy ý đối với người bất kỳ tuyên bố cưỡng chế tính nhiệm vụ, nếu như không xong thành, kết quả chính là xóa bỏ, chỉ cần ngươi không có đột phá hành tinh cấp, chỉ cần là ở 9 sao thực lực trở xuống, Trái Đất ý chí xóa bỏ, tuyệt đối là không cách nào ngăn cản, chết tương hội tại trong nháy mắt tiến hành, vô luận ngươi đều nhiều hơn thiếu lá bài tẩy, phân thân, miễn tử, sống lại, sống lại, vô luận thủ đoạn gì, cuối cùng kết quả, chính là biến thành bụi bậm;

	"Đáng chết!" Hứa Phong nắm chặt quả đấm, cả người khẽ run, loại này sống chết không khỏi mình cảm giác, lại một lần nữa hiện lên Hứa Phong trong lòng;

	Đứng tại chỗ, thật lâu, Hứa Phong mới bình phục lại tâm tình, xoay người lại, đối với Thanh Đằng yêu vương nói: "Ngươi biết đối diện thế giới tình huống sao, chỉ như vậy tùy tiện tiến vào, sợ rằng sẽ chết rất thảm."

	Thanh Đằng yêu vương nguyên bản mặt đầy tức giận, một tia sát ý đã hiện lên trong mắt, đột nhiên nghe được Hứa Phong hỏi, nhất thời sững sốt một chút, sau đó khóe miệng lộ ra một tia quyến rũ nụ cười, cười mắt như tơ, từ từ đi tới Hứa Phong bên người, ở bên tai hắn thấp giọng nói: "Vì tiến vào nơi đó, ta đã trước thời hạn sáu tháng liền bắt đầu chuẩn bị lên. . ."

	"À, phải không?" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, hướng lui về sau hai bước, nhìn Thanh Đằng yêu vương nói: "Như vậy nói cho ta, ngươi là chuẩn bị làm sao tiến vào một cái đã thức tỉnh tinh cầu ý chí thế giới? Chỉ như vậy trực tiếp xông vào? Sợ rằng ngươi mới vừa vừa rơi xuống đất, liền sẽ gặp bão táp, sơn hồng, tuyết lở, thậm chí là một đoàn 9 sao thực lực dã ngoại sinh vật vây công. . ."

	Thanh Đằng yêu vương khẽ mỉm cười, bàn tay lộn một cái, một quả tay chừng đầu ngón tay tinh thể màu tím, xuất hiện ở nàng lòng bàn tay;

	"Lừa dối thủy tinh, nghe nói qua sao?" Thanh Đằng yêu vương quyến rũ cười một tiếng;

	Tê ~

	Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Thanh Đằng yêu vương vậy mà sẽ có như vậy một món bảo vật, thật là khó tin;

	Kiếp trước Hứa Phong cũng chỉ nghe nói qua có như vậy một món bảo vật tồn tại, nhưng là món bảo vật này cụ thể bộ dáng gì, nhưng không biết, chớ nói chi là giống như bây giờ khoảng cách gần quan sát;

	"Có thể che giấu tự thân dị thế giới hơi thở, đồng thời có thể đoạt xác một cái thổ dân thân thể, làm là hạ xuống phương thức lừa dối thủy tinh?" Hứa Phong mở to hai mắt, cẩn thận tra xét Thanh Đằng yêu vương trong tay vậy cái tản ra màu tím vầng sáng thủy tinh;

	"Ồ, quả nhiên không hổ là thành Tế Tự thành chủ, lại biết nó tác dụng." Thanh Đằng yêu vương trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, cười duyên nói: "Ta đang rầu rỉ làm sao cho ngươi giải thích nó tác dụng đâu, ngược lại là tiết kiệm một phen công phu."

	"Ngươi là định dùng cái này, tiến vào đối diện cái thế giới kia sao?" Hứa Phong cười nói: "Tại sao ngươi cứ như vậy khẳng định, dung hợp hộp, thì nhất định là cái thế giới kia đồ?"

	"Ta tự nhiên có tình của ta báo đường dây, không nhọc thành chủ quan tâm, một câu nói, có nguyện ý hay không mở ra tế đàn, ta có thể dùng cái này cái lừa dối thủy tinh, làm thù lao." Thanh Đằng yêu vương ánh mắt lóe lên, nhìn chằm chằm Hứa Phong hỏi;

	Hứa Phong khóe miệng hiện lên nụ cười quỷ dị, lừa dối thủy tinh mặc dù là tiến vào một cái thế giới khác cần thiết vật phẩm, nhưng bản thân hậu di chứng cũng rất lớn;

	Lợi dụng lừa dối thủy tinh tiến vào dị thế giới, mặc dù có thể lừa dối đối phương tinh cầu ý chí, không sẽ gặp các loại "Tai ách", nhưng đoạt xác đối phương thế giới thổ dân là không thể mình khống chế, rất có thể sẽ đoạt xác đến một người tàn phế, người mù, ngu si trên mình, hơn nữa đoạt xác sau bản thể là núp ở thân thể đối phương, không bị tinh cầu ý chí phát hiện, nhưng là một khi vận dụng bản thể lực lượng, liền sẽ lập tức bị đối phương tinh cầu ý chí phát giác, đến lúc đó thì không phải là ăn cơm nghẹn, uống nước sặc những thứ lặt vặt này đối phó ngươi, đối phương tinh cầu ý chí sẽ trực tiếp hạ xuống một tia chớp, trực tiếp phách bể lừa dối nó người;

	Đến lúc đó, đoạt nhà một tay trói gà không chặt người bình thường, muốn ở một cái cao ma thế giới sinh tồn, chết xác suất vượt qua chín thành;

	Hứa Phong nhìn một cái Thanh Đằng yêu vương, hắn không tin trong tay đối phương sẽ có khối thứ hai lừa dối thủy tinh tồn tại, như vậy nàng nếu dám thông qua tế đàn, tiến vào một cái thế giới khác, như vậy trong tay nhất định là có so lừa dối thủy tinh cao cấp hơn, hiệu quả tốt hơn bảo vật;

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi." Hứa Phong cười nói;

	Còn không chờ Thanh Đằng yêu vương lộ ra vui mừng, Hứa Phong tiếp tục nói: "Bất quá mở tế đàn, cần mười ba cái thời không châu, chắc hẳn ngươi cũng biết, loại bảo vật này trân quý bao nhiêu không, 1 hồi lâu ta thu thập không đủ, sợ rằng sẽ trì hoãn tế đàn mở."

	"Ngươi. . ." Thanh Đằng yêu vương trừng mắt, nhưng Hứa Phong nhưng không yếu thế chút nào, cùng nàng đối mặt, chốc lát, Thanh Đằng yêu vương hừ lạnh một tiếng, nói: "Thời không châu giao cho ta tốt lắm, chỉ cần thành lớn chủ ngươi hạn chế cấm vận mở tế đàn quyền hạn liền tốt."

	"Vậy là không thành vấn đề." Hứa Phong không biết làm sao cười nói;