Chương 440: Trời đất lò luyện 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm phá vạn pháp!"

	Vô số kiếm khí, giống như ngân xà, ở trên trời không ngừng di động bay lượn, hướng đầy trời thần chi bay đi.

	Oanh oanh oanh oanh ~

	Đầy trời thần chi, hóa là sáng chói diễm hỏa, ông ông tác hưởng phật hát, cuối cùng tạm thời dừng lại, để cho Hứa Phong lỗ tai không hề bị đến hành hạ.

	"Chùa Đa Phật các sư phó ra tay, lại đối phó chính là một người, ta còn lấy là. . ."

	"Vậy là ai, lại như vậy khủng bố, đãng tà tru ma trận, cũng không phải là người bình thường có thể ngăn cản."

	"Xem hắn dáng vẻ, tựa hồ thành thạo, thật là không dám tin tưởng ta chính mắt nhìn thấy hết thảy, cõi đời này, thật sự có như vậy sợ hãi tồn tại sao?"

	Núi hoang khoảng cách thành Trung Nguyên cũng không xa, rất nhiều người đã tới chân núi, nhìn giữa sườn núi mười mấy vị chùa Đa Phật tăng nhân vây công một người trẻ tuổi, nhất thời rối rít nghị luận.

	"Hứa Phong, hắn làm sao tới thành Trung Nguyên?" Triệu Hải Long trợn mắt hốc mồm, nhìn giữa không trung cùng rất nhiều tăng nhân đại chiến người nọ, trong lòng hiện ra lau một cái âm vụ.

	Chính là bởi vì là hắn, Triệu Hải Long từ ở kinh thành bị chạy tới thành Trung Nguyên tị nạn, bây giờ Bắc Kinh tứ đại gia tộc hữu danh vô thực, núp ở Bắc Kinh hộ quốc quân vây cánh xuống sống, mỗi ngày nơm nớp lo sợ, e sợ cho Hứa Phong đánh lên cửa.

	Triệu Hải Long không nghĩ tới, trốn thành Trung Nguyên, vẫn là gặp hắn.

	"Hừ, lại dám chọc chùa Đa Phật, Hứa Phong, ngươi đây là tự tìm chết!" Triệu Hải Long cười lạnh một tiếng, trong mắt vẻ âm lãnh chớp mắt rồi biến mất.

	Chùa Đa Phật thế lực khổng lồ, thành Trung Nguyên thành lập, phía sau thì có chùa Đa Phật bóng người, hơn nữa, ừ lớn hơn một chùa, lại không có thành lập ở thành Trung Nguyên, mà là một mình ở chùa Đa Phật ngày tận thế trước khi nguyên địa điểm thành lập, quang điều này, cũng đã để cho rất nhiều biết chùa Đa Phật tồn tại mọi người chắc lưỡi hít hà.

	Phải biết, bây giờ dã ngoại, còn đều là những dị thú kia quái vật thiên hạ; dám ở dã ngoại thành lập một tòa không có hệ thống bảo vệ nơi tụ tập, hoặc là thực lực nhỏ yếu, hành động bất đắc dĩ, hoặc là chính là thực lực cường đại đến đã có thể coi thường dã ngoại quái vật.

	"Ở trên cao kinh, ngươi có thể đè xuống chúng ta, ở thành Trung Nguyên, ngươi còn muốn làm như vậy, đó chính là tự tìm cái chết." Triệu Hải Long tự lẩm bẩm, trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, khỏi bệnh cảm thấy Hứa Phong cuồng vọng tự đại.

	Oanh oanh oanh ~

	Mười ba tru ma đệ tử thực lực, lại đang cùng trong chốc lát tăng lên tới 7 sao, trong chốc lát kim quang đại thịnh, đem chu vi trăm dặm cũng bao phủ lên tầng 1 màu vàng nhạt.

	Dưới chân núi hoang, ở mười ba tru ma đệ tử thực lực đồng loạt tăng lên tới 7 sao sau đó, tựa như bị một chuôi chùy lớn gõ, cả ngọn núi đỉnh, hướng xuống lõm xuống một thước bao sâu.

	Hứa Phong nhìn bên người mười ba cái cả người kim quang lượn quanh tru ma đệ tử, khóe miệng hiện lên một tia cười nhạt: "Dựa vào trận pháp cưỡng ép tăng lên thực lực, thân thể không chịu nổi không thuộc về mình lực lượng, sau chuyện này khó tránh khỏi bệnh nặng một tràng, thậm chí có thể một mạng ô hô, đây chính là các người cái gọi là đãng tà giết ma sao? Thật là buồn cười."

	Mười ba cái tru ma đệ tử không chút nào là Hứa Phong ngôn ngữ sở động, cùng nhau đưa tay phải ra, hướng hắn bắt đi.

	"Tà ma ngoại đạo!" Mười ba người tựa như một người, đồng loạt một tiếng ngâm tụng, cả người thiêu đốt ngọn lửa màu vàng.

	Mười ba chỉ mang ngọn lửa màu vàng bàn tay lớn, phảng phất từ Cửu Thiên hạ xuống, mang lạnh thấu xương gió mạnh, hướng Hứa Phong chộp tới; bàn tay lớn cơ hồ bao phủ đúng mảnh bầu trời, để cho người không chỗ có thể trốn.

	Như vậy cảnh tượng, để cho dưới núi thành Trung Nguyên người từng cái trên mặt lộ ra sùng kính thần sắc, có vài người thậm chí quỳ xuống hướng trên núi bái lạy.

	"Phật đà trên đời à, đây là đang tru diệt tà ma."

	"Người này là ai, lại chọc chùa Đa Phật ra tay."

	"Không biết, bất quá nếu chùa Đa Phật ra tay, người này nhất định làm qua chuyện không có tính người."

	"Không sai, chùa Đa Phật gần đây từ bi là trong lòng, liền bọn họ cũng ra tay, người này nhất định không phải người tốt."

	Đám người bàn luận sôi nổi, phần lớn chỉ trích Hứa Phong, nhưng vậy có rất nhiều biết chùa Đa Phật lai lịch người, từng cái trên mặt mang cười nhạt, một bộ khinh thường hình dáng.

	Triệu Hải Long trong lòng động một cái, la lớn: "Người này tên là Hứa Phong, không chuyện ác nào không làm, đã từng đại náo ở kinh thành, giết chết mấy ngàn người, không nghĩ tới, lại trốn đến nơi này."

	"Cái gì, Hứa Phong, giết chết mấy ngàn người, nhất định chính là một đại ma đầu à!"

	"Trời ạ, ta liền nói chùa Đa Phật các sư phó sẽ không bẩn thỉu, quả nhiên là ở hàng yêu trừ ma."

	Triệu Hải Long kêu một câu sau đó, liền lặng lẽ lui về phía sau, giấu ở trong đám người, nhìn Hứa Phong bóng người cười lạnh không dứt.

	. . .

	Đối mặt mười ba chỉ kim quang bàn tay, Hứa Phong giống như một cái nhỏ bé con kiến, những thứ này tru ma đệ tử cưỡng ép tăng lên thực lực bản thân, nhưng nhưng cũng không có thể hoàn toàn khống chế, giơ tay nhấc chân bây giờ, kình khí tùy ý, khí thế to lớn, một chưởng oai, thậm chí có thể đem một ngọn núi đè bể.

	"Hừ!"

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, huơi kiếm hướng chung quanh bổ tới.

	Long ngâm chém!

	Từng đạo màu bạc kiếm quang chợt hiện, tựa như giao long vậy, hướng bốn phương tám hướng bay đi, từng con từng con màu vàng kim bàn tay lớn bị kiếm quang bổ trúng, nơi lòng bàn tay xuất hiện một đạo vết nứt, chia làm hai, còn chưa đến gần Hứa Phong, từ từ tiêu tán ở trong thiên địa.

	Liên tiếp thả mười ba đạo long ngâm chém, đối với Hứa Phong mà nói, tiêu hao cũng là cực lớn, sắc mặt trắng nhợt, hít sâu một hơi, ngạo nghễ đứng ở mười ba cái tru ma đệ tử đảo mắt nhìn dưới.

	Tru ma đệ tử sững sốt một chút, kim quang bàn tay lớn bị một kiếm bổ ra, không có bất kỳ tiếng vang, chỉ như vậy lặng lẽ biến mất ở ở giữa thiên địa, tất cả mọi người tựa hồ cũng không có phản ứng kịp.

	"Di đà phật, ngớ ra làm gì, bố trí trời đất lò luyện, đem cái này tà ma luyện hóa!" Không Vô hét lớn một tiếng, trên mặt tái nhợt, hiện lên lau một cái đỏ ửng, hít sâu một hơi, vô số kim quang chui vào trong cơ thể hắn, Không Vô thân thể bắt đầu từ từ bành trướng, ngay tức thì từ một cái gầy nhom ông già, biến thành một cái cao hơn 2m người to con.

	Nghe được trời đất lò luyện bốn chữ, mười ba cái tru ma đệ tử đồng thời sắc mặt trắng nhợt, không dám tin nhìn Không Vô một cái, nhưng đến khi bọn họ thấy Không Vô thân thể bắt đầu bành trướng, từng cái rung động không dứt, cắn răng một cái, rối rít bay vút tới không trung, từng tiếng phật hát lại vang lên, tựa như mười ba vị phật đà giáng thế.

	Mười ba người mỗi một người chiếm cứ phương vị bất đồng, đem Hứa Phong vững vàng vây lại, một đạo đạo ánh sáng màu vàng từ bọn họ trên mình ngất trời mà thôi, trên không trung không ngừng bện, mười ba trên mặt người màu máu dần dần biến mất, một tia nếp nhăn leo lên khóe mắt, trong nháy mắt, tựa hồ một chút già ba mươi tuổi.

	Không Vô dưới chân chợt đạp một cái, cả tòa núi hoang đều bắt đầu từ từ lay động, đá lớn cuồn cuộn xuống, trên núi cây cối rối rít gãy ngã xuống, một tòa thật to màu vàng lò luyện vô căn cứ xuất hiện, đem Hứa Phong bao phủ ở bên trong.

	Oanh ~

	Ngọn lửa màu vàng bay lên trời, ở màu vàng lò luyện hạ hừng hực cháy, trong chốc lát, sóng nhiệt cuồn cuộn, đem dưới núi người vây xem, tất cả đều bức lui.

	"Luyện ma!" Không Vô hét lớn một tiếng, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, lại đem toàn thân pháp lực, toàn bộ vùi đầu vào hừng hực màu vàng ngọn lửa trong.

	Thấy màu vàng lò luyện xuất hiện, tất cả người Trung nguyên đồng loạt thở dài, như vậy cảnh tượng không thường ra hiện, nhưng mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ có một cái thực lực 7 sao dị thú quái vật bị tiêu diệt.

	"Hứa Phong xong rồi!" Triệu Hải Long thấy người chung quanh nụ cười trên mặt, nhất thời công khai, hận không thể lập tức đem tin tức này nói cho Bắc Kinh tộc trưởng.

	"Có thể ép chùa Đa Phật thi xuất thủ đoạn như vậy, ngươi cũng coi là giỏi." Xa xa, La Khâm yên lặng nhìn to lớn màu vàng lò luyện, trong lòng ngầm thán.

	. . .