Chương 219: Hạng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chiến lực tháp trước, có một loại tựa như máy vi tính đài điều khiển trang bị, chỉ cần đem một giọt máu tươi nhỏ vào, sau đó ghi vào chỉ tay, liền có thể tra cứu mình chiến lực, sau đó liền chỉ cần chỉ tay, liền có thể lần nữa tra cứu, rất thuận lợi;

	"Tới, mọi người nhường một chút, anh em ta muốn khảo sát chiến lực bảng hạng, mọi người nhường một chút!" Trử Dũng tới gần một chút chiến lực tháp, liền lớn tiếng cho đứng lên, vây ở chiến lực tháp trước người thấy Trử Dũng, rối rít lui về phía sau, nhường lại 2 người vị trí;

	Hứa Phong nhìn Trử Dũng một cái, nhìn dáng dấp người này ở nơi này một mảnh còn rất có tên, mọi người đều rất cho hắn mặt mũi;

	"Cám ơn, cám ơn!" Trử Dũng ôm quyền, hướng bốn phía hơi khom lưng, mang trên mặt nụ cười đắc ý; Trử Dũng thực lực mặc dù không cao, chỉ có hai sao, nhưng ở Bắc Kinh nhưng rất nổi danh, mạng giao thiệp khá rộng;

	"Trước ở nơi này nhỏ lõm bên trong, nhỏ lên một giọt máu, sau đó đưa bàn tay giữ ở vị trí này, chiến lực tháp sẽ tự động đạt được ngươi chỉ tay, sau này tới phiên ngươi tra hỏi, liền không cần giọt máu, chỉ cần phải ở chỗ này ấn vào bàn tay, là được rồi;" Trử Dũng ở một bên nhỏ giọng nói;

	Hứa Phong mặc dù kiếp trước cũng đã biết cái này bộ chương trình, nhưng trên mặt lại không có biểu lộ ra, hướng Trử Dũng khẽ mỉm cười, gật đầu một cái, sau đó dựa theo chương trình, đem một giọt máu, rơi vào lõm bên trong;

	Ông ~

	Một tia sáng trắng từ từ nổi lên, chiến lực tháp khởi động, lõm bên trong huyết dịch dần dần biến mất, tựa hồ xâm nhập vào chiến lực bên trong tháp bộ, giám đừng huyết dịch đại khái cần 3 phút, Hứa Phong yên tĩnh chờ đợi;

	Rất nhanh, chiến lực tháp trước trên đài điều khiển, sáng lên một khối bàn tay lớn địa phương nhỏ, phía trên có một cái dấu bàn tay, ở hơi tỏa sáng, chớp mắt chớp mắt;

	Hứa Phong đưa bàn tay giữ ở phía trên, một đạo màu xanh nhạt ánh sáng, quét nhìn Hứa Phong toàn bộ bàn tay đường vân, ánh sáng dần dần ảm đạm xuống;

	Rất nhanh, hệ thống thanh âm ở Hứa Phong vang lên bên tai;

	Hệ thống: Phải chăng ẩn núp cấp bậc?

	Chiến lực tháp cấp bậc có thể ẩn núp, thậm chí tên họ, chiến lực, quốc tịch những tin tức này đều có thể ẩn núp, không có ở đây chiến lực trong tháp hiển hiện ra, nhưng Hứa Phong cảm thấy không có cần thiết này, hắn liền là muốn xem xem, lấy hắn bây giờ thực lực, có thể ở chiến lực bên trong tháp xếp hàng tên thứ mấy;

	"Không ẩn núp!" Hứa Phong trong lòng thì thầm;

	Chiến lực tháp phía trên, toàn cầu chiến lực trước mười phía dưới, xuất hiện một hàng chữ lớn;

	"Tên họ: Hứa Phong, quốc tịch: TQ, cấp bậc: Bốn sao, chiến lực: 199800, chiến lực hạng: 93 "

	Rào rào ~

	Chiến lực tháp hạ, nhất thời nổ tung nồi, một chút sôi trào;

	"Bốn sao, lại hạng liền xếp hàng chín mươi ba tên, chiến lực tháp có phải hay không lầm, bốn sao làm sao có thể có cao như vậy thực lực?"

	"Quá phóng đại, cái này chiến lực, rất nhiều năm sao thực lực người, đều không từng đạt tới. . ."

	"Người này là ai? Trử Dũng lại cùng hắn biết, Trử Dũng thằng nhóc này coi như là muốn phát tài. . ."

	. . .

	Chín mươi ba tên? Hứa Phong sững sốt một chút, cái danh từ này vượt ra khỏi hắn tưởng tượng, trên người hắn trang bị không hề coi là quá tốt, duy vừa so sánh xuất sắc địa phương, chính là rồng khổng lồ chiến văn, cái này thần thánh phẩm chất vật phẩm.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, kiếp trước chiến lực đánh giá, hắn tự nhiên nếu với ngực, một kiện thần thánh phẩm chất vật phẩm, có thể gia tăng 30 đên 50k chiến lực, một kiện ám kim phẩm chất vật phẩm, có thể gia tăng 10 ngàn đến ba chục ngàn chiến lực, dựa theo Hứa Phong biểu hiện ra chiến lực, nhiều nhất có thể ở một trăm ngàn bên trong, nhưng bây giờ, hắn chiến lực lại đã sắp đột phá hai trăm ngàn, bỗng dưng nhiều hơn tới một trăm ngàn chiến lực, cái này làm cho hắn cảm thấy có chút không tưởng tượng nổi;

	"Chẳng lẽ là phi kiếm? Vẫn là sen xanh kiếm điển? Chú tâm kiếm?" Hứa Phong không rõ nội tình, vì sao mình chiến lực sẽ cao như vậy;

	Bây giờ toàn thế giới năm sao đẳng cấp người, cũng đã vượt qua một ngàn, bốn sao càng là vượt qua liền 3 nghìn, hắn là ở không biết rõ, mình chiến lực, tại sao đem đại đa số năm sao đẳng cấp người cũng kéo một lớn một khúc;

	"Huynh đệ, không, Hứa huynh, ngươi, ngươi thật là thật lợi hại, lại có thể xếp hàng chiến lực bảng trước một trăm tên, chân thực, là ở là. . ." Trử Dũng sắc mặt đỏ lên, một bộ kích động vạn phần diễn cảm, tựa hồ cái này chiến lực thứ hạng là chính hắn vậy, thân thể khẽ run, một bộ uống nhiều rồi, sắp say ngã diễn cảm;

	Hứa Phong lúc này còn đang muốn vì sao mình chiến lực như thế khoa trương; phải biết, cái này chiến lực bảng, là sẽ không đem cái gì sinh, thôn Tế Tự thú bảo vệ các loại tính toán ở bên trong;

	Ông ~

	Hứa Phong đột nhiên cảm giác được, bên trong đan điền, truyền tới một hồi nhỏ nhẹ run run;

	"Là nó?" Hứa Phong đột nhiên giựt mình tỉnh lại, ở mình bên trong đan điền, vẫn tồn tại một tòa tầng mười ba bảo tháp, chẳng lẽ là bởi vì là nó, cho nên mình chiến lực mới có như vậy tăng vọt sao?

	Bất quá cái này tầng mười ba bảo tháp, đối với bây giờ Hứa Phong mà nói, cơ hồ không có bất kỳ chỗ dùng nào, ngược lại không qua một đoạn thời gian, sẽ hấp thu bên trong đan điền kiếm Nguyên chân khí, tần số mặc dù không cao, nhưng lại cho người một loại cảm giác rất quái dị, thật giống như trong cơ thể có một cái trùng hút máu vậy;

	"Cái này tầng mười ba bảo tháp, xem bề ngoài, nhiều nhất cũng chính là một cái ám kim phẩm chất vật phẩm, làm sao có thể có xấp xỉ một trăm ngàn chiến lực đánh giá?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói cổ quái, cái bảo vật này tháp, mình thậm chí đều không cách nào chăm chỉ thần đi thăm dò quét xem một chút, vừa đến gần bảo tháp, tâm thần thì sẽ truyền tới cực kỳ nguy hiểm cảm giác, không dám đến gần một phần;

	"Hứa huynh, Hứa huynh, nếu như ngươi không có chuyện gì khác nói, có thể hay không đi nhà ta làm khách? Ông nội ta chính là Trử Tráng Quân, chiến lực bảng thứ mười cái đó, đối với ngươi như vậy chàng trai tài giỏi đẹp trai, ta Trử gia vẫn luôn nguyện ý giao hảo, đến lúc đó, sẽ có một phần đại lễ đưa tiễn. . ." Trử Dũng kéo Hứa Phong tay áo, mặt đầy kích động nói;

	"Cái này người anh em, không biết có không có hứng thú, thành là Hồng môn cung phụng? Mỗi một tháng chúng ta sẽ cung cấp một trăm cái cùng ngươi cấp bậc xứng đôi trùng tinh, cung cấp ngươi tăng lên thực lực, hơn nữa, còn có lớn tính vàng, ám kim trang bị, cung cấp ngươi lựa chọn!" Một cái người mặc áo giáp chàng trai, liều mạng chen tới, nhét 1 bản danh thiếp ở Hứa Phong trong tay;

	"Hậu Thiên, ngươi mắt bị mù, không thấy Hứa huynh cùng ta là chung nhau!" Trử Dũng trừng mắt, hướng về phía cửa ải danh thiếp người kia rống to;

	"Trử Dũng, ngươi đừng lấy là ta không thấy, ngươi cũng chỉ là vừa mới cùng cái này người anh em biết. . ." Hậu Thiên liếc mắt, mặt coi thường nhìn Trử Dũng một cái, nói: "Ngươi Trử gia lão gia tử chỉ xếp thứ mười, mà lão đại chúng ta, là đệ nhất ngọn lũ, hồng quán chủ!"

	Lúc này, ở người cường đại mạch cũng không tạo tác dụng, nếu như có thể đem một cái chiến lực bảng trước một trăm người kéo vào mình tổ chức, nhất định sẽ đạt được cực lớn khen thưởng, cái này làm cho vây ở chiến lực tháp vùng lân cận, tất cả cái thế lực phát ngôn viên ánh mắt đều đỏ;

	Hứa Phong có chút không biết làm sao, ngắn ngủi mấy phút bên trong, Hứa Phong trong tay, lại bị nhét mười mấy tấm danh thiếp, đều là Bắc Kinh các thế lực lớn phát ngôn viên;

	Thật lâu, Hứa Phong mới thốt ra chiến lực tháp, ở Trử Dũng dưới sự hướng dẫn, chui vào một cái hẻm nhỏ, thoát khỏi mọi người vây xem;

	Nhìn lẫn nhau bộ dáng chật vật, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, vui vẻ cười to đứng lên.