Chương 601: Video hội nghị 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Kêu gọi lực lượng cũng không lớn, Hứa Phong hơi kháng cự hạ, khế ước lực liền trực tiếp tán loạn, nhưng cổ lực lượng này làm thế nào cũng không cách nào hoàn toàn tiêu trừ, nhìn chung quanh quanh quẩn sương mù màu đỏ xiềng xích, Hứa Phong lại có một loại tay chân luống cuống cảm giác;

	Cũng may cũng không lâu lắm, Limoordo bên kia cũng buông tha tiếp tục kêu gọi, khế ước lực biến mất;

	Hứa Phong chau mày, nhìn mặt ngoài thân thể từ từ tiêu tán sương mù màu đỏ xiềng xích, như có điều suy nghĩ;

	Mặc dù có chút khó giải quyết, nhưng chỉ là một phiền toái nhỏ, Hứa Phong nhớ ban đầu phần lớn khế ước lực cũng quấn quanh ở Tang La trên thân thể, ước chừng có một phần nhỏ quấn quanh ở hắn trên mình, bằng vào kém như vậy khế ước lực, hơn nữa Hứa Phong thực lực so Limoordo mạnh mẽ quá nhiều, muốn đem Hứa Phong lôi kéo trở về, căn bản không có thể;

	Một tháng thời gian trôi qua rất nhanh, phủ thành chủ dưới đất trong phòng tu luyện;

	Hứa Phong ngồi xếp bằng ở trong phòng tu luyện ương, một ngọn đèn ngọn đèn lớn chừng quả đấm ánh đèn, xuyên thấu qua trên trần nhà tinh thể chụp đèn, đem toàn bộ phòng tu luyện chiếu một mảnh sáng ngời. Dưới đất phòng tu luyện cao 3m, 8m nhiều dài, hơn năm thước chiều rộng, bốn phía đều là vượt qua 1m dầy cứng rắn vách tường hợp kim, chung quanh an trí trước mười mấy người hình cái bia, liền cùng mộc nhân con rối vậy;

	Hứa Phong hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng thân thể từ từ lơ lửng không trung, thực lực bảy sao người là có thể bằng vào tự thân phi hành, bây giờ đã bước vào tám tinh thực lực Hứa Phong, đối với lực lượng nắm trong tay cũng đạt tới một người vô cùng nước cao chính xác.

	"Hô...!"

	Hứa Phong thân thể đột nhiên hướng phía trước vách tường hợp kim phóng tới, quả đấm bề ngoài tản ra nhàn nhạt màu trắng kình khí, trực tiếp một quyền đập về phía vách tường hợp kim.

	Oanh ~

	Toàn bộ dưới đất phòng tu luyện cũng khẽ run lên, vách tường hợp kim lên xuất hiện một cái gần nhất cm lõm xuống dấu quyền, một quyền này cũng không phải là kỹ năng, mà là Hứa Phong thể xác bùng nổ sinh ra uy lực, mà trên nắm tay nhàn nhạt kình khí, cũng là tương tự kiếm khí giống vậy tồn tại, ở dấu quyền bốn phía, xuất hiện từng đạo bóng loáng vết cắt, thật giống như bị lưỡi dao sắc bén cắt vậy;

	Đãng kiếm mười ba thức! Bạch tê ngắm trăng

	Phi kiếm "Vèo " một tiếng phá thể ra, hướng khoảng cách Hứa Phong 3m bao xa hình một người cái bia bay đi, vô số kiếm khí ngưng tụ thành một cái to lớn bạch tê, hướng cái bia xông lên đụng tới;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, cái bia chia năm xẻ bảy, những thứ này cái bia đều là đặc chế, coi như sáu sao cường giả một kích toàn lực, cũng không cách nào ở phía trên lưu lại một chút dấu vết, nhưng ở Hứa Phong một kiếm oai hạ, lại bị phách chia năm xẻ bảy, mỗi một khối mảnh vỡ đều không mượt qua một bàn tay lớn nhỏ;

	Hứa Phong dưới chân hơi một sai, thân ảnh nhất thời trở nên mơ hồ, lớn như vậy một chỗ hạ phòng tu luyện, lại tất cả đều là Hứa Phong tàn ảnh, mà phi kiếm thì ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể không tới một thước địa phương, không ngừng uốn lượn bay lượn, bất kỳ đến gần Hứa Phong trong vòng ba thước vật thể, toàn bộ bị phách nghiền;

	"Thành chủ, ngươi đây cũng quá khắc khổ, thân thể mới vừa khôi phục, liền tiến hành khổ luyện!" Phòng tu luyện trong máy truyền tin, truyền ra Lý Mẫn thanh âm: "Thành chủ, Bắc Kinh hộ quốc quân thiếu tướng Hồng Phong truyền tới tin tức, muốn để cho ngươi tham gia một cái video hội nghị, là Bắc Kinh hộ quốc quân nội bộ hội nghị."

	Trong phòng tu luyện, Hứa Phong cả người mồ hôi đầm đìa, trên mặt lại có không che giấu được hưng phấn;

	"Tám tinh thực lực, rốt cuộc có thể hoàn toàn nắm trong tay, như vậy lực lượng cuồng bạo tăng lên, nếu như không có vậy một tháng trọng thương nghỉ ngơi, từ từ thích ứng, sợ rằng rất khó có thể nắm giữ được như vậy trình độ." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Hô ~

	Sinh ra một ngụm trọc khí, Hứa Phong tâm niệm vừa động, phi kiếm trên không trung nhất thời tăng tốc độ bay múa, vô số ánh sáng bạc thoáng qua, dưới đất trong phòng tu luyện mười mấy người hình cái bia cơ hồ chẳng phân biệt được trước sau bị mấy chục đạo màu bạc hồ quang phách thành phấn vụn;

	Trong phòng dưới đất vách tường cùng cái bia đều là đặc thù hợp kim chế tạo thành, chẳng những so phổ thông hợp kim cứng rắn gấp mấy chục lần, hơn nữa có trí nhớ chức năng, cho dù bị phách thành phấn vụn, cũng có thể từ từ tự mình khôi phục, chỉ bất quá cần phải hao phí so với thời gian dài mà thôi;

	Hứa Phong đi nhanh ra phòng ngầm dưới đất, đối với đứng ở cửa Lý Mẫn nói: "Ta đi trước cọ rửa một chút, lập tức đến phòng họp."

	Cọ rửa một phen, đổi lại cả người sạch sẽ sảng khoái quân trang, Hứa Phong hướng phủ thành chủ phòng họp đi tới;

	Cái này bộ quân trang chỉ có đang cùng người của quân bộ gặp mặt, Hứa Phong mới có thể mặc vào, ngày thường rất ít xuyên nó;

	Trong phòng họp, ngay ngắn một cái mặt tường trong màn ảnh, xuất hiện Hồng Phong cùng Bắc Kinh hộ quốc quân mấy cái quân đội cao tầng;

	"Hứa Phong, nghe nói ngươi gần đây lại đi một chuyến dị thế giới? Có phải hay không vừa được không thiếu chỗ tốt à!" Hồng Phong thấy Hứa Phong xuất hiện ở trong màn ảnh, vui vẻ cười to đạo;

	Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó lắc đầu một cái, trên mặt lộ ra cười khổ: "Chỗ tốt gì, có thể còn sống trở về cũng không tệ, vậy là Trái Đất ý chí cho ta ban bố nhiệm vụ cưỡng chế, không không xong phải, ở bên trong ta còn gặp hành tinh cấp cường giả đuổi giết."

	"Hành tinh cấp cường giả?" Tất cả mọi người đều trong lòng cả kinh, phải biết, hiện trên Trái Đất thực lực bảy sao người đều rất ít gặp, đừng nói hành tinh cấp liền;

	"Hứa Phong, lần trước quân diễn, ngươi không nói với mà đừng, để cho người của quân bộ rất là khó chịu à, bọn họ thậm chí vì ngươi, đặc biệt lần nữa thiết kế quân diễn nội dung, kết quả ngươi không có tham gia, Ha ha, ngươi không biết lúc ấy những cái kia quân đội các đại lão sắc mặt lại nhiều khó khăn xem." Hồng Phong vui vẻ cười to đạo;

	Hứa Phong lắc đầu nói: "Lúc ấy chọc phải đảo Vạn Yêu mấy cái thú yêu, không thể không trước thời hạn rời đi, nếu không nói không chừng sẽ liên luỵ đến quân đội."

	"Không sai, sau đó đảo Vạn Yêu lên có mấy cái yêu vương cũng hướng chúng ta biểu đạt bất mãn, nhưng không biết tại sao, gần đây thật giống như lại không nghe được chúng kháng nghị." Hồng Phong cười nói;

	Hứa Phong cũng không có giải thích, chẳng qua là khẽ mỉm cười, hỏi: "Lần này lại xảy ra đại sự gì sao?"

	"Chuyện lần này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, hay là để cho thượng tá Tiền tới nói đi." Hồng Phong nói;

	Rất nhanh, trong màn ảnh ương xuất hiện Tiền Hải thượng tá bóng người, hắn đầu tiên là hướng mấy người được rồi quân lễ sau đó, một mặt nghiêm túc nói: "Chuyện này còn muốn từ một cái tên là Phương Sâm Thượng úy nói tới, hắn đi theo TQ trao đổi đoàn đi nước Nga tiến hành quân sự trao đổi, ngoài ý muốn phát hiện một nơi mật tàng. . ."

	Tiền Hải rất nhanh đem sự tình nguyên nhân hậu quả toàn bộ nói một lần, chuyện này trên màn ảnh những người khác đều đã biết, lần này là đặc biệt cho Hứa Phong kể lại, Hứa Phong nghe rất là chuyên tâm, đồng thời còn liền mấy chỗ chi tiết đưa ra nghi vấn;

	Nguyên lai cái này tên gọi Phương Sâm Thượng úy, lại đang Siberia một nơi băng biển phía dưới, phát hiện một cái kỳ dị nham động, bên trong có một loại toàn thân màu trắng bạc trong suốt quái ngư, nó máu thịt, có một loại lực lượng thần kỳ, ăn một cái như vậy quái ngư, lại có thể trực tiếp gia tăng một trăm điểm tự có thuộc tính điểm;

	Hơn nữa theo cái này tên gọi Phương Sâm Thượng úy hồi báo, ở đó chỗ nham động phía dưới, như vậy quái ngư, số lượng lại hàng ngàn hàng vạn; cái này vô luận đối với cái thế lực đó mà nói, đều là một khoản to lớn tài sản, liền liền Hứa Phong nghe, đều động tâm không dứt;