Chương 613: Rút lui 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Oanh ~

	Lại là một cổ cường đại màu đen hàn băng lực phóng lên cao, thấy một màn này, có chút thực lực yếu, nhát gan người đã bắt đầu len lén rời đi boong thuyền, hướng băng biển doanh trại chạy đi;

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, chúng ta phải liên hiệp, trước đem những cái kia không có giết chết sáu sao quái vật thủ tiêu, sau đó sẽ hợp lực giết chết thất tinh." Có người đề nghị;

	"Không sai, trước liên thủ giết chết những cái kia sáu sao nhân viên làm việc trên tàu quái vật!"

	Đang khi bọn hắn chuẩn bị đại quy mô quần công ma pháp, lại đột nhiên nghe có người kinh hô: "Mau xem những cái kia giết chết nhân viên làm việc trên tàu quái vật, chúng lại không có chết. . ."

	Cái này một tiếng thét kinh hãi, để cho tất cả mọi người trong lòng run lên, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp những cái kia đã bị phách bể thân thể, cắt đầu lâu, thậm chí bị đánh chia năm xẻ bảy nhân viên làm việc trên tàu các quái vật, thân thể đang một chút xíu tự động dán lại chung một chỗ, lần nữa đứng lên;

	"Hống ~, các người, đều phải chết!" Lại một cái tiếng trầm thấp, tại tất cả người vang lên bên tai, quay đầu nhìn lại, mới vừa rồi rõ ràng đã bị bảy sao cường giả liên thủ giết chết tên kia bảy sao nhân viên làm việc trên tàu, lại chậm rãi đứng lên, hai con mắt lóe lên thần lạnh như băng sắc, tựa như xem người chết vậy, nhìn chằm chằm người trên boong cửa;

	"Trốn!"

	Trên boong tất cả mọi người xem cũng không xem đầy boong băng phách cá, rối rít hướng thuyền chạy ra ngoài;

	Chết quái vật cũng có thể sống lại, cái này làm cho tất cả cường giả cũng mất hết ý chí, không thấy được hy vọng thắng lợi, hơn nữa càng ngày càng nhiều đột phá đến bảy sao thực lực nhân viên làm việc trên tàu quái vật, muốn không được bao lâu, xông lên boong những người này, nói không chừng thật giống như cái đó bảy sao nhân viên làm việc trên tàu quái vật nói, sẽ toàn bộ chết ở chỗ này;

	"Quân tự do đoàn người, toàn bộ rút lui chỗ này!" Từ trên boong trốn ra được một cái quân tự do đoàn phó đoàn trưởng, rống to, vẫy tay phát ra mệnh lệnh;

	"Hắc Ám nghị hội người, tất cả đều đi, vật liệu không cần, lập tức rời đi nơi này!"

	"Kỵ sĩ bàn tròn người, lập tức rời đi nơi này."

	Cơ hồ tất cả công hội người, cũng đang rối rít rút lui, mà TQ người quân đội, bởi vì là Hứa Phong trước thời hạn ban bố mệnh lệnh, tất cả mọi người bây giờ đều đã rút ra ba cây số ra;

	"Làm sao, ngươi không dự định rời đi sao?" Hồng Phong hỏi;

	Hồng Phong cũng không có cùng những người đó vậy, xông lên boong thuyền, mà là cùng Hứa Phong đứng ở một nơi cao ngất băng nham lên, ở phía xa ngắm nhìn, vì vậy trên boong chiến đấu, bọn họ cũng đều nhìn rõ ràng;

	"Lại xem xem, những quái vật kia không thể nào Vĩnh Sinh không chết, nhất định có cái gì chúng ta bỏ quên địa phương." Hứa Phong lắc đầu đáp;

	Kiếp trước lúc này hắn cũng không có tới đến qua cái này băng biển, cũng không biết nơi này chuyện gì xảy ra, nhưng là màu đen năm cột buồm thuyền buồm, còn có những cái kia không giết chết nhân viên làm việc trên tàu quái vật, lại làm dấy lên liền trong đầu hắn một đoạn sắp quên mất trí nhớ;

	"Mới rồi có cái thanh âm, nói gì hàn băng địa ngục chi mâu, ngươi nghe chưa?" Hứa Phong cau mày hỏi;

	"Hàn băng địa ngục chi mâu, Dougsola thuyền trưởng." Hồng Phong đáp;

	"Không sai, chính là cái này, bọn họ là Băng Ngục tộc người." Hứa Phong trong đầu linh quang chớp mắt, đột nhiên nói;

	"Băng Ngục tộc, chưa nghe nói qua à. . ." Hồng Phong cau mày nói;

	Từ ngày tận thế tới sau đó, TQ quân đội cơ hồ góp nhặt tất cả xâm lược Trái Đất ngoài hành tinh xâm lược chủng tộc tài liệu, Hồng Phong đối với những tài liệu này liền như lòng bàn tay, nhưng cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua Băng Ngục tộc cái này xâm lược chủng tộc;

	"Băng Ngục tộc cùng Hư Không trùng tộc bất đồng, chúng cho dù ở trong vũ trụ chủng tộc, cũng thuộc về thần bí nhất mấy cái một trong chủng tộc, thậm chí đến bây giờ cũng không có ai biết bọn chúng mẫu tinh ở nơi nào." Hứa Phong thấp giọng nói: "Nhưng là bọn chúng thực lực vô cùng cường đại, không kém gì Hư Không trùng tộc."

	"Tê, cái này cũng có chút khó giải quyết." Hồng Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Hư Không trùng tộc lợi hại, Hồng Phong tự nhiên rõ ràng, ban đầu cơ hồ đem toàn bộ Trái Đất hủy diệt chính là Hư Không trùng tộc, coi như bây giờ, cũng có thật nhiều không muốn người biết Hư Không trùng tộc trùng ổ, giấu trên Trái Đất các nơi, không làm người cửa phát giác;

	"Ngươi có thể ngăn bọn họ sao? Phải biết, băng biển phía dưới nhưng mà không hề thiếu thứ tốt, không riêng gì chỉ có băng phách cá. . ." Hồng Phong thấp giọng nói;

	"Hẳn không có vấn đề, chỉ cần không xuất hiện vượt qua 8 sao thực lực cường giả." Hứa Phong trầm ngâm nói, hai mắt nhìn chiếc kia đang phá băng đi tới màu đen cũ nát thuyền buồm, trong mắt lóe lên vô hình thần sắc;

	"Trên boong những thuyền viên kia, toàn bộ tính luôn, số lượng cũng không vượt qua hai trăm, ngươi mới vừa rồi hiện ra bảy sao trùng binh, số lượng sợ rằng đã có hơn 2000 liền đi, hoàn toàn chính là nghiền ép." Hồng Phong thấp giọng nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào, hắn ánh mắt dừng lại ở trước mắt chiếc này không ngừng đến gần màu đen năm cột buồm thuyền buồm lên, đây chính là Băng Ngục tộc hoành hành vũ trụ đồ sắc bén, uy lực có thể so với núp ở mặt trăng phía sau chiếc kia Cơ giới tộc vũ trụ pháo đài;

	Tất cả mọi người rối rít rút lui, bóng tối người sói Carter nhìn một cái đứng ở thật cao băng nham lên Hứa Phong cùng Hồng Phong, trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, chỉ chốc lát sau, Carter thư thái, lấy Hứa Phong thực lực, mấy ngàn bảy sao trùng binh, sợ rằng sẽ khoảnh khắc ở giữa liền đem cánh buồm trên thuyền quái vật tiêu diệt;

	Trong chốc lát, Carter trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ, nhưng đây là bị người bản lãnh, Carter cũng không dám lưu lại, để tránh đưa tới Hứa Phong nghi kỵ;

	Giữa lúc hắn chuẩn bị rời đi nơi này lúc này nhưng sững sốt một chút, tựa hồ là như muốn nghe cái gì, không chỉ trong chốc lát, Carter trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, hướng một nơi băng nham vọt tới;

	Carter từ băng nham lên cẩn thận vơ vét tầng kế tiếp mong mỏng màu đỏ lớp băng, thu vào, sau đó than nhẹ một tiếng, nhanh chóng rời đi;

	Oanh ~

	Năm cột buồm thuyền buồm tựa hồ là đụng phải cái gì, thân thuyền chợt rung động, ngừng lại, ngay sau đó, cơ hồ tất cả nhân viên làm việc trên tàu quái vật, rối rít kêu la từ trên boong nhảy xuống, hướng rút lui đám người đuổi tới;

	"Toàn bộ đều là bảy sao. . ." Hồng Phong thán phục, nếu như không phải là Hứa Phong, sợ rằng hắn đã sớm chạy, nơi này mỗi một cái quái vật, cấp bậc cũng không kém gì hắn, thậm chí có chút đã đạt đến bảy sao đỉnh cấp thực lực;

	"Không nghĩ tới, những quái vật này cũng có thể dựa vào băng phách cá tăng lên thực lực." Hồng Phong lắc đầu nói;

	"Trên cái thế giới này, chuyện kỳ quái tình quá nhiều!" Hứa Phong nhẹ giọng nói: "Trùng binh, xé nát chúng!"

	Năm trăm chỉ trùng binh đồng loạt xuất hiện ở Hứa Phong thân thể hai bên, phát ra một tiếng thê lương gào thét, trùng các binh lính quơ múa cốt nhận, hướng thủy thủy đoàn nhào tới;

	Năm trăm đối với hai trăm, vượt qua gấp đôi số lượng, nhân viên làm việc trên tàu quái vật coi như mạnh hơn đi nữa, cũng không phải trùng các binh lính đối thủ, bị ngăn lại, tiếng la giết rung trời, cơ hồ mỗi một cái nhân viên làm việc trên tàu quái vật cũng phải đối mặt hai cái trùng binh công kích, trong chốc lát lại liên tiếp lui về phía sau, không còn sức đánh trả chút nào;

	Nhưng mà chiến cuộc chỉ kéo dài 10 phút, Hứa Phong chân mày liền nhíu lại, những thuyền viên kia quái vật cho dù bị trùng binh chém thành mảnh vỡ, vẫn đang chậm rãi tụ lại, lần nữa sống lại, mặc dù sống lại tốc độ rất chậm, nhưng lại kiên định không dời, tựa hồ không có biện pháp gì có thể ngăn cản chúng;