Chương 921: Tu luyện 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đầu tiên là sử dụng Đãng Kiếm tông chưởng môn đưa cho hắn lễ ra mắt, vậy cái có thể gia tăng Thần quốc màn sáng phòng ngự đá quý, sau đó ở Đoan Mộc Cầm phụ trợ giảng giải, bắt đầu tu luyện thanh liên kiếm điển.

	Hệ thống: Ngươi bắt đầu tu luyện công pháp 《 thanh liên kiếm điển 》;

	Hệ thống: Kiểm tra ngươi đã có công pháp 《 thanh liên kiếm điển - nhập môn thiên 》, tu luyện 《 thanh liên kiếm điển 》 sau đó, đem tự động bao trùm nên công pháp, đồng thời đem 《 thanh liên kiếm điển - nhập môn thiên 》 chiết toán thành trị giá kinh nghiệm;

	Hệ thống: Ngươi hoàn thành 《 thanh liên kiếm điển 》 tu luyện, đạt được kỹ năng - thanh liên kiếm điển, ngươi đạt được kỹ năng 《 thanh liên kiếm điển 》 chuyên dụng trị giá kinh nghiệm 23454 điểm;

	Hệ thống: Phải chăng sử dụng 《 thanh liên kiếm điển 》 chuyên dụng trị giá kinh nghiệm tăng lên kỹ năng cấp bậc?

	Một nhóm được hệ thống nhắc nhở, ở Hứa Phong võng mạc lên nổi lên;

	Uhm!

	Rất nhanh, Hứa Phong lựa chọn tăng lên thanh liên kiếm điển.

	"Nhiều như vậy kinh nghiệm, cũng có thể đem mới học được bản nguyên vẹn 《 thanh liên kiếm điển 》 tăng lên tới một cái rất cao tầng thứ chứ ?" Hứa Phong trong lòng suy đoán nói.

	Rất nhanh, thanh liên kiếm điển phía sau, xuất hiện một cái kinh nghiệm cái, tất cả kinh nghiệm tất cả đều bị lấy ra thêm đến phía trên.

	"Nhập môn, nắm giữ, ân, ân?" Hứa Phong nhìn hơn hai chục ngàn điểm kỹ năng kinh nghiệm tiêu hao không còn một mống, thanh liên kiếm điển lại chỉ từ nhập môn tăng lên tới nắm giữ, nhất thời sắc mặt trở nên khó coi.

	Nhập môn, nắm giữ, tinh thông, đối ứng kỹ năng sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đi lên nữa, chính là chuyên gia, đại sư, cùng với hoàn mỹ MAX.

	Hứa Phong tất cả kỹ năng chiến đấu bên trong, chỉ có kiếm pháp nhập môn đạt tới hoàn mỹ MAX cấp, cũng chính là cái gọi là thần cấp, đại biểu xuất thần nhập hóa cảnh giới.

	Còn lại tất cả kỹ năng chiến đấu, phần lớn là ở tinh thông đến chuyên gia cái này hai cái cấp bậc;

	Còn như sinh hoạt kỹ năng, đào được thuật bị Hứa Phong tăng lên tới hoàn mỹ MAX cấp, Tô Y thuật nấu nướng đã là cấp đại sư, bây giờ Hứa Phong cũng chỉ nắm giữ cái này hai môn sinh hoạt kỹ năng.

	Còn như cơ sở trận pháp, Hứa Phong còn không có học tập, hơn nữa cái này hạng kỹ năng cũng không thuộc về sinh hoạt kỹ năng, mà là quy về phụ trợ kỹ năng chiến đấu.

	"Ta ở thanh liên kiếm điển lên, tốn hao thời gian và tinh lực nhiều nhất, không nghĩ tới lại chỉ có thể đem nó tăng lên tới nắm giữ cấp bậc, thật là để cho người có chút khó mà tin tưởng." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, nhưng lại không thể làm gì, dẫu sao ban đầu trên Trái Đất lấy được thanh liên kiếm điển chẳng qua là quyển thiếu sót, tu luyện chuyện lần công nửa.

	Đãng kiếm mười ba thức, thuộc về thanh liên kiếm điển trong kiếm pháp nhập môn, là Đãng Kiếm tông tất cả đệ tử phải tu luyện kiếm pháp, hơn nữa ở Đãng Kiếm tông, đãng kiếm mười ba thức không có tu luyện tới cấp đại sư, là không cho phép tu luyện còn lại kiếm pháp.

	Thanh liên kiếm điển nắm giữ sau đó, Hứa Phong lại đem 《 sách kỹ năng - trận pháp cơ sở phân tích 》 lấy ra, đây là một Bản Bạch ngân phẩm chất sách kỹ năng, tản ra ánh sát màu bạc nhàn nhạt.

	Hệ thống: Ngươi có 《 sách kỹ năng - trận pháp cơ sở phân tích 》, phải chăng bắt đầu tu luyện?

	Uhm!

	Một đạo ánh sáng màu bạc từ trong sách bay ra, chui vào Hứa Phong ấn đường, nhất thời, một cổ sổ theo lưu ôm vào Hứa Phong não hải, rất nhanh, trong quyển sách này ghi chép liên quan tới trận pháp kiến thức, tất cả đều ấn khắc ở Hứa Phong trong đầu.

	Cái này bổn trận pháp cơ sở phân tích sách kỹ năng, phẩm chất so hỗn độn luyện thể thuật kém quá xa, tu luyện, cũng không cần như vậy mất công, trực tiếp sử dụng là có thể đem nội dung toàn bộ khắc ở não hải;

	Hệ thống: Ngươi đạt được kỹ năng, cơ sở trận pháp (sơ cấp);

	Hệ thống: Ngươi đạt được ngọn lửa trận, dầy nham trận, tụ linh trận bày trận phương pháp;

	Hệ thống: Ngươi có thể tiếp tục đọc và tìm hiểu 《 sách kỹ năng - trận pháp cơ sở phân tích 》, có thể được cơ sở trận pháp (sơ cấp) kỹ năng tăng lên kinh nghiệm;

	Học tập xong trận pháp cơ sở phân tích sau đó, quyển sách này cũng không có biến mất, mà là tùy thời có thể tiếp tục đọc và tìm hiểu, mỗi lần đọc và tìm hiểu, cũng có thể đạt được một ít kỹ năng kinh nghiệm, hơn nữa quyển sách này cuối cùng, ghi lại 3 loại trận pháp bày trận phương pháp, ngọn lửa trận chủ công, dầy nham trận chủ phòng, tụ linh trận chính là một cái phụ trợ trận pháp;

	Cái này 3 loại trận pháp đều là trận pháp đơn giản nhất, dùng để cho người mới học luyện tay, Hứa Phong mặc dù học được cái này 3 loại trận pháp, nhưng lại không nhất định là có thể bố trí thành công, cần phải hao phí thời gian và tinh lực luyện tập nhiều hơn mới được.

	Ba ngày thời gian thoáng một cái liền đi qua, Hứa Phong động phủ cũng xây dựng xong, căn cứ Hứa Phong yêu cầu, hắn ở động phủ, cũng không có ở đỉnh núi xây, mà là cùng Đoan Mộc Cầm động phủ vậy, lựa chọn ở giữa sườn núi một nơi trong rừng cây rậm rạp.

	"Sư đệ, ngươi ngọn núi này địa phương nào đều tốt, chính là đáng tiếc, không có một đạo địa suối." Đoan Mộc Cầm gật gù đắc ý, nhìn chằm chằm Hứa Phong động phủ nhìn kỹ một lần, nói: "Bất quá cái này cũng không coi vào đâu, cùng đại sư tỷ trở lại, ngươi có thể cầu nàng giúp ngươi đổi một cái mạch, sau đó ngươi bố trí lại một cái tụ linh trận, đến lúc đó liền có thể có một cái linh tuyền từ khe núi chảy qua, tạo thành bộc bố trí, Ha ha, cứ như vậy, có núi mới tính nhã trí!"

	"Đại sư tỷ?" Hứa Phong trên mặt lộ ra tò mò thần sắc.

	"Đúng vậy, sư phụ tổng cộng thu ba tên đệ tử thân truyền, ở trên ta còn có lớn sư tỷ, đại sư tỷ tên là Hạ Hầu Phượng, đã là một người hằng tinh cấp cường giả, bất quá bây giờ ở trấn thủ ma Uyên, 1 hồi lâu cũng không về được." Đoan Mộc Cầm nói;

	Hứa Phong khẽ gật đầu, hắn một mực biết, mình phía trên, sư phụ còn thu 2 người đệ tử, chỉ bất quá nhưng không biết, sư phụ cái đầu tiên thu, lại là một người nữ đệ tử, mà tên nữ đệ tử này lại vẫn là một người hằng tinh cấp cường giả.

	Đang nói, Đoan Mộc Cầm máy truyền tin đột nhiên vang lên, cúi đầu nhìn một cái sau đó, Đoan Mộc Cầm trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, đối với Hứa Phong nói: "Cái này hai Thiên sư đệ trước nghỉ ngơi cho khỏe, qua mấy ngày, sư huynh mang ngươi đi chỗ chơi tốt, ta còn có việc, đi trước một bước!"

	Nói xong, Đoan Mộc Cầm trực tiếp hóa là một đạo kim quang, bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh;

	Hứa Phong đi vào mình động phủ, hơi thu thập một chút, liền bắt đầu tu luyện hỗn độn luyện thể thuật cùng thanh liên kiếm điển, liên tiếp nửa tháng, cũng không có đi ra khỏi động phủ một bước.

	Hỗn độn luyện thể thuật tốc độ tu luyện thật chậm, nếu như không phải là Hứa Phong trong cơ thể nguyên vốn là có một tia hỗn độn lực, lấy này làm chất dẫn, có thể chậm chạp tu luyện, nếu không, coi như Hứa Phong tiêu phí nhiều đi nữa tinh lực, cũng không cách nào tiến thêm;

	Ngược lại, thanh liên kiếm điển tu luyện, nhưng tốc độ cực nhanh, nguyên bản Hứa Phong thanh liên kiếm điển, vô luận như thế nào tu luyện, luôn cảm giác thật giống như có tầng 1 lụa mỏng cách, rất nhiều thứ giảng giải như là mà không phải là, để cho người không nghĩ ra, nhưng học tập bản nguyên vẹn thanh liên kiếm điển sau đó, trước những vấn đề kia quét một cái sạch, tu luyện, có một loại niềm vui tràn trề cảm giác, tiến triển cấp tốc;

	Còn như cơ sở trận pháp, sách kỹ năng trong ghi lại ba cái trận pháp, Hứa Phong bây giờ đã miễn cưỡng có thể bố trí ra, nhưng bày trận tốc độ cũng rất chậm, không cẩn thận cũng rất dễ dàng thất bại, đây cũng là một môn thuần thục ngành nghề, cần số lớn thời gian luyện tập.

	Ngay tại Hứa Phong toàn thân lòng đắm chìm trong tu luyện, ngày này, Hứa Phong bên tai đột nhiên nghĩ tới Ngụy lão thanh âm: "Nhanh tới ngạo kiếm đại điện!"