Chương 749: Thụ huấn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghề đứng đầu trang bị, là mỗi cái nghề cũng có một bộ đặc biệt trang bị, nghề vượt phổ thông, tương đối phù hợp nghề đứng đầu trang bị phẩm chất càng thấp, số lượng càng nhiều; nghề vượt hiếm hoi, tương đối phù hợp nghề đứng đầu trang bị phẩm chất lại càng cao, số lượng vượt thiếu, dĩ nhiên, lấy được độ khó cũng chỉ càng thấp;

	Từ Hứa Phong thu được hỗn độn Kiếm Tiên cái này duy nhất nghề sau đó, đã không ôm có đạt được nghề đứng đầu trang bị ý nghĩ, duy nhất nghề, đối ứng duy nhất cao cấp trang bị, đây cũng không phải là đối với Trái Đất mà nói, mà là đối với khắp cả vũ trụ.

	Kiếp trước Hứa Phong chuyển chức chính là chiến sĩ, tương đối phù hợp chiến sĩ nghề đứng đầu trang bị, là một bộ ám kim phẩm chất bộ đồ, chỉ có sáu bộ kiện, tên gọi là chiến tranh dũng sĩ chi bộ đồ, cái này bộ đồ làm việc chuẩn bị, số lượng vượt qua 30 nghìn kiện, nhưng so với Trái Đất khổng lồ chiến sĩ nghề cơ số mà nói, cũng là rất khó lấy được;

	Vậy mà nói, chiến tranh dũng sĩ chi bộ đồ, góp đủ một bộ rất khó, đạt được một lượng kiện hàng rời, độ khó liền tương đối hơi nhỏ, kiếp trước Hứa Phong đã từng gọp đủ năm kiện, còn kém một kiện, là có thể đem cái này bộ nghề chiến sĩ bộ đồ góp đủ, đáng tiếc cuối cùng chết, đến chết cũng không có đem cái này một bộ chiến sĩ cao cấp đồ làm việc chuẩn bị góp đủ.

	So với đời này hỗn độn Kiếm Tiên, Hứa Phong có thể khẳng định, nghề đứng đầu bộ đồ số lượng, toàn vũ trụ sợ rằng chỉ có một bộ, tất cả duy nhất nghề nghiệp đứng đầu bộ đồ số lượng, đều là duy nhất, cùng nghề vậy.

	Toàn bộ trong vũ trụ, cũng chỉ có một bộ, muốn đạt được một cái trong đó cơ phận độ khó, sợ rằng so với đạt được đúng bộ chiến sĩ nghề bộ đồ, cũng phải khó khăn vô số lần, vì vậy Hứa Phong cho tới bây giờ không có nghĩ qua có thể đạt được Kiếm Tiên nghề bộ đồ.

	Nhưng mà thực tế chính là kỳ diệu như vậy, nguyên bổn đã buông tha đạt được cao cấp nghề bộ đồ, không nghĩ tới, lại đang nơi này, lại đột nhiên lấy được một kiện.

	Nghề bộ đồ bộ kiện bây giờ, là có lẫn nhau liên lạc, chỉ cần đạt được một kiện, ở khoảng cách nhất định trong phạm vi, là có thể cảm ứng được những thứ khác cơ phận vị trí, vì vậy tương đối mà nói, thứ nhất kiện nghề bộ đồ bộ kiện, là khó khăn nhất lấy được.

	"Ngươi, thật nguyện ý đem kiện vật phẩm này tặng cho ta sao?" Hứa Phong kinh ngạc vui mừng nói;

	"Đúng vậy, ta có thể cảm giác đến, cái này kiện trang bị cùng ngươi có một chút ràng buộc, ta nghĩ, nó là thích hợp nhất trang bị của ngươi." Hướng dẫn người tràn đầy nếp nhăn trên mặt, lộ ra một nụ cười châm biếm;

	Mới vừa rồi vậy cái đề nghị, đối với Hứa Phong mà nói, có thể chính là thuận mồm nói một chút, nhưng là đối với một cái đã tồn tại hơn mười triệu năm cơ giới sanh mạng mà nói, nhưng là thể hồ quán đính giống vậy đòn cảnh tỉnh, để cho nó hướng hoàn toàn tiến hóa phương hướng, lại hướng phía trước bước vào một bước dài.

	Như vậy lĩnh ngộ, đối với dẫn dắt người mà nói, chân thực quá khó được.

	"Vậy thì cám ơn ngươi." Hứa Phong nói xong, đem chiếc nhẫn này đeo lên tay trái mình ngón tay lên. Đối với bản nghề nghiệp cao cấp trang bị, Hứa Phong cũng sẽ không khách khí.

	Đang cùng ngón tay da tiếp xúc trong nháy mắt, Hứa Phong cảm giác mình linh hồn tựa hồ hơi rung rung một chút, cùng chiếc nhẫn này sinh ra một tia ràng buộc, trừ hắn, lại cũng không có người có thể đeo lên chiếc nhẫn này.

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, từ Hứa Phong tay trái ngón tay vang lên, Hứa Phong sững sốt một chút, cúi đầu vừa thấy, nguyên bản tay trái ngón tay mang hai chiếc nhẫn, bây giờ có Kiếm Tiên chi giới, tự nhiên thay liền một cái phẩm chất hơi kém chiếc nhẫn, kết quả ở đeo lên Kiếm Tiên chi giới sau đó, bên cạnh vậy cái không có tháo xuống chiếc nhẫn, đột nhiên từ trong ở giữa xuất hiện một kẽ hở, sau đó chi giới bể thành bột.

	Trên lý thuyết, chiếc nhẫn mỗi một người có thể đeo bốn cái, một cái tay hai quả, nhiều đi nữa liền sẽ đưa tới ma pháp bài xích, cho dù nhiều đi nữa mang một quả, cũng sẽ không có bất kỳ hiệu quả nào;

	Kết quả cái này cái Kiếm Tiên chi giới, lại liền một cái tay lên chiếc nhẫn nó cũng bài xích trực tiếp đem chiếc nhẫn kia làm bể, cái này làm cho Hứa Phong liền rất buồn rầu.

	"Hề hề, hy vọng ngươi có thể thu thập đầy đủ hết bộ Kiếm Tiên trang bị, bạn của ta!" Dẫn dắt người cười gật đầu nói;

	Nói xong, dẫn dắt người mang tất cả hoàn chỉnh cơ giới nội hạch rời đi, trước khi đi, nó cố ý để lại một cái cơ giới thủ mộ người, đảm nhiệm Goblin thương nhân nhân vật, nhân vật này vẫn tương đối đơn giản, chỉ cần dự tính tốt cố định chương trình là được, cho tất cả mọi người tuyên bố tìm cơ giới nội hạch nhiệm vụ, sau đó chọn một ít phẩm chất tốt trang bị làm tưởng thưởng;

	Hứa Phong nhìn một cái ngón tay lên lóe lên màu đỏ tím tia sáng chiếc nhẫn, nếu lấy được rồi thứ nhất kiện nghề cao cấp trang bị, như vậy hắn cũng thì không khỏi không tiến vào tìm những thứ khác Kiếm Tiên cao cấp trang bị nhiệm vụ trong.

	Nếu có thể góp đủ đúng bộ hỗn độn linh bảo Kiếm Tiên trang bị, lại đem phi kiếm trong tay thăng cấp đến thần thánh phẩm chất, cùng cảnh giới dưới, Hứa Phong không biết ai còn có thể là đối thủ của mình;

	Núi tuyết vùng lân cận, đã không có gì đáng giá Hứa Phong lưu luyến, cho gọi ra năm cột buồm thuyền buồm, Hứa Phong hướng khoảng cách thành phố gần nhất bay đi;

	Từ Hứa Phong đem bạch tuộc Hải hoàng đánh chết sau đó, hải thú công kích liền hơi ngừng, ước chừng một ngày thời gian, Trái Đất lại khôi phục lại bạch tuộc Hải hoàng chưa thành là hành tinh cấp cường giả trước khi tình trạng, để cho người cảm giác, trước trải qua tựa hồ là nằm mơ vậy.

	Ba tháng sau, Hứa Phong đang trong tĩnh thất cố gắng tu luyện, muốn tránh thoát điều thứ hai kiếp liên.

	Tích tích tích ~

	Trên máy truyền tin ánh đỏ lóe lên, chấn động nhè nhẹ để cho Hứa Phong ngừng lại, lúc này, hắn ở trần, cả người mồ hôi đầm đìa, chung quanh mấy chục có thể chịu đựng hành tinh cấp trở xuống công kích hợp kim cọc đã vặn vẹo biến hình, không biết trải qua như thế nào dày xéo.

	"Hồng thiếu tướng, có gì phải làm à?" Hứa Phong mở ra máy truyền tin, lau mồ hôi, cười nói;

	"Nghe nói từ thành chủ gần đây rất nhàn nhã à, có thể đánh chết hành tinh cấp cường giả chính là không giống nhau, ha ha!" Hồng Phong vui vẻ cười to nói: "Lần này tìm ngươi, là vì thông báo ngươi một chuyện, bởi vì là ngươi đánh chết hành tinh cấp hải thú, TQ quân đội quyết định trao tặng ngươi nhân dân vệ sĩ danh hiệu, đồng thời cấp bậc tăng lên tới cấp bậc Thượng tướng, chuẩn bị 3 ngày sau cử hành nghi thức thụ huấn, xem ngươi có rãnh rỗi hay không, có thể tới hay không một chuyến Bắc Kinh?"

	"Thụ huấn?" Hứa Phong sững sốt một chút, nguyên bản hắn chẳng qua là cúp cái Bắc Kinh hộ quốc quân thiếu tướng, cũng không coi ra gì, các địa phương hộ quốc quân, vì lôi kéo cường giả, cũng biết dựa theo cấp bậc, trao tặng bất đồng cấp bậc, Hứa Phong cấp bậc cao nhất, vì vậy trao tặng cấp bậc Thiếu tướng, Hứa Phong phỏng đoán, cái này sợ rằng đã chấm dứt.

	Loại này cấp bậc, không có bất kỳ lãnh binh quyền lợi, chẳng qua là hư hàm, bất quá tương ứng phúc lợi, nhưng là một chút cũng không có thiếu;

	Còn như cái đó "Nhân dân vệ sĩ " danh hiệu vinh dự, Hứa Phong kiếp trước từng nghe nói qua, chỉ có là TQ lập được to lớn chiến công người, mới có tư cách trao tặng, không nghĩ tới, đời này mình lại cũng sẽ có như vậy vinh dự.

	"Ta không có vấn đề, 3 ngày sau, nhất định đến đúng giờ Bắc Kinh!" Hứa Phong cười nói;

	"Được, đến thông báo ta, ta đi đón ngươi, Ha ha, đến lúc đó mời ngươi uống rượu, không say không về!" Hồng Phong cười nói;