Chương 241: không đề 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái bóng đen kia, ẩn núp tới Hứa Phong trăm mét cỡ đó, thì dừng lại, một hơi một tí, tựa hồ là đang đợi trời tối;

	Hứa Phong trong lòng cười nhạt, không nghĩ tới ở kinh thành những gia tộc kia còn chưa tuyệt vọng, rốt cuộc lại phái người tới ám sát hắn, mà lần này, lại chỉ phái một người tới;

	Bất quá, Hứa Phong tài liệu, ở đó chút ở kinh thành gia tộc lớn trong, chỉ có ba hạng thuộc tính, đột phá bốn sao, cảm giác thuộc tính vẫn là ba sao, vì vậy cái này, lẻn vào đến ba sao cảm giác phạm vi cực hạn sau đó, thì dừng lại, yên tĩnh chờ đợi đêm tối hạ xuống;

	"Nếu đã phát hiện ngươi, làm sao có thể không quá dễ chiêu đãi một chút." Hứa Phong trong lòng cười nhạt, ngồi xếp bằng, phi kiếm hoành với đầu gối ở giữa, nhắm mắt chờ đợi;

	Đêm khuya vắng người, bên trong trấn nhỏ quái thú tiếng gào thét, cũng dần dần yên lặng xuống, cái đó một mực ẩn núp bóng người, rốt cuộc bắt đầu từ từ hướng Hứa Phong chỗ ở vị trí, bí mật đi tới;

	Hứa Phong một hơi một tí, yên tĩnh chờ đợi cái thân ảnh kia đến;

	100m. . .

	50m. . .

	30m. . .

	Cho đến cái thân ảnh kia đi tới Hứa Phong cửa phòng trước, cầm cửa phòng, từ từ mở ra, Hứa Phong mới hét lớn một tiếng;

	"Chịu chết đi!"

	Một đạo sáng chói chói mắt kiếm mang ở trong bóng tối tách thả ra, hướng cửa phòng nhào tới;

	Ngang ~

	Một tiếng trầm thấp long ngâm, kiếm mang hóa là một đạo trắng giao, du động thân thể cao lớn, vọt tới cửa;

	Long ngâm chém!

	Ầm một tiếng, cửa phòng phá một cái lỗ thủng to, kiếm khí trực tiếp xông ra mười trượng, mới dần dần biến mất, bốn phía khôi phục bóng tối;

	Một kích này, long trời lở đất, như cửu thiên thần lôi, đột nhiên mà vang, chỉ dựa vào khí thế tới xem, đã sớm vượt ra khỏi gió táp đâm thẳng cùng tế vũ kiếm pháp rất nhiều;

	Nhưng ở Hứa Phong cảm giác hạ, hắn lại biết, một kích này chẳng qua là cho đối phương tạo thành chút hơi bị thương nhẹ, ở kiếm khí gần tới trong nháy mắt, đối phương tựa hồ thi triển cái gì giỏi lắm thân pháp, trực tiếp tránh khỏi;

	"Đây là một kình địch!" Hứa Phong trong lòng trầm xuống;

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng một chút, Hứa Phong mình sợ rằng cũng không nhất định có thể né tránh một kích này, nhưng là đối phương nhưng dễ dàng tránh ra;

	"Xem ra, những gia tộc kia cuối cùng phái cái đáng tin người tới, khó trách dám một người độc thân tới, quả nhiên có mấy phần bản lãnh." Hứa Phong khóe miệng hơi vểnh lên, đứng dậy, tay phải một chiêu, phi kiếm trở lại hắn lòng bàn tay;

	"Hứa Phong, ngươi tự tiện sát hại Bắc Kinh hộ vệ nơi bảy tên thành viên, tội không thể tha, ngày hôm nay ta đại biểu Bắc Kinh hộ vệ nơi, tới lấy thủ cấp của ngươi!"

	Đánh lén nếu thất bại, Tôn Khải từng bước một, từ chỉ còn lại một cái đường lỗ to cửa phòng trong, từ từ đi vào;

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, lại là hộ vệ nơi báo thù tới, không phải những gia tộc lớn kia mời sát thủ;

	Bất quá, nếu đều là tới lấy mình tên họ người, sát thủ cùng hộ vệ chỗ người, ở Hứa Phong trong mắt, cũng không có gì khác biệt;

	Tôn Khải từng bước một hướng Hứa Phong đi tới, ánh mắt mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn; Hứa Phong hướng Tôn Khải nhìn lại, chỉ cảm thấy đối phương mặt mũi rất phổ thông, không có gì đặc điểm, nhưng một đôi mắt nhưng sáng dọa người, thật giống như hai chuôi lưỡi dao sắc bén, có thể đâm vào người buồng tim;

	Hứa Phong nhìn một cái Tôn Khải vũ khí, không khỏi cười lên, trong tay đối phương, lại nắm cũng là một thanh trường kiếm;

	"Không nghĩ tới, ngươi lại cũng là một người kiếm khách;" Hứa Phong cười nói, cầm chặt phi kiếm trong tay;

	"Ta cũng không phải là một cái thông thường kiếm khách." Tôn Khải thấp giọng nói.

	Ngọn lửa chi nhận!

	Oanh ~

	Tôn Khải trường kiếm trong tay đột nhiên bốc cháy, lưỡi kiếm bề ngoài hiện ra tầng 1 hừng hực thiêu đốt ngọn lửa;

	"Ma kiếm sĩ?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, không nghĩ tới, ở đông phương đại lục, lại cũng có thể gặp phải lấy ma pháp phụ trợ chiến đấu kiếm sĩ;

	Vậy tình huống mà nói, Đông Á địa khu, sử dụng tất cả hệ ma pháp ma kiếm sĩ sẽ rất thiếu, càng nhiều hơn chính là sử dụng nội lực kiếm khách, nhưng cũng không phải là nói, cũng chưa có ma kiếm sĩ, cùng đạo tặc, cung tiễn thủ vậy, ở TQ, loại này có rõ ràng tây phương đặc sắc nghề, cũng là sẽ tồn tại;

	Tôn Khải chính là như vậy một vị lợi dụng tất cả hệ ma pháp ma kiếm sĩ;

	Ở trên trường kiếm phụ ngọn lửa, không những có thể nâng cao lực sát thương, hơn nữa còn sẽ thêm hệ lửa tổn thương;

	Tôn Khải nhanh chóng chạy động lực, ngọn lửa kiếm bị hắn đổ xách, kéo địa, cọ xát ra nhất lưu tia lửa, hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Kỳ Lân chi nha!" Tôn Khải hét lớn một tiếng, từ dưới lên trên, đột nhiên huy động thiêu đốt ngọn lửa trường kiếm;

	Một đạo màu đỏ thẫm kiếm khí, hướng Hứa Phong bay tới, đang phi hành trong quá trình, cái này đoàn màu đỏ thẫm Hỏa diễm kiếm khí, ngưng tụ ra một cái màu đỏ Kỳ Lân thú, giương nanh múa vuốt, hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Bạch tê ngắm trăng!"

	Một cái tê giác trắng tinh, đầu nhỏ thấp, nhọn tê giác hướng về phía vậy chỉ màu lửa đỏ Kỳ Lân hướng đụng tới;

	Ầm ~

	Bạch tê trực tiếp vọt vào hỏa kỳ lân bên trong thân thể, hai cổ cường đại năng lượng phát sinh đụng chạm kịch liệt, phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa, đúng gian phòng phòng cũng run rẩy, lảo đảo muốn ngã, bốn phía trên vách tường, trải qua không bằng mạnh như vậy liệt đánh vào, xuất hiện từng đạo vết nứt, hướng bốn phía lan tràn;

	Bành ~

	Hai thanh trường kiếm đụng vào nhau, một bên là thiêu đốt ngọn lửa đỏ thẫm trường kiếm, một bên là tản ra màu trắng bạc kiếm khí phi kiếm, vô số mảnh vụn năng lượng từ va chạm địa phương hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe, thật giống như một đoàn sáng chói lửa khói;

	"Không nghĩ tới, lại có người có thể tiếp lấy ta một chiêu này;" Tôn Khải lông mày nhướn lên, tựa hồ có chút không dám tin tưởng Hứa Phong lại có thể không chút tổn hao nào tiếp mình một chiêu này;

	"Ngươi liền chút khả năng này sao?" Hứa Phong khinh miệt cười một tiếng;

	Nếu như đối phương cũng chỉ có như vậy bản lãnh, Hứa Phong căn bản không cần vận dụng rồng khổng lồ chiến văn cùng linh lung bảo tháp, chỉ bằng mượn đãng Kiếm Thập Tam thức, là có thể đem đối phương đánh chết;

	"Ồ?" Tôn Khải ổn định ung dung trên mặt, lộ ra một tia vẻ kinh sợ, Hứa Phong biểu hiện ra quá ung dung.

	Có thể chặn mình một kích này, Tôn Khải không ngạc nhiên chút nào, bất ngờ là Hứa Phong phong khinh vân đạm vậy biểu hiện ra ung dung, cái này làm cho Tôn Khải trong lòng trầm xuống, tựa hồ tất cả mọi người đều đối với cái này tùy ý sát hại Bắc Kinh gia tộc người hung thú, đánh giá quá thấp liền;

	"Kháng cự!" Tôn Khải hét lớn một tiếng, một cổ khí thế cường đại từ trên người hắn tản mát ra;

	Ầm ~

	Lấy Tôn Khải làm trung tâm, cường đại năng lượng từ hắn bên trong thân thể bộc phát ra, hướng bốn phương tám hướng lan truyền hơn nữa, thật giống như sóng trùng kích vậy;

	Hứa Phong cũng bị cổ lực lượng này đánh trúng, nhưng hắn phát hiện, mình đã bị tổn thương cơ hồ có thể coi thường, nhưng cái này cổ đẩy hắn về phía sau năng lượng đánh vào, làm thế nào cũng triệt tiêu không được;

	"Đây là phòng ngừa gần người hộ thân thuật?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, nhất thời, hắn buông lỏng thân thể, lại nữa chống cự, mà là theo cổ khí thế này, bay về phía sau;

	Ở giữa không trung lật mấy cái ngã nhào, Hứa Phong rơi xuống, trực tiếp ngồi ở một cái ghế sa lon dựa lưng lên, thậm chí còn nhếch lên hai chân, cười tủm tỉm nhìn Tôn Khải;

	Tôn Khải ánh mắt híp một cái, cái này hộ thân kỹ năng, rất ít có người gặp qua, nhưng Hứa Phong lúc này biểu hiện, tựa hồ chẳng những gặp qua kỹ năng này, hơn nữa đối với kỹ năng này vô cùng giải trừ;

	Tôn Khải trong lòng trầm xuống, đối với Hứa Phong đánh giá, không khỏi lại tăng lên một cái nấc thang;