Chương 348: Trang bị 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nếu như không phải là ngày hôm nay Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên cùng nhau hô lên "Dị nhân" 2 người, Hứa Phong sợ rằng cũng sắp quên mất, hắn không phải người cái thế giới này, hắn không thuộc về cái thế giới này;

	Đối với cái thế giới này mà nói, Hứa Phong chính là một cái dị nhân;

	Mà ở nơi này thất lạc trên thế giới, thổ dân cửa phát hiện dị nhân kết quả chỉ có một, đó chính là, không chết không thôi!

	Hứa Phong cả người run một cái, ngẩng đầu nhìn lại;

	"Chỉ có dị nhân giết chết chúng ta, mới có thể đánh mất bảo vật." Nam Cung Sương sắc mặt khó khăn xem, từng chữ từng câu nói;

	"Mà những bảo vật này, chỉ có các người dị người mới có thể dùng, chúng ta, là không tới." Kỳ Lân Vân Thiên mặt đầy sát ý, nhìn chằm chằm Hứa Phong;

	"Ha ha, ngươi làm sao biết, đó chính là bảo vật, đó không phải là Lôi Hồng Vũ cánh phong lôi sao?" Hứa Phong cười nói, đồng thời từ từ hướng Lôi Hồng Vũ thi thể đi tới;

	"Hừ, ta nói thế nào, ở nơi này quê nghèo vùng đất hoang, vậy mà sẽ xuất hiện ngươi một cao thủ như vậy, hơn nữa kỹ thuật đánh nhau còn như vậy phải, liền ngay cả chúng ta ba đại thượng tông kỹ thuật đánh nhau, cũng không có sự lợi hại của ngươi!" Kỳ Lân Vân Thiên cười lạnh nói;

	"Nói nhiều vô ích, giết hắn, thanh kia đạo khí cho ngươi, nhưng hắn thi thể, nhưng phải thuộc về ta!" Nam Cung Sương hai mắt sáng lên, dị nhân đối với bọn họ cái thế giới này thổ dân mà nói, là khắc tinh, nhưng là khắc tinh thi thể, nhưng là bảo vật, có thể đạt được khí vận, hơn nữa từ trong thi thể, cũng có thể khai thác ra không thiếu thứ tốt;

	Kỳ Lân Vân Thiên trầm ngâm chốc lát, rốt cuộc gật đầu một cái, nói: "Có thể, thi thể thuộc về ngươi, đạo khí thuộc về ta "

	"Ha ha, hai ngươi có phải hay không có chút hy vọng hảo huyền, chỉ bằng hai ngươi, còn muốn giết ta? Buồn cười." Hứa Phong vui vẻ cười to, đem cánh phong lôi cầm trong tay, tò mò thưởng thức trước;

	Quả nhiên, ở cái thế giới này thuộc về pháp khí cánh phong lôi, bây giờ đã biến thành một kiện vàng phẩm chất phụ trợ đạo cụ, hơn nữa còn là một kiện cực kỳ thưa thớt phi hành đạo cụ, sử dụng sau có thể giống như Lôi Hồng Vũ vậy, gắn ở phía sau lưng, đồng thời cánh phong lôi từ mang theo hai cái kỹ năng, một cái là đao gió thuật, một cái là dẫn lôi thuật;

	"Thứ tốt, ha ha!" Hứa Phong nhìn sau đó, vui vẻ cười to, đem cánh phong lôi thu vào giả tưởng ba lô;

	Cái này cánh phong lôi cũng không phải là đạt được sau đó, là có thể tùy tâm sở dục sử dụng, nhất định phải đi qua hàng loạt luyện tập mới được, bây giờ cũng không phải là sử dụng nó tốt lúc này trước mắt còn có lượng tên địch muốn giết chết;

	"2 người các ngươi cùng lên đi, ta đuổi thời gian!" Hứa Phong dửng dưng nói, lại bị nhận ra thân phận, dĩ nhiên là sẽ không bỏ qua cái này 2 người;

	"Cuồng vọng!"

	Nam Cung Sương sắc mặt đại biến, nguyên bản bọn họ liền muốn vây công, nhưng luôn cảm thấy mất mặt, trong chốc lát có chút do dự, phải biết, bọn họ nhưng mà quận Tử Hoa ba đại thượng tông một trong, ở nơi này quê nghèo vùng đất hoang, gặp phải một cái năm sao thực lực dị nhân, lại vẫn muốn liên thủ, nếu như truyền đi, bọn họ 2 cái người mặt mũi, cũng không tốt xem;

	Kết quả, không nghĩ tới đối phương lại để cho hai người bọn họ cùng tiến lên, rõ ràng không đem bọn họ coi vào đâu;

	"Một cái năm sao tồn tại, lại vẫn như vậy phách lối, chẳng lẽ nói, tất cả dị nhân, đều giống như ngươi như vậy cuồng vọng tự đại sao?" Kỳ Lân Vân Thiên cười lạnh nói;

	Lấy hắn lòng dạ, nghe Hứa Phong mà nói, cũng là tràn đầy lửa giận, phải biết, coi như là Vạn Thú cung đại sư huynh, cũng không dám đồng thời để cho Nam Cung Sương cùng chính hắn cùng nhau vây công, thân là ba đại thượng tông đệ tử thân truyền, hai người liên thủ, thật là có thể cùng tông các trưởng lão trong môn liều mạng cao thấp;

	"Sương lạc thiên hạ!"

	Nam Cung Sương sắc mặt âm trầm, lại dẫn đầu xuất thủ, trong lòng ngọn lửa tức giận hừng hực cháy, chỉ có thấy được Hứa Phong thi thể, mới có thể tắt;

	Chỉ gặp hắn tay phải một chiêu, một cái màu trắng đai ngọc xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, theo gió phiêu vũ, ở màu trắng đai ngọc xuất hiện trong nháy mắt, nhiệt độ chung quanh, ngay tức thì thấp xuống mười mấy độ, vô số băng sương từ từ bay xuống, cơ hồ đem điều này luận võ chiếc cũng bao trùm;

	Nam Cung Sương trong tay vậy cái màu trắng đai ngọc chẳng những uốn lượn, cuối cùng lại ngưng tụ ra một cái Bạch Long, cả người tản ra khí lạnh, giương nanh múa vuốt, hướng Hứa Phong phát ra một tiếng gầm thét;

	"Chút tài mọn!" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, huơi kiếm hướng vậy chỉ màu trắng ngọc long chém tới;

	Một đạo chói mắt ánh sáng trắng thoáng qua, vậy cái toàn thân do cứng rắn băng sương ngưng kết mà thành rồng băng, bị đạo kiếm mang này trực tiếp từ trung ương chém thành hai khúc;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Đầy trời gió tuyết, cũng bị một kiếm này vặn thành phấn vụn, tựa như bão vậy, gào thét hướng Nam Cung Sương cuốn tới;

	"Ngươi vậy tiếp ta một quyền!" Kỳ Lân Vân Thiên cười lớn, tung người tới, tay phải cả người, một quyền hướng Hứa Phong bổ tới;

	Một quyền này, như núi tựa như nhạc, một chưởng đánh ra, quyền ảnh trong xuất hiện đạo đạo thú hồn, phát ra từng cơn gào thét, hám người hồn phách;

	"Vạn thú quyền, Vạn Thú cung đè đáy rương tuyệt học, ngươi cũng là đầy đủ!" Nam Cung Sương một chưởng đánh tan hướng mình cuốn tới phong sương, vui vẻ cười to nói , tung người hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Dị nhân là thế giới địch, há có thể khinh thường!" Kỳ Lân Vân Thiên vẻ mặt thành thật diễn cảm;

	Oanh ~

	Một quyền này, hung hăng đánh vào Hứa Phong ngực, nhưng Hứa Phong cũng không tránh không tránh, tùy ý một quyền này đập vào ngực mình trên, không nhúc nhích tí nào;

	"Đây chính là ba đại thượng tông tuyệt học?" Hứa Phong cười lạnh nói;

	"Làm sao có thể?" Kỳ Lân Vân Thiên một mặt vẻ kinh sợ, liền liền Vạn Thú cung trưởng lão, cũng không dám bằng vào thân xác, ngăn cản Kỳ Lân Vân Thiên một quyền này, đối phương chẳng qua là một năm sao đỉnh cấp người, làm sao dám chỉ như vậy không tránh không tránh chịu đựng một quyền này, hơn nữa nhìn dáng dấp, tựa hồ cũng không có nhận được bất kỳ tổn thương;

	"Hắn, hắn trên mình, hắn lúc nào, mặc vào một kiện khôi giáp?" Nam Cung Sương chỉ Hứa Phong, la lớn;

	Nguyên bản Hứa Phong vì che giấu thân phận, trừ phi kiếm bên ngoài, trên mình tất cả trang bị toàn bộ cởi bỏ, chỉ mặc trước một bộ trường sam, cùng những người của thế giới này ăn mặc giống nhau như đúc;

	Nhưng là bây giờ, nếu đã bị nhận ra thân phận, như vậy, tự nhiên vậy không cần lại che giấu cái gì;

	Lúc này, Hứa Phong mặc trên người, là một kiện vàng phẩm chất vảy, thân là một người kiếm khách, có thể mặc mang bản giáp, nhưng là thứ nhất trên mình Hứa Phong không có một kiện phẩm chất khá cao bản giáp, một cái khác, chính là mặc vào bản giáp sau đó, tốc độ di động sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn;

	Vì vậy, Hứa Phong bây giờ mặc là độ phòng ngự so bản giáp hơi thấp một cái đẳng cấp vảy; cái này kiện vảy là do vô số kim loại nhỏ mảnh tổ hợp mà thành, mặc lên người, liền thật giống như vảy cá vậy, có thể đem tổn thương gánh vác đến mỗi một khối lân mảnh lên;

	Cái này một kiện vảy, là bốn sao vàng phẩm chất trang bị, ở cái thế giới này, coi như là pháp bảo loại cao cấp nhất tồn tại, thậm chí có thể cùng giống vậy đạo khí muốn so sánh với;

	"Nếu nhận ra ta thân phận, như vậy các người ngày hôm nay, đều phải chết!" Hứa Phong toét miệng cười một tiếng, ngay tức thì đem tất cả trang bị toàn bộ mặc vào người;

	Nón sắt, yếm, đai lưng chiến quần, bảo vệ đùi, giày lính, bảo vệ vai, hộ thủ, mặc dù cũng không phải là bộ đồ, nhưng mỗi một kiện, cũng không thấp hơn bốn sao bạc trắng phẩm chất;

	Thấy Hứa Phong trang bị đầy đủ, Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên, trên mặt lộ ra vẻ mặt thận trọng, bọn họ biết, bây giờ, chiến đấu vừa mới bắt đầu;