Chương 504: Bộ tộc Hàm Sơn 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái này người vượn thân hình muốn so với những thứ khác người vượn đều cường tráng rất nhiều, cơ hồ so những thứ khác cao nhất người vượn cũng cao hơn ra một cái đầu tới, giữa eo trừ vây quanh một cái da thú ra, trên cổ còn treo một chùm dã thú răng nanh chế tạo dây chuyền;

	"Ngươi đang nói gì?" Hứa Phong mở miệng hỏi;

	"Tiên, tiên!" Cái này nhìn như tựa hồ là thủ lãnh người vượn, chỉ Hứa Phong rống to, sau đó vứt bỏ trong tay thạch kiếm, hai tay giơ lên thật cao, sau đó hướng Hứa Phong quỳ bái xuống, một bên quỳ bái, một bên lớn tiếng kêu: "Tiên, tiên!"

	Thấy Hứa Phong không có làm ra bất kỳ phản ứng, cái này người vượn đứng lên, hướng bên người quỳ viên người lớn tiếng gào thét, không ngừng dùng chân đá bọn họ, tựa hồ là ở đuổi bọn hắn, để cho bọn họ làm chuyện gì;

	Những cái kia đang quỳ bái người vượn, từng cái len lén nhìn Hứa Phong, trong mắt lộ ra sùng bái thần sắc, xem Hứa Phong cũng không có làm ra bất kỳ cử động, bọn họ cũng toàn đều đứng lên, thận trọng vòng qua Hứa Phong, hướng vậy chỉ hổ răng kiếm thi thể chạy tới;

	Những thứ này người vượn đem hổ răng kiếm thi thể giơ lên thật cao, lớn tiếng vui mừng kêu, hướng phương xa đi tới;

	Người vượn thủ lãnh nhặt lên vũ khí, lại hướng Hứa Phong cúi đầu một cái, sau đó vui mừng hớn hở hướng phương xa giơ hổ răng kiếm đồng bào chạy đi;

	Trong chốc lát, Hứa Phong lại có chút không giải thích được, những thứ này người vượn tựa hồ còn chưa khai hóa, nhưng là bọn họ trong miệng " tiên", là ý gì?

	"Này, ngươi là cái đó bộ tộc, lại chạy đến chúng ta bộ tộc Hàm Sơn lãnh địa đi săn?"

	Đây là, một cái hơi có vẻ bất mãn giọng cô gái, ở Hứa Phong sau lưng vang lên, Hứa Phong trong lòng cả kinh, ở hắn cảm giác hạ, lại còn có người có thể xâm nhập vào bên cạnh mình gần như vậy, còn không có bị mình phát giác, thật là để cho người không dám tin tưởng;

	Xoay người lại, Hứa Phong thấy được sau lưng 3m ra ngoài, lại đứng một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, sau lưng còn có ba tên cường tráng thiếu niên;

	Thiếu nữ trên cổ cũng mang một sợi dây chuyền, chỉ bất quá những thứ này dây chuyền lại là từng viên nhỏ bé 5 màu vỏ sò chuỗi chung một chỗ chế tạo thành, mặc trên người trước một kiện vũ y, đủ mọi màu sắc dài dài lông chim, dùng nhỏ bé sợi tơ chuỗi đan với nhau, nhìn như dị thường sang trọng hoa lệ, nhưng cũng tỏ ra có chút quỷ dị;

	Sau lưng nàng ba tên thiếu niên, nhìn như cùng nàng tuổi tác xấp xỉ, mặc trên người trước da thú chế tạo quần áo, cắt rất là khéo léo, xa xa không phải mới vừa rồi người vượn cửa giữa eo vây quanh một khối da thú có thể sánh ngang, nhìn như giống như viễn cổ trên thế giới tá đan nô tây phục vậy;

	Cái này bốn cái trên người thiếu niên bộc lộ ra ngoài khí chất tựa như quý tộc, cao cao tại thượng, một cái trong đó thiếu niên nhìn một cái đi xa người vượn, trong mắt một cách tự nhiên toát ra khinh bỉ thần sắc, nhưng bọn họ nhìn về phía Hứa Phong ánh mắt, nhưng tựa như đang nhìn đồng loại, chẳng qua là thiếu nữ trong mắt hơi hơi mang theo vẻ bất mãn, tựa hồ rất không hài lòng Hứa Phong tại chưa có đi qua bọn họ đồng ý, liền tự tiện tiến vào bọn họ lãnh địa;

	"Ta chẳng qua là ở du lịch, thấy những cái kia người vượn bị dã thú công kích, chỉ là muốn giúp bọn họ một chút." Hứa Phong cười giải thích;

	"Ngươi tên gọi là gì, là cái đó bộ lạc?" Thiếu nữ sờ một cái trên cổ vỏ sò dây chuyền, suy tư một lát sau, quyết định không truy cứu nữa Hứa Phong tự tiện ở các nàng lãnh địa săn thú sự việc, nhưng nàng đối với Hứa Phong nhưng cảm thấy rất là tò mò, không nhịn được hỏi;

	"Ta kêu Hứa Phong, đến từ. . ." Hứa Phong suy nghĩ một hồi nói nói: "Đến từ hoa bộ lạc Hạ."

	"Hoa bộ lạc Hạ?" Thiếu nữ ngẹo đầu suy nghĩ một hồi, quay đầu nhìn ba tên thiếu niên một cái, các thiếu niên cau mày suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn là lắc đầu một cái;

	"Chưa có nghe nói qua, bất quá vẫn là hoan nghênh ngươi đi tới chúng ta chứa núi bộ lạc, hy vọng ngươi có thể tuân thủ bộ lạc minh ước, không muốn ở chúng ta bộ lạc tiến hành săn giết." Thiếu nữ hướng Hứa Phong gật đầu một cái, nói: "Ta kêu Hàm Lê, hoan nghênh ngươi đến chúng ta chứa núi bộ lạc làm khách."

	Hứa Phong trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm, rốt cuộc có thể ở cái thế giới này gặp phải có thể trao đổi người;

	"Ta cũng thật cao hứng có thể đi tới chứa núi bộ lạc làm khách, đây là ta đưa cho ngươi một kiện quà nhỏ, hy vọng ngươi có thể nhận lấy." Hứa Phong từ trong bọc, lấy ra một kiện đầu quan, đưa cho Hàm Lê;

	Đây là Hứa Phong trên Trái Đất săn giết một cái năm sao đồ sộ chim tước, rơi xuống vận mệnh mở ra bảo rương đầu đồ phòng vệ, cái này đầu quan trên có ba cây thật dài linh vũ, tựa như cầu vồng vậy, ở dưới ánh mặt trời có thể biến đổi màu sắc, nhìn như rất là đẹp, nhưng thuộc tính vậy, Hứa Phong cũng không khả năng mình trang bị, vì vậy một mực bị ném ở trong cái bọc;

	Hứa Phong thấy tên thiếu nữ này một thân lông chim chế tạo quần áo, cảm thấy cái này lãnh đạo cao quan cùng nàng bây giờ mặc cái này kiện vũ y thật xứng, liền lấy ra tới làm lễ vật đưa cho Hàm Lê;

	Thấy cái này lãnh đạo cao quan, Hàm Lê trong mắt lại bộc phát ra ánh kinh ngạc vui mừng, trong con ngươi lại lóe ra vô số đốm sáng nhỏ, nhìn như đối với cái này lãnh đạo cao quan, yêu thích cực kỳ;

	"Đa tạ ngươi! Sau này ở chứa núi bộ lạc gặp phải phiền toái, ngươi có thể báo ta Hàm Lê tên chữ, không người nào dám làm khó ngươi." Hàm Lê không chút khách khí nhận lấy đầu quan, trực tiếp đeo ở trên đầu mình, một bộ mừng rỡ hình dáng;

	Đây là, Hứa Phong đột nhiên cảm giác được, Hàm Lê sau lưng ba tên thiếu niên, khó hiểu đối với hắn nổi lên địch ý, nhìn về phía hắn ánh mắt, đều có chút không đúng đứng lên;

	Hứa Phong sững sốt một chút, tựa hồ một chút rõ ràng liền cái gì, trong lòng cười khổ đứng lên;

	"Chứa núi bộ lạc, đẹp trai một, hướng ngươi phát ra khiêu chiến!" Một người da ngăm đen tỏa sáng thiếu niên, nhảy ra ngoài, lấy tay vỗ ngực mình, hướng Hứa Phong la lớn;

	"Đẹp trai một, ngươi đang làm gì, tại sao phải đối với khách ta bất kính!" Hàm Lê ngẩn người một chút, sau đó trở nên phẫn nộ, chỉ đẹp trai một hét to;

	"Ta, ta muốn xem xem hoa bộ lạc Hạ dũng sĩ, phải chăng cùng chứa núi bộ lạc dũng sĩ vậy anh dũng." Đẹp trai bị Hàm Lê chỉ trích, trên mặt nhất thời đỏ bừng một mảnh, nhưng vẫn là kiên quyết nói, vỗ vào ngực tay, cũng vẫn không có buông xuống qua;

	"Ta là sẽ không cùng ngươi quyết đấu!" Hứa Phong mỉm cười nói, đối diện thực lực của những người này, chỉ có sáu sao cỡ đó, căn bản không phải đối thủ của mình;

	Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, bị Hứa Phong cầm ở trong lòng bàn tay;

	Tiện tay một kiếm, một đạo kiếm khí phát ra nhọn kêu to, hướng phương xa bay đi, trên cỏ bị cày ra một đạo vết kiếm sâu;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, xa xa một khối cao cở một người nham thạch to lớn, trực tiếp bị đánh thành hai nửa;

	Các thiếu niên không dám tin tưởng mình ánh mắt, to lớn như vậy nham thạch, lại sau đó một kích liền bị chém thành hai khúc, hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, Hứa Phong khoảng cách khối kia nham thạch, ít nhất có mười mấy mét xa.

	Đẹp trai từng cái dường như vỗ lồng ngực tay phải, nhanh chóng buông xuống, một bộ thấy quỷ hình dáng, nhìn Hứa Phong, trong mắt tràn đầy sợ hãi thần sắc;

	"Tiên, tiên? Ngươi là tiên?" Hàm Lê trợn mắt hốc mồm, nhìn chằm chằm Hứa Phong phi kiếm trong tay, không nhịn được hướng lui về sau hai bước;