Chương 607: Đưa đao 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hồng Phong sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, thanh kia trường đao mặc dù chỉ là một chuôi năm sao ám kim phẩm chất trường đao, nhưng là thuộc tính so sáu sao vàng phẩm chất vũ khí đều mạnh hơn mấy phần, vì vậy một mực không nỡ bỏ thay đổi;

	Lần này để cho Glen Jones ngay trước mọi người cho trực tiếp bể nát, mặc dù mình không có nhận được bất kỳ tổn thương, nhưng cái này mặt đánh nhưng mà bóch bóch vang;

	"Ha ha, không có trường đao, đã từng là Trái Đất người thứ nhất, bây giờ biến thành không có nanh vuốt mèo con!" Vây lại người vui vẻ cười to đứng lên, nhìn Hồng Phong, trong ánh mắt tràn đầy thần sắc giễu cợt;

	Năm đó Hồng Phong sáu sao, toàn cầu liền hắn một cái sáu sao, nhưng mà oai phong tạm thời, rất lâu ở lợi ích trong tranh đấu, chính là bởi vì là Hồng Phong tồn tại, để cho nó hắn thế lực bị thua thiệt không nhỏ, rất nhiều người cũng đối với hắn oán khí trùng trùng;

	Có thể thấy Hồng Phong năm đó bêu xấu, những người này nhưng mà trong lòng vui vẻ không được;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, Hồng Phong mặc dù chỉ có hai hạng thuộc tính đột phá bảy sao, nhưng là bên trong thân thể mơ hồ có một cổ ẩn núp sâu đậm lực lượng, cổ lực lượng này, coi như là Hứa Phong cũng cảm thấy có chút cảnh giác, phải biết, Hứa Phong nhưng mà tám tinh cường giả, có thể làm cho hắn cảnh giác, nói rõ cổ lực lượng này, đã có thể uy hiếp được hắn;

	"Thiếu tướng Hồng, tiếp đao!" Hứa Phong la lớn, hướng Hồng Phong ném ra một chuôi lóe lên lôi quang trường đao;

	"Đây là. . ." Hồng Phong híp mắt, nhìn hướng hắn bay tới trường đao, cảm thấy có một tia quen mắt;

	"Ta kém, đây không phải là Tiếu Lôi Đình thanh kia trường đao sao?" Hồng Phong kinh ngạc nói;

	Phải biết, Tiếu Lôi Đình vũ khí bí mật, Hồng Phong nhưng mà rõ ràng nhất bất quá, ban đầu Tiếu Lôi Đình đã từng dùng chuôi này trường đao cùng Hồng Phong đối chiến mấy chiêu, Hồng Phong ở nơi này món vũ khí hạ, liền ba chiêu cũng không có đi qua, liền hoàn toàn thua.

	Dĩ nhiên, Hồng Phong thua không hề lòng phục, cái này đem trường đao từ mang kỹ năng "Lôi đình cửu trảm", thi triển ra, thật là Diệt Thiên đường cùng, uy lực cực lớn, Hồng Phong một mực thấy thèm không dứt;

	Ban đầu Tiếu Lôi Đình cùng Hứa Phong đánh một trận, Hồng Phong lấy là cây đao này đã hủy diệt, không nghĩ tới cuối cùng lại vẫn là rơi vào Hứa Phong trong tay;

	Nhận lấy trường đao, nhất thời trong tay cảm thấy một hồi xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai, một cổ khổng lồ tin tức, sóng biển dâng hướng hắn trong đầu vọt tới, thật may Hồng Phong bây giờ đã bảy sao, thân thể tố chất mạnh mẽ, nếu không, chỉ là cái này cổ tin tức lưu, là có thể trực tiếp đem hắn não vực thức hải trực tiếp xông lên hủy, để cho hắn biến thành một người ngu ngốc hoặc là là người không có tri giác;

	"Lôi đình cửu trảm, lôi đình cửu trảm, ha ha!" Hồng Phong giơ cái này đem không ngừng đi tản ra ngoài dật trước sấm sét trường đao, vui vẻ cười to;

	Glen Jones bất mãn nhìn Hứa Phong một cái, sau đó quay đầu nhìn một cái một cái đầu đầy tóc đỏ yêu mị cô gái;

	Tên kia yêu mị trên người cô gái ăn mặc một kiện đỏ đen xen nhau trường bào, bộ trường bào này nhưng giống như đồ bó sát người vậy, dính sát thân thể của nàng, bao quanh nàng thân thể mỗi một nơi, điều này cũng làm cho thân hình của nàng hiển lộ không thể nghi ngờ, thậm chí so quả thể cũng để cho người cảm thấy cám dỗ;

	Người đàn bà này nhìn một cái Glen Jones, là máu cười một tiếng, con ngươi chỗ sâu toát ra một chút ánh sáng đỏ thắm, lè lưỡi, liếm môi một cái, lộ ra hai cái Hổ răng, nhẹ giọng nói: "Hắn đồng bạn, giao cho ta tốt lắm, ta có thể cảm nhận được, đây cũng là một người cường giả, tốt mong đợi huyết dịch hắn, chảy vào ta trong dạ dày một khắc kia."

	"Máu tươi nữ vu Santlin, nàng chính là máu tươi nữ vu!" Hứa Phong bên người Phương Sâm kinh hô;

	"Có ý tứ." Hứa Phong khẽ mỉm cười, bước bước ra ngoài, mặc dù đối với như vậy tranh đấu Hứa Phong cũng không có hứng thú, nhưng là đối phương đều đã chỉ mặt gọi tên, nếu không ra, há chẳng phải là sẽ bị người nhạo báng;

	"Ha ha, máu tươi nữ vu, cẩn thận một chút, nhìn dáng dấp đối phương có thể là một khối xương cứng, chớ để cho nghẹn!" Một khối to lớn băng nham lên, ngồi một cái nửa người trên là chó sói quái nhân, chỉ gặp hắn ở trần, lộ ra nồng đậm bộ lông màu đen, đầu sói lên mang đỉnh đầu đồng xanh nón sắt, nhìn Hứa Phong, trong mắt lộ ra thần sắc tham lam, đưa thật dài đầu lưỡi, liếm trong miệng răng nanh nhọn;

	"Đó chính là bóng tối người sói, Carter liền chứ ?" Hứa Phong nghiêng đầu hỏi;

	"Không sai, cẩn thận một chút thiếu tướng Hứa Phong, bọn họ 2 cái đều là bảy sao cường giả, hơn nữa nghe nói, cái thẻ đó đặc biệt chỉ kém hạng nhất thuộc tính, liền đạt tới bảy sao tột cùng." Phương Sâm hít sâu một hơi, thấp giọng nói, nhìn về máu tươi nữ vu cùng bóng tối người sói Carter trong mắt, tràn đầy sợ hãi;

	"Này, ta liền nói TQ quân đội không thể nào chỉ phái ra một ít năm sáu tinh cường giả, bọn họ dân số đông đảo, bảy sao cường giả khẳng định không thiếu, cũng cất giấu đâu, bóng tối quốc hội cùng máu gấu cũng là một đám ngu xuẩn."

	"Không sai, ngươi xem phía sau bọn họ mấy người kia, ta dám đánh cuộc, bên trong ít nhất có năm tên bảy sao cường giả. . ."

	"Người mù cũng có thể nhìn ra được, bọn họ cũng đem khí thế thả ra rồi, bất quá nhìn dáng dấp cũng là không dự định lấy nhiều ăn hiếp ít, cưỡng ép nhúng tay, chúng ta cũng không nên lộn xộn, yên tĩnh nhìn liền tốt, chẳng qua băng biển tốn nữa phân một số lợi ích cho bọn họ liền tốt. . ."

	"Nói không chừng chúng ta cũng không cần phân chia, chỉ cần đem máu gấu cùng bóng tối quốc hội tiêu diệt, đến lúc đó nói không chừng chúng ta chỗ tốt, không giảm mà lại tăng đâu, hì hì. . ."

	Một đám vây xem thế giới cường giả nhỏ giọng nghị luận, đối với máu gấu cùng bóng tối quốc hội không chút kiêng kỵ săn giết TQ người quân đội, có không ít người để ở trong mắt, trong lòng cũng là thầm vui, đúng như dự đoán, ngày hôm nay TQ quân đội thứ nhất là chọn máu gấu cùng bóng tối quốc hội, tới một cái tìm về mặt mũi, thứ hai cũng là chấn nhiếp những thứ khác thế lực, cũng may băng biển nơi này phân ra thuộc về mình lợi ích;

	"Lôi đình cửu trảm, thứ nhất chém, chém núi cao!" Hồng Phong rống to, đen nhánh trường đao bề ngoài, ngưng tụ đậm đà điện tương, không ngừng dòng nước chảy, chung quanh 10m trong phạm vi, điện quang lóe lên, từng cây một sấm sét tựa như xúc tu vậy, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

	Glen Jones sắc mặt đại biến, lại phát ra một tiếng thê lương tiếng gào: "Ngươi đây lại là một chuôi thần thánh phẩm chất vũ khí, đáng chết, Ma thần ở trên cao, ngươi cái này là làm bừa!"

	Oanh ~

	Tựa như hỏa tiễn tẩy rửa đất, cứng rắn băng nham xuất hiện đạo đạo khe hở, trong phạm vi trăm thước, từng trận kêu lên truyền tới, rất nhiều người rối rít thoát đi, lấy Hồng Phong làm trung tâm, vô số điện tương tia chớp không ngừng hướng bốn phương tám hướng tản đi, chu vi trong phạm vi trăm thước, giống như lôi trì vậy;

	"Trời ạ, Hồng Phong, ngươi đây là muốn phá hủy cái này mảnh doanh trại sao?" Thấy Hồng Phong một kích này như vậy khủng bố, thế giới cường giả cửa rối rít kêu lên, hướng bên ngoài tránh đi;

	Glen Jones thậm chí cũng không dám quay đầu, hướng xa xa lao đi, Hồng Phong vui vẻ cười to trước, hãnh diện, dưới chân đạp một cái, tiếng nổ vang lên, bóng người như tia chớp vậy hướng Glen Jones đuổi theo;

	Kiến thức Hồng Phong một kích này, máu tươi nữ vu tựa hồ cũng có chút sợ hãi, nghi ngờ nhìn Hứa Phong một cái, Hồng Phong trong tay thanh kia thần thánh phẩm chất trường đao, nhưng mà đối diện cái này thiếu niên ném cho hắn, một cái thần thánh phẩm chất trường đao cũng có thể tiện tay đưa người, ai biết, tên này trên người thiếu niên, còn có cái gì những thứ khác lợi hại hơn vũ khí đâu?

	"Có lẽ, chúng ta có thể ngồi xuống thật tốt nói một chút. . ." Máu tươi nữ vu Santlin trên mặt lộ ra nụ cười quyến rũ, hướng về phía Hứa Phong nhẹ giọng nói;