Chương 687: Cảm ngộ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bên trong đại sảnh, ba tên ông già nhìn chằm chằm băng ti nhung lên đặt vào mấy quả tinh không cự thú thân thể tàn mảnh, không ngừng lẫn nhau thảo luận.

	Một người nhìn như hơn sáu mươi tuổi, hành tinh cấp cấp chín ông già Vu Bạch, có chút thất vọng nói: "Những tài liệu này, hủy xấu quá nghiêm trọng, bên trong ẩn chứa ngọn lửa quy luật, căn bản không cách nào lĩnh ngộ, chỉ có thể làm chế tạo nguyên liệu sử dụng."

	Nhìn như có hơn bốn mươi tuổi, khóe mắt có một đạo nhàn nhạt nếp nhăn thiếu phụ, Đoạn Thu Liên khẽ mỉm cười nói: "Thật muốn ẩn chứa nguyên vẹn ngọn lửa quy luật, sợ rằng chỉ có đạt được vậy cái tinh không cự thú thi thể, mới có thể."

	Đứng ở bên trái nhất tên kia hằng tinh cấp cấp ba cường giả, Triệu Quỳnh, táp sờ miệng, chỉ trong đó một giọt màu đỏ thẫm, bề ngoài tựa hồ có trong suốt ngọn lửa đang cháy huyết dịch nói: "Cái này tích tinh không cự thú máu tươi trong, hàm chứa một tia ngọn lửa quy luật, tỉ mỉ cảm thụ, vẫn có thể cảm nhận được."

	Vu Bạch cùng Đoạn Thu Liên nhìn lướt qua giọt kia máu tươi, trên mặt lộ ra cười khổ;

	Giọt kia máu tươi trong, quả thật hàm chứa một tia ngọn lửa quy luật, nhưng chân thực quá thấp nhỏ, giống như trong giếng tháng, trong nước hoa, thấy sờ không gặp, có thể cảm nhận được, nhưng thật đem tâm thần đắm chìm vào, nhưng phát hiện, cái gì cũng không có, giống như một đoàn bọt, có lẽ Triệu Quỳnh có thể cảm nhận được cái gì, bởi vì là hắn thực lực đã đạt tới hằng tinh cấp, nhưng là chỉ có hành tinh cấp cấp chín Vu Bạch, cùng hành tinh cấp tám cấp Đoạn Thu Liên, nhưng cái gì cũng không cảm giác được.

	Sau một lát, cửa bị gõ, tên kia thân mặc đồng phục hành tinh cấp cường giả, mang Hứa Phong ba người tiến vào gian phòng, sau đó hắn lại cung kính từ bên ngoài đóng cửa lại.

	Ba người ngưng trao đổi, lại có người tới giao nhiệm vụ, ba trên mặt người đều lộ ra thần sắc mừng rỡ, đối với người tiến vào tràn đầy mong đợi;

	Nhưng mà, loại này cảm giác mong đợi còn không có kéo dài ba giây, Đoạn Thu Liên liền phát hiện, cái này ba người cũng chỉ là 8 sao thực lực cấp học đồ, nhất thời trong lòng trầm xuống.

	Đến khi ba người ánh mắt rơi vào đi tuốt ở đàng trước Hứa Phong trong tay nắm vật phẩm, lòng nhất thời lạnh nửa đoạn.

	Vậy là một quả lớn chừng bàn tay tàn tạ lân mảnh, phần lớn đều đã nám đen, chỉ có ở giữa một chút xíu vị trí, mơ hồ thấm ra một tia đỏ thẫm.

	Hứa Phong ba người hướng ba tên ông già thi lễ một cái, đây là đối với cường giả tối thiểu tôn trọng.

	"Các vị đại sư, chúng ta là tới đóng nhiệm vụ khẩn cấp!" Hứa Phong đem vậy cái phẩm tương kém nhất tàn tạ lân mảnh, hướng phía trước đưa một cái, đặt ở băng ti nhung lên.

	Làm Hứa Phong ngón tay tiếp xúc tới băng ti nhung lúc này một tia lạnh như băng rùng mình, theo ngón tay ngay tức thì truyền đến Hứa Phong toàn thân, để cho hắn tựa như đặt mình vào trời đông giá rét tháng chạp thiên vậy, không nhịn được rùng mình một cái.

	Cái này là một quả phẩm chất là hành tinh cấp bạc trắng phẩm chất nguyên liệu, nếu như thợ rèn trình độ có thể đạt tới tông sư nói, có thể chế tạo một kiện ít nhất là hằng tinh cấp bạc trắng phẩm chất trang bị;

	Nhưng Vu Bạch ba người thân là vũ trụ lính đánh thuê liên minh cao tầng, một kiện hành tinh cấp bạc trắng phẩm chất trang bị, hiển nhiên sẽ không bị bọn họ coi vào đâu, bọn họ mong muốn, là từ những thứ này mảnh vỡ trong, lĩnh ngộ ngọn lửa quy luật.

	Cái này cái mảnh vỡ, cho dù phẩm tương lại không tốt, cũng là tinh không cự thú thân thể nguyên liệu, nếu như là bình thời, tuyệt đối sẽ bị mọi người truy đuổi nâng, nhưng là Vu Bạch ba người đã nhìn quá nhiều, thậm chí đối với Hứa Phong cái này kiện tàn phá lân mảnh mảnh vỡ, trong lòng có chút thất vọng.

	"Lam kim tiền một trăm ngàn! Một kiện nhiệm vụ cấp C điểm tích lũy." Vu Bạch tùy ý nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, rất nhanh, trong máy truyền tin truyền đến một trăm ngàn Lam kim tiền vào trương mục tin tức, đồng thời hắn lính đánh thuê cấp bậc cũng từ E cấp trực tiếp thăng cấp đến cấp C;

	Một kiện nhiệm vụ cấp C điểm tích lũy, tương đương với mười kiện cấp D nhiệm vụ điểm tích lũy, tương đương với 100 kiện E cấp nhiệm vụ điểm tích lũy, cái này một cái nhiệm vụ khẩn cấp, để cho Hứa Phong trực tiếp từ một người E cấp lính đánh thuê, thăng cấp đến cấp C.

	Hứa Phong nhưng mà ngày hôm nay mới vừa ghi danh lính đánh thuê tư cách, trong vòng một ngày, liền từ cấp thấp nhất cấp F, tăng lên tới cấp C, thật là để cho người khó tin, trọng yếu hơn chính là, Hứa Phong cấp bậc, chỉ có 8 sao, phải biết, có thể đạt tới cấp C lính đánh thuê, không có một cái là thấp hơn hành tinh cấp cường giả.

	"Tốt lắm, hoàn thành nhiệm vụ, các người có thể rời đi!" Vu Bạch vung tay lên, khẽ nhíu mày, hắn hay là chuẩn bị lại dùng tâm thần tiếp xúc một chút giọt kia tinh không cự thú máu tươi, thử một chút xem có thể hay không cảm ngộ đến ngọn lửa quy luật.

	"Ách, ta nhiệm vụ quen biết, còn có hai người bọn họ đây." Hứa Phong chỉ Yage nói;

	"Cái gì, các người ba cái 8 sao thực lực đứa nhỏ, lại thu được hai quả. . . Ba cái mảnh vỡ?" Vu Bạch kinh ngạc nói. Phải biết, coi như là hành tinh cấp, hằng tinh cấp cường giả, giao hết tánh mạng hơn, nhưng có thể may mắn nhặt lần trước cái mảnh vụn, thật là quá thiếu, mà trước mắt cái này ba cái đứa nhỏ, lại lượm ba cái?

	Một quả hai quả có thể nói là vận khí tốt, một chút lượm ba cái, lại dùng vận khí tốt để giải thích, liền không khỏi có chút dối gạt mình lấn hiếp người.

	Yage lấy ra một đoạn tinh không cự thú tàn cốt, xương này cũng là đỏ thẫm, chừng dài hơn 0.3m, hoàn toàn có thể chế tạo thành một chi cốt trượng hoặc là là những vũ khí khác, giá trị muốn so với Hứa Phong lấy ra vậy cái lân mảnh giá trị cao rất nhiều;

	Sofia chính là lấy ra một khối màu đỏ sậm bắp thịt, chừng 5kg cỡ đó, cho dù muốn chia nhỏ, không có hằng tinh cấp thực lực và vũ khí, liền ở nó phía trên lưu lại một đạo bạch ấn cũng không thể được.

	Hứa Phong nguyên bản dự định đem nó cắt thành mấy chục miếng nhỏ, nhưng thử nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể buông tha;

	Cái này hai kiện coi như là thu thập nguyên liệu bên trong, giá trị thấp nhất hai kiện, Yage cùng Sofia trên mình, còn ngoài ra có một mau giá trị cao hơn tinh không cự thú thân thể nguyên liệu;

	Yage cầm một cây cường tráng xương cốt, muốn chế tạo thành 1 bản cốt cung, mà Sofia chính là lấy một giọt hàm chứa dâng trào sinh mệnh lực máu tươi, chuẩn bị chế tạo một chai chất thuốc đặc thù;

	"Cái này kiện tàn cốt trong, hàm chứa ngọn lửa mênh mông quy luật lực, thật là so những thứ khác tất cả tàn mảnh chung vào một chỗ còn nhiều hơn." Triệu Quỳnh trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, trực tiếp đem Yage lấy ra vậy cái tàn cốt nắm trong tay, ngọn lửa vô hình đem bàn tay hắn gói lại, phát ra "Tí tách " nướng thanh, nhưng Triệu Quỳnh trên mặt, nhưng toát ra sảng khoái thần sắc, toàn thân toàn ý đắm chìm trong cảm ngộ ngọn lửa quy luật lực trong.

	Vu Bạch cùng Đoạn Thu Liên hai người liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy không biết làm sao, bất quá, ở Sofia đem khối kia 5kg tả hữu bắp thịt cầm ra, hai người trong mắt đồng thời thoáng hiện ra mừng như điên thần sắc, không tự chủ được đồng thời đưa tay, hướng khối kia bắp thịt bắt đi;

	"Đoàn tỷ, khối này máu thịt để cho cho tại hạ như thế nào, ta nguyện ý dùng 30 nghìn điểm tích lũy mua, đồng thời đưa Đoàn tỷ một kiện hành tinh cấp trang bị." Vu Bạch mặt đầy tươi cười đạo;

	Hắn tuổi tác, có thể muốn so với Đoạn Thu Liên lớn hơn mấy chục tuổi, nhưng lúc này lại thấp giọng hạ khí, gọi đối phương là chị, còn nguyện ý cầm ra một kiện hành tinh cấp trang bị hối lộ đối phương;

	Đoạn Thu Liên nhưng thần sắc kiên định, lắc lắc đầu nói: "Đây chính là chừng 5kg tinh không cự thú máu thịt, bên trong ẩn chứa lửa viêm lực, cho dù cách xa như vậy, ta cũng có thể cảm nhận được, hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, chỉ cần đơn giản nấu một chút, là có thể ăn, dùng loại phương thức này cảm ngộ ngọn lửa quy luật lực, sẽ liền nhanh rất nhiều, vu huynh, khối này máu thịt, ta là sẽ không để cho đi ra, ba mươi lăm ngàn cống hiến điểm tích lũy!"