Chương 725: Đánh chết 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Oanh ~

	Thượng cổ Tà thần thoát khỏi trói buộc, hướng không trung Hứa Phong một quyền đập tới;

	Chém chết hung hăng rơi vào Tà thần trên nắm tay, nhất thời một cái MISS từ hắn đỉnh đầu toát ra, mà Hứa Phong trên đỉnh đầu, thì hiện lên một cái hơn 30k điểm lượng máu, cả người thật giống như một quả bóng chày, trực tiếp bay ra ngoài;

	Mấy trăm con trùng binh ùa lên, hướng thượng cổ Tà thần nhào tới;

	"Ha ha, một đám hèn mọn côn trùng!" Thượng cổ Tà thần trực tiếp nhấc chân phải lên, hướng xuống đất hung hăng đạp đi.

	Ầm một tiếng vang thật lớn.

	Một cổ khí lãng khổng lồ, từ hắn lòng bàn chân hướng bốn phương tám hướng lan truyền, trên trăm con trùng binh trực tiếp bị tức lãng xông hóa là nghiền, lần nữa trở lại linh lung bảo tháp.

	Trùng binh thực lực 8 sao, ở thoát khỏi trói buộc thượng cổ Tà thần trong mắt, liền nhìn thẳng một chút cũng không làm được;

	Hứa Phong mặt đỏ lên, cắn răng không ngừng thả ra linh hồn trùng binh, mà chính hắn, thì không ngừng hướng lên trên cổ Tà thần phóng tới, phóng thích chém chết kỹ năng.

	Chém chết kỹ năng mặc dù tỷ số thất bại rất cao, nhưng chỉ cần có một lần thành công, là có thể đem trước mắt cái này BOSS 3 triệu tả hữu lượng máu, trực tiếp thanh trừ sạch sẽ.

	Trịnh Nghị cũng trực tiếp cắt đứt ngồi tĩnh tọa kỹ năng, giá trị năng lượng chỉ hồi phục không tới một nửa, nhưng mắc pháo đài năng lượng vậy là đủ rồi.

	Từng con từng con pháo đài mắc đứng lên, hợp thành pháo trận, hướng thượng cổ Tà thần không ngừng bắn đạn năng lượng.

	Hứa Phong dưới chân chớp động, từng đạo tàn ảnh xuất hiện ở giữa không trung, chỉ gặp hắn nhanh chóng nhích tới gần thượng cổ Tà thần, hướng Tà thần mắt cá chân, hung hăng chém xuống;

	Chém chết!

	MISS

	Một cái to lớn MISS từ BOSS đỉnh đầu bay lên, thượng cổ Tà thần khẽ nhíu mày, cái này nhớ chém chết, mặc dù không có cho hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, lại để cho hắn đáy lòng có một chút sợ hãi, quơ múa chỉ còn lại một con cánh tay, hung hăng hướng Hứa Phong đập tới;

	Oanh ~

	Một cổ hỏa diễm từ BOSS trên nắm tay toát ra, đập trên mặt đất, nhất thời hướng chung quanh bắn tung tóe.

	Hứa Phong gắng sức né tránh, nhưng vẫn bị một đoàn ngọn lửa đập trúng, khá tốt Hứa Phong lửa vác khá cao, chỉ rơi mất không tới hai chục ngàn lượng máu.

	"Ta pháo trận tổ hợp xong rồi, xem ta hợp kích kỹ!" Trịnh Nghị hét lớn một tiếng, mấy chục ổ hỏa pháo họng đại bác, đồng thời ngưng tụ ra chói mắt ánh sáng màu trắng;

	Oanh ~

	Tất cả pháo binh đồng thời bắn nhanh ra năng lượng pháo đạn, trên không trung hội tụ thành một chút, hóa là một đạo màu xanh ánh sáng, tốc độ ngay tức thì tăng lên gấp mấy lần, ở trên cao cổ Tà thần trong mắt, vạch qua một đạo tàn ảnh, hướng hắn ngoài ra nửa bên hoàn hảo thân thể bắn tới;

	Nhất thời, một đạo thùng nước lớn bằng chùm tia sáng, đem thượng cổ Tà thần ngực phải bắn ra một cái lỗ thủng to, tím dịch máu màu đỏ văng khắp nơi, một cái to lớn hơn tám mươi điểm tổn thương, từ thượng cổ Tà thần trên đỉnh đầu toát ra;

	Pháo trong trận cơ hồ một nửa pháo binh cũng trực tiếp vỡ vụn ra, còn dư lại cũng đều bốc lên khói xanh, không cách nào tiếp tục bắn;

	Lần này, đem Trịnh Nghị thật vất vả khôi phục như cũ một chút giá trị năng lượng lại cho ép khô.

	Thượng cổ Tà thần sự chú ý bị pháo trận hấp dẫn, giương ra miệng to, một cổ nồng nặc ngọn lửa từ hắn trong miệng phun ra, đem pháo trận bao phủ;

	Pháo trận bị ngọn lửa cháy mạnh nuốt mất, tất cả pháo binh toàn bộ phá hủy, tiếp, ngọn lửa cháy mạnh hướng Trịnh Nghị chỗ ở vị trí cuốn sạch qua tới.

	"Lão đại, ta không thể ra sức!" Trịnh Nghị hô lớn, trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	"Nhanh lên một chút rời đi cái này nửa vị diện!" Hứa Phong hét, hắn có thể không muốn Trịnh Nghị chỉ như vậy chết ở chỗ này.

	Trịnh Nghị nhìn Hứa Phong một cái, cắn răng một cái, tay trái trực tiếp đè ở trên cổ tay phải một quả màu vàng kim con dấu lên.

	Một đạo kim quang thoáng hiện, Trịnh Nghị bóng người từ tại chỗ biến mất;

	Ngọn lửa từ Trịnh Nghị chỗ mới vừa đứng đảo qua một cái;

	Trịnh Nghị biến mất sau đó, thượng cổ tà ma sự chú ý lại trở về Hứa Phong trên mình.

	"Ta muốn cho ngươi rõ ràng, con kiến hôi cùng thần chi khác biệt." Thượng cổ Tà thần cười gằn, giơ lên duy nhất một cái tay phải, lớn tiếng gào thét;

	Ở đỉnh đầu hắn mười mấy mét nóc nhà, xuất hiện mảng lớn mảng lớn lăn lộn mây đỏ, bên trong điện thiểm lôi minh, ngay sau đó, từng cục cối xay lớn nhỏ Thạch Đầu, bề ngoài thiêu đốt ngọn lửa, hướng Hứa Phong đập tới;

	Cấm chú, vẫn thạch trên trời hạ xuống!

	Hứa Phong đột nhiên phát hiện, mình lại không cách nào nhúc nhích, tựa hồ là bị giam cầm ở vậy, trơ mắt nhìn vẫn thạch hướng đỉnh đầu mình đập tới;

	Vèo vèo ~

	Từng con từng con trùng binh, hướng Hứa Phong đỉnh đầu nhào tới, dùng thân thể đem vẫn thạch cản lại;

	Một khối vẫn thạch, ước chừng cần mười mấy con trùng binh, mới có thể đem uy lực triệt tiêu, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong gọi tới trùng binh, liền tiêu hao không còn một mống;

	Oanh ~

	Một khối vẫn thạch hung hăng nện ở Hứa Phong trên mình, một cái hơn mười ngàn điểm tổn thương, từ hắn đỉnh đầu toát ra;

	Bất quá điều này cũng làm cho Hứa Phong khôi phục hành động lực, đem một ngụm máu tươi nuốt xuống, Hứa Phong cắn răng, thi triển bóng kiếm bước, nhất thời từng đạo hư ảnh xuất hiện ở thượng cổ Tà thần trước mắt.

	"Nhỏ bé côn trùng, ngươi lấy là, như vậy thì có thể mê hoặc ta sao, quá ngây thơ rồi, ha ha chà chà!" Thượng cổ Tà thần cuồng tiếu, giơ quả đấm, trên không trung không ngừng quơ, giống như ở đập vào cái gì;

	Hứa Phong bằng vào bóng kiếm bước, tránh ra cấm chú phạm vi, thời gian lại bị hung hăng đập mấy cái, lúc này máu hắn tính, đã chỉ còn lại 1 phần 3 hơi nhiều một chút.

	"Hắn đang làm gì?" Nhìn thượng cổ Tà thần động tác cổ quái, Hứa Phong khẽ nhíu mày;

	"Hề hề, con kiến hôi, đi chết đi!" Thượng cổ Tà thần khóe miệng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, tay phải duỗi một cái, bàn tay hướng về phía Hứa Phong.

	Nhất thời, Hứa Phong trên cánh tay tóc gáy đều dựng lên, chết uy hiếp đập vào mặt;

	Bá bá bá ~

	Vô số màu đen ánh sáng, thật giống như lưỡi dao sắc bén vậy, từ thượng cổ Tà thần trong bàn tay tách thả ra, hướng Hứa Phong đâm tới.

	Hứa Phong sắc mặt đại biến, vội vàng thi triển bóng kiếm bước, muốn né tránh, nhưng phát hiện, mình thân thể, tựa hồ có bị đối phương cho giam lại, không thể nhúc nhích chút nào;

	Tuyệt đối phòng ngự!

	Một đạo nhàn nhạt ánh sáng màu vàng, xuất hiện ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể;

	Bành bành bành ~

	Tia sáng màu đen đập ở màu vàng màn hào quang lên, phát ra to lớn tiếng vang, màu vàng màn hào quang đung đưa từng cơn kịch liệt rung động, tựa như một khắc sau thì phải bể tan tành;

	Mười giây sau, màu vàng màn hào quang biến mất, Hứa Phong lượng máu tăng lên một đoạn nhỏ;

	Nhất thời, mấy chục đạo tia sáng màu đen, trực tiếp từ Hứa Phong trong thân thể xuyên qua, nguyên bản vừa mới lên tới một điểm lượng máu, nhất thời một hạ xuống tới điểm thấp nhất.

	Hứa Phong thân thể, mềm nhũn nằm xuống;

	"Hả, con kiến hôi, lại cũng dám chống cự thần chi uy năng!" Thượng cổ Tà thần trên mặt lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, trong mắt lóe lên vẻ uể oải thần sắc, hiển nhiên, mới vừa rồi cái đó ma pháp, đối với hắn mà nói, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể thả ra, tiêu hao cực lớn.

	Thượng cổ Tà thần nửa người biến mất, vết thương chỗ quấn vòng quanh nhàn nhạt màu xám tro sương mù, ngăn cản hắn khôi phục. Tà thần trên mặt lộ ra thần sắc tức giận, kéo thân thể nặng nề, từng bước một hướng Hứa Phong đi tới, hắn chuẩn bị ăn Hứa Phong thi thể và linh hồn, muốn mượn này khôi phục mình thần thân thể.