Chương 340: Lên đài 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lữ Ninh canh giữ ở lên tiên đường lối ra, nhìn Hứa Phong, lộ ra dữ tợn diễn cảm, hắn một tay cầm kiếm, một ngón tay chỉ Hứa Phong càn rỡ cười to;

	Lên tiên đường nhìn như chỉ có một cái, nhưng thực nhưng có rất nhiều chi nhánh, mỗi một người tháp lên lên tiên đường đều không cùng, sẽ gặp bất đồng đối thủ, nhưng mục đích cuối cùng nhưng đều là giống nhau, đều là đài luận võ;

	Lữ Ninh bước ra lên tiên đường thời gian, muốn so với Hứa Phong sớm rất nhiều, thấy lên tiên đường mở, Hứa Phong bóng người xuất hiện, Lữ Ninh cảm giác được mình vận khí không tệ, lúc ấy ở dưới Cự Nham phong, Thanh Hoa cốc Kỷ Hân Vân cho cái thằng nhóc này cầu tha thứ, mặc dù Lữ Ninh không có ra tay, nhưng trong lòng lại nín tức cành hông;

	Kỷ Hân Vân ở dãy núi Tử Vân trong sáu đại tông môn, cũng là nữ thần nhân vật tầm thường, Lữ Ninh vẫn đối với nàng rất có tình cảm ái mộ, thấy nàng lại cho Hứa Phong cầu tha thứ, tự nhiên một khoang ghen tị tình, tất cả đều phát tiết đến trên mình Hứa Phong;

	"Thằng nhóc , có thể từng nghĩ qua, ở gặp ở nơi này ta? Ha ha, ngày hôm nay ta canh giữ ở ngươi bước ra lên tiên đường lối ra lên, trừ phi đem ta đánh bại, nếu không ngươi liền vĩnh viễn bao vây trong đăng tiên lộ đi." Lữ Ninh vui vẻ cười to;

	"Ngươi thật lấy là, chỉ bằng ngươi có thể ngăn trở ta đường đi sao?" Hứa Phong lạnh nhạt nói;

	Đi tới cái thế giới này sau đó, Hứa Phong thật sâu khiếp sợ, cái thế giới này đối với người tu luyện mà nói, nhất định chính là một mảnh đất lành, dù là không tu luyện, chỉ cần trưởng thành cũng biết có bốn sao, năm sao thực lực, chỉ cần có kỹ thuật đánh nhau, sớm muộn cũng có thể đột phá tới sáu sao;

	Đối với thực lực tăng lên, cái thế giới này thổ dân, thật sự là quá mức khủng bố;

	Nhưng tương đối phù hợp, trên cái thế giới này truyền lưu cái gọi là kỹ thuật đánh nhau, nhưng rất giống nhau, đối với năng lượng vận dụng, lại là nông cạn, so với sau ngày tận thế Trái Đất, thật là thấp không biết nhiều ít cái đài cấp;

	Dù là cái thế giới này tất cả đại tông môn lưu truyền trên trăm năm kỹ thuật đánh nhau, ở Hứa Phong trong mắt, cũng tỏ ra quá mức ngây thơ;

	"Ngày hôm nay, ta sẽ để cho ngươi xem xem, cái gì mới thật sự là kỹ thuật đánh nhau!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, cầm chặt phi kiếm, hướng Lữ Ninh nhào tới;

	"Hắc , thằng nhóc , lại chủ động chịu chết, ta thành toàn cho ngươi!" Lữ Ninh mặt liền biến sắc, cả người tử ý như sóng biển vậy mãnh liệt dâng trào, không ngừng lăn lộn, ở làn khói tím trong, không ngừng dũng động dị thú hình tượng, từng con từng con hung mãnh dị thường quái thú, giương nanh múa vuốt, ở làn khói tím trong không ngừng biến đổi thân hình, làm ra nhao nhao muốn thử động tác;

	Hứa Phong nhìn một cái, cười lạnh một tiếng, đối phương đối với năng lượng vận dụng, chân thực quá mức thô lậu, lãng phí năng lượng quá nhiều, căn bản không cách nào ngưng tụ thành hình, nhiều như vậy dị thú biến đổi thân hình, nhìn như rất lợi hại, nhưng chẳng qua là đồ có kỳ biểu, chẳng qua là ảo ảnh, lấy ra hù dọa người có thể, nhưng muốn tổn thương người, nhất định chính là cười nhạo;

	"Hề hề, thật là buồn cười." Hứa Phong vẩy cười nói;

	"Ngươi lại dám xem thường ta núi Tử Phong tuyệt học!" Lữ Ninh trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc;

	"Ngày hôm nay, ta sẽ để cho ngươi xem xem, cái gì mới thật sự là kỹ thuật đánh nhau." Hứa Phong hét lớn một tiếng: "Đãng kiếm mười ba thức, bạch tê ngắm trăng."

	Nhất thời, một cái màu ngà xù xì da tê giác, xuất hiện ở Lữ Ninh trước mặt, tê giác giơ thẳng lên trời gầm thét, chạy động lực long trời lở đất, cùng Lữ Ninh làn khói tím hình thành dị thú bất đồng, cái này bạch tê, liền thật giống như thật hoang cổ dị thú vậy, hướng Lữ Ninh vọt tới, đầu lâu nhỏ thấp, thật dài tê giác, lóe lên sắc bén, hướng Lữ Ninh đánh tới.

	"Hừ, chút tài mọn!" Lữ Ninh hừ lạnh một tiếng, hai tay huy động, bên người làn khói tím bắt đầu theo hắn hai tay khua, biến đổi hình dáng;

	Xem Lữ Ninh dáng vẻ, tựa hồ tiêu hao rất lớn, hai tay tựa hồ treo tiến về trước vật nặng, mỗi di động một tấc, cũng phải hao phí năng lượng to lớn, trán hắn, cũng bắt đầu rỉ ra mồ hôi;

	Rất nhanh, một khối to lớn màu tím tấm thuẫn, xuất hiện ở Lữ Ninh trước mặt, cái này tấm thuẫn toàn bộ do làn khói tím tạo thành, nhìn như rất là đưa mắt nhìn, tấm thuẫn trung ương, còn có một cái mơ hồ dị thú bóng người, ở ngẩng đầu gầm thét;

	"Lữ Ninh cũng là liều mạng, không biết hắn ở ngăn trở người nào tiến vào đài luận võ, nhìn dáng dấp, tựa hồ còn có cừu oán!"

	Trên đài luận võ, lúc này đã đứng bốn năm người, trong đó, Lôi Hồng Vũ nhẹ nhàng huy động sau lưng huyền sắc vây cánh, mặt coi thường nhìn Lữ Ninh, lầm bầm lầu bầu;

	"Lữ Ninh lòng quá nhỏ, trừng mắt phải trả, chỉ sợ sẽ là ở dưới Cự Nham phong, cùng người nổi lên khóe miệng tranh, bây giờ ngăn lại đối phương, không để cho đối phương bước lên đài luận võ đây." Thanh Hạc Uyển Linh Hạc Tử trong tay thưởng thức trước một cây màu xanh lông chim, cười lạnh nói;

	"Tốt lắm, dẫu sao đều là sáu đại tông môn, đồng khí liên chi, mọi người vẫn là cùng khí là quý." Bên cạnh một cái hơn ba mươi tuổi, thân mặc áo bào trắng người đàn ông trung niên khuyên can;

	"Các người nói, Lữ Ninh có thể ngăn lại đối phương sao, nhìn dáng dấp, Lữ Ninh cản có chút cố hết sức à."

	"Quá sức, tử ý thành hình cũng dùng đến, đây chính là Lữ Ninh đè đáy rương thủ đoạn, xem ra, đạp tiên trên đường người nọ, cũng không đơn giản."

	"Tử ý thành hình, năm đó ta cùng người núi Tử Phong giao thủ qua, một chiêu này chỉ có những cái kia nội môn đệ tử tinh anh mới có thể thi triển, nhưng là chân chính nắm giữ tinh túy, toàn bộ núi Tử Phong, chỉ mấy cái như vậy người, Lữ Ninh coi như là một cái."

	Đinh ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, bạch tê tê giác nhẹ nhàng điểm vào Lữ Ninh tử ý thành hình, hình thành tấm thuẫn trung ương;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Từng trận tiếng vỡ vụn vang lên, Lữ Ninh trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt;

	"Làm sao có thể, ta tử ý thành hình, đã chạm tới tầng thứ bảy ngưỡng cửa, hình thành tử thú lá chắn, coi như thực lực sáu sao người một kích toàn lực, cũng biết không chút tổn hao nào, đối phương chẳng qua là năm sao đỉnh cấp, lại một kích liền phá vỡ ta tử thú lá chắn?"

	Ầm ~

	Tử thú lá chắn toàn bộ tan vỡ mở, mảnh vỡ hướng bốn phương tám hướng bắn tới, vừa rời đi Lữ Ninh bên người làn khói tím tràn ngập phạm vi, liền hóa thành hư vô;

	Cùng tử thú lá chắn đụng sau đó, bạch tê cũng dần dần biến mất, vốn là tê giác không có, xuất hiện một chuôi tản ra hàn quang trường kiếm; trường kiếm dễ dàng xé ra Lữ Ninh bên người làn khói tím phòng ngự, đâm vào ngực hắn;

	Lữ Ninh cặp mắt toát ra thần sắc tức giận, hai cái tay cánh tay gắt gao bắt phi kiếm lưỡi kiếm, máu tươi theo ngón tay khe hở chảy xuống;

	"Không thể nào, ngươi đây là cái gì kiếm pháp, kiếm pháp gì, lại như vậy lợi hại, một kích liền. . . Phốc ~ "

	Lữ Ninh phun ra một ngụm máu tươi, mặt ngoài thân thể làn khói tím nhất thời bắt đầu từ từ tiêu tán, chỉ để lại tầng 1 mong mỏng làn khói tím, dán hắn thân thể;

	"Ngươi dám giết ta, ta núi Tử Phong nhất định sẽ không tha ngươi, nhất định sẽ không tha ngươi!" Lữ Ninh hai mắt dần dần mất đi thần thái, cả người máu tươi đem áo quần xâm nhiễm thành một kiện huyết y, đầu lâu chậm rãi thấp kém, tự lẩm bẩm, cuối cùng trầm mặc xuống;

	Hệ thống: Ngươi giết chết thất lạc thế giới thổ dân, đạt được tự do đếm số tám giờ;

	Nhìn một hơi một tí, hai tay gắt gao nắm tự bay kiếm, thân thể vẫn đứng thẳng Lữ Ninh, Hứa Phong trong lòng khe khẽ thở dài, buông phi kiếm, tâm niệm vừa động, phi kiếm nhất thời hóa là một cái ba tấc cá bạc, chui vào Hứa Phong thân thể;

	Lữ Ninh thi thể té ngã ở trên đất, lúc này, lại cũng không người có thể ngăn trở Hứa Phong bước lên đài luận võ, nhìn trước mặt ánh sáng chỗ, Hứa Phong bước nhanh đi về phía trước đi;