Chương 125: Bạch Cốt Lộ

	"Dĩ nhiên có thể, bất quá bên trong quái vật thực lực quá cường hãn, không phải là bây giờ ta có thể đối phó, không bằng chúng ta họp thành đội đồng thời tìm tòi, thu hoạch được cái mình muốn, bảo thạch chia đều như thế nào?" Lý Tiến nói.

	Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: " Được."

	Lý Tiến nói lâu đài, phỏng chừng liền là tử vong cổ bảo, Hứa Phong một mực ở tìm, nhìn xem có thể hay không trước thời hạn đưa nó tiêu diệt,

	Bây giờ lại biết được trong pháo đài cổ sản xuất thuộc tính bảo thạch, đối với (đúng) Hứa Phong mà nói, cám dỗ quá lớn, không thể không đi.

	Hai người thương lượng xong, ở Lý Tiến dưới sự chỉ dẫn, đồng thời hướng chết cổ bảo chạy đi.

	Rất nhanh, hai người tới ban đầu Hứa Phong đi sâu vào mảng lớn mộ địa bên bờ. Hứa Phong Vọng một chút, ban đầu hư mất rất nhiều mộ bia, hiện tại cũng đã khôi phục nguyên hữu bộ dáng, chắc hẳn mộ bia phía dưới cũng lần nữa viết chôn vong linh sinh vật, vong linh lực lượng lại mạnh mẽ.

	"Nơi này mỗi một khối mộ bia phía dưới cũng có một cái vong linh sinh vật." Lý Tiến cho là Hứa Phong chưa có tới nơi này, lòng tốt giải thích: "Càng đi trong quái vật thực lực càng lợi hại, ta ở bên trong gặp qua bốn sao hài cốt man ngưu chiến sĩ, thuật ẩn thân cũng đối với bọn nó không có hiệu quả, bọn họ có thể ngửi được sống trên người mùi vị."

	Hứa Phong gật đầu một cái không nói gì. Đối với cái này mảnh nhỏ mộ địa đáng sợ, Hứa Phong đích thân trải qua, mặc dù không có gặp qua bốn sao quái vật, nhưng Tam Tinh nhưng là gặp phải một đống lớn.

	Lý Tiến mang theo Hứa Phong vòng qua mộ địa bên bờ, về phía tây chạy đi.

	Mộ diện tích đất đai không nhỏ, hai người vòng quanh mộ địa bên bờ chạy hồi lâu, mới nhìn thấy xa xa mơ hồ có một ngọn núi, nơi giữa sườn núi, xây cất một tòa Châu Âu thời Trung Cổ phong cách cổ bảo.

	Thê lương vong linh trên vùng đất, vô duyên vô cớ xuất hiện một tòa màu đen đỉnh núi, lộ ra rất đột ngột, trên ngọn núi không có bất kỳ sinh vật, trừ nham thạch cùng thi hài, chỉ có một tòa cổ bảo, càng khiến người ta cảm thấy quái dị.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, cả tòa cổ bảo toàn bộ là do màu đen Đại Lý mỏm đá xây xong, cùng đỉnh núi nham thạch màu sắc rất tương tự, cả tòa cổ bảo thật giống như khảm nạm vào trong ngọn núi, không nhìn kỹ rất dễ dàng coi thường nó tồn tại.

	"Là ở chỗ đó, dưới núi có một cái bạch cốt phô thành con đường, một mực kéo dài đến cổ bảo đại môn, ở cổ bảo cửa có hai cái Tam Tinh tinh anh thực lực vong linh lính gác canh giữ cổ bảo đại môn." Lý Tiến chỉ ngọn núi xa xa nói.

	"Tam Tinh tinh anh? Hai cái?" Hứa Phong sửng sốt một chút: "Vậy là ngươi thế nào đi vào?"

	Tam Tinh quái vật tinh anh đều là BOSS, dù là Lý Tiến là Tam Tinh đỉnh phong thực lực, cũng không khả năng một người đối phó hai cái Tam Tinh quái vật tinh anh.

	"Ta có cái kỹ năng, tên gọi nói gạt, có thể hấp dẫn quái vật sự chú ý thời gian ba giây." Lý Tiến khẽ mỉm cười nói.

	"Ba giây" Hứa Phong khẽ cau mày, Tam Tinh tinh anh phạm vi cảnh giới rất lớn, thời gian ba giây muốn xông vào cổ bảo ít ỏi khả năng.

	"Ta còn có một kỹ năng, nhanh chạy, mới bắt đầu gia tăng 15% tốc độ chạy trốn, ta bây giờ đã lên tới MAX, có thể gia tăng 45% tốc độ chạy trốn." Lý Tiến cười nói.

	Hứa Phong khẽ cau mày, Lý Tiến hai cái kỹ năng có thể phối hợp lại, hoàn toàn có thể ở hai cái Tam Tinh tinh anh không phản ứng kịp trước,

	Tiến vào cổ bảo, nhưng mình

	Hứa Phong nhìn Lý Tiến liếc mắt, hiển nhiên, đây là Lý Tiến cho mình thiết trí Nhất khảo nghiệm, nếu như mình ngay cả cổ bảo đại môn cũng không vào được, vậy căn bản không tư cách cùng Lý Tiến trở thành đồng đội.

	Đây là một tòa không có bất kỳ tức giận đỉnh núi, Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh núi bưng từ đầu đến cuối có một tầng đậm đà sương mù màu đen bao phủ, không thấy rõ đỉnh núi rốt cuộc có bao nhiêu cao, cùng với đỉnh núi bưng là cái gì bộ dáng.

	Trên ngọn núi nhỏ này tràn đầy khô héo thối rữa cây cối, những cây cối này toàn bộ đều mất đi lượng nước, khô héo nếp nhăn, lá cây toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại cành khô, giương nanh múa vuốt hướng thiên không giang ra.

	Trên ngọn núi, thỉnh thoảng có thể thấy chỉ còn lại khô lâu bộ xương con chuột, thỏ loại tiểu động vật, đang gặm ăn đến thi thể thối rữa.

	Một cái rộng hơn hai thước, do bạch cốt phô thành con đường, từ chân núi một mực trùng điệp tới giữa sườn núi cổ bảo cửa.

	"Chính là chỗ này." Lý Tiến nói.

	Ngọn núi này tràn đầy đến vong linh năng lượng, Hứa Phong dựa vào một chút gần liền cả người không thoải mái, hít hơi đều cảm giác một cổ thi thể thối rữa mùi thúi ở chóp mũi quanh quẩn.

	Nơi này là khắp vong linh trong khu vực Tâm, chỉ cần phá hủy nơi này, mảnh này vong linh khu vực là được cây không rễ, vô nguyên chi thủy, rất nhanh sẽ bị địa cầu ý chí đồng hóa, hấp thu trở thành địa cầu một phần tử. Nơi này, đem sẽ trở thành pháp sư vong linh thiên đường.

	"Chúng ta đi lên trước đi." Lý Tiến nói: "Kia hai cái Tam Tinh tinh anh lính gác phạm vi cảnh giới là chừng 20m, gần thêm nữa, bọn họ là có thể ngửi được người sống khí tức."

	Hứa Phong gật đầu một cái, hai người theo bạch cốt phô thành con đường leo lên phía trên.

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Dưới chân mục nát bạch cốt ở đạp lúc, phát ra nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn, để cho Hứa Phong trong lòng trầm xuống.

	Nơi này không biết mai táng bao nhiêu sinh vật thi hài, lát thành một cái đi thông chết con đường.

	Hứa Phong giẫm ở Bạch Cốt Lộ phía trên, tựa hồ thấy kiếp trước chính mình chết một khắc kia, trùng người lạnh giá khẩu khí hung hăng đâm vào thân thể, sau đó máu thịt bị cắn nuốt, chỉ còn lại tái nhợt hài cốt chồng chất tại hoang dã, liền cùng nơi này bạch cốt như thế, mặc cho người đạp.

	Càng đi lên đi, Hứa Phong ánh mắt lại càng mê mang, tựa hồ ném Hồn. Lý Tiến nhìn Hứa Phong liếc mắt, dừng bước lại, Hứa Phong tựa như không có cảm giác, vô tri vô giác tiếp tục đi lên, bước chân càng ngày càng nặng nề.

	"Ta đây là thế nào, ta không phải là sống lại không?" Hứa Phong đột nhiên giựt mình tỉnh lại, trước mắt một vùng tăm tối, Hứa Phong rống to: "Không, ta tại sao có thể là như vậy kết quả!"

	Ông ~

	Bên tai truyền tới một tiếng vang nhỏ, trước mắt hắc ám thật giống như mặt kiếng, một chút bể tan tành, Hứa Phong tỉnh hồn lại.

	Ngẩng đầu nhìn lại, hắn cách cổ bảo đại môn vong linh lính gác không tới 20m.

	Hứa Phong hù dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, điều này Bạch Cốt Lộ lại có mãnh liệt như vậy đến mức Huyễn hiệu quả, để cho người trong lúc vô tình lâm vào ảo cảnh.

	"Ngươi thông qua Bạch Cốt Lộ chết ảo cảnh khảo nghiệm, trị số tinh thần gia tăng mười điểm."

	Bên tai truyền tới hệ thống lạnh giá tiếng cơ giới nhắc nhở.

	Hứa Phong nghiêng đầu, Lý Tiến sau lưng hắn không tới mười mét địa phương, chính nhất mặt ngạc nhiên nhìn hắn.

	"Ngươi lại đang Bạch Cốt Lộ ảo cảnh bên trong đi thời gian dài như vậy." Lý Tiến thấp giọng nói: "Vẫn còn ở cách cổ bảo trước đại môn tránh thoát ảo cảnh, ngươi tinh thần thuộc tính gia tăng mấy giờ?"

	"Bạch Cốt Lộ ảo cảnh?" Hứa Phong không vui nói: "Ngươi lại biết, tại sao không nhắc nhở ta?"

	Lý Tiến lắc đầu một cái, nói: "Nhắc nhở cũng vô dụng, nếu như ngươi trước thời hạn biết, có chuẩn bị, vẫn sẽ lâm vào ảo cảnh, hơn nữa bởi vì trong lòng có phòng bị, ảo cảnh sẽ càng chân thật, càng khó hơn tránh thoát, ta hai người đồng đội, cũng là bởi vì như vậy, không có từ ảo cảnh bên trong tránh thoát, trực tiếp đi vào cổ bảo đại môn, bị hai cái tinh anh lính gác giết chết."

	Hứa Phong lau một vệt mồ hôi lạnh, mới vừa rồi ảo cảnh quả thực quá chân thực, nếu như Hứa Phong không có sống lại, ảo cảnh bên trong phát sinh, rất có thể liền là chân thật sự tình, Hứa Phong bị khát máu trùng người giết chết, biến thành một nhóm bộ xương khô.