Chương 228:
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngăn ở Hứa Phong trước người chỗ hòn này bảo tháp, cùng thực tập mục tiêu trong tay bộ dáng hoàn toàn giống nhau, chẳng qua là một lớn một nhỏ, trừ cái này ra, cũng chỉ có thực tập mục tiêu trong tay bảo tháp, tầng mười ba toàn bộ thắp sáng, mà Hứa Phong trước người chỗ hòn này, bên trong tháp đen nhánh một mảnh;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, thực tập mục tiêu trong tay bảo tháp hơi rung động, tầng thứ nhất tháp cửa mở ra, một quả màu vàng kim phù văn, từ bảo tháp trong bay ra, phù văn kia vừa xuất hiện, Hứa Phong chợt cảm thấy rợn cả tóc gáy,

	"Thượng cổ thần văn, dịch!" Hứa Phong kinh hãi;

	Thượng cổ thần văn, là hậu kỳ mỗi một nhân loại chọn dân phải quen thuộc chữ viết, nếu không thì coi như là bảo vật năm đó, cũng có thể bởi vì là không biết hàng mà bỏ qua;

	Phàm là uy lực to lớn bảo vật, cũng sẽ cùng thượng cổ thần văn liên hệ quan hệ, thần văn càng nhiều bảo vật, uy lực càng như người thú;

	Một quả này thượng cổ thần văn đột nhiên xuất hiện, Hứa Phong nhất thời cảm thấy mình sinh mạng cũng đã nhận được uy hiếp, rợn cả tóc gáy, thậm chí muốn phải lập tức chạy khỏi nơi này;

	Dịch, làm phiền dịch, dịch sử ý, kiếp trước Hứa Phong từng ở một cái triệu hoán sư trong tay một món bảo vật trong, gặp qua như vậy chữ viết; vậy kiện bảo vật là một quả màu xanh biếc bầu hồ lô, một khi thi triển, có thể đem người trực tiếp thu vào bên trong hồ lô, tiêu trừ thần trí, thành là con rối giống vậy tồn tại, có như vậy một món bảo vật, thật là có thể gọi chi là, cùng cấp vô địch, nếu như không có có thể cùng cái hồ lô kia tương đối kháng bảo vật, vô luận thực lực cường hãn dường nào, cũng không có sức đánh trả;

	Mà đây cái dịch chữ thần văn vừa xuất hiện, Hứa Phong liền cảm thấy mơ hồ có một cổ hấp lực, tại triều hắn nhào tới, muốn đem hắn hút vào bảo tháp bên trong;

	"Thả. . ." Hứa Phong sắc mặt đại biến, như vậy bảo vật, không phải hắn bây giờ có thể chống cự, đang chuẩn bị hô to buông tha, trước người bảo tháp, lại đột nhiên ánh sáng rực rỡ lớn thả, vậy cái "Dịch" chữ thần văn, lại vèo một tiếng, chui vào trước người chỗ hòn này bảo tháp trong;

	Không chỉ trong chốc lát, nguyên bản đen nhánh một mảnh bảo tháp nội bộ, tầng thứ nhất dấy lên lấm tấm ánh sáng, mặc dù không có giống như thực tập mục tiêu trong tay như vậy sáng chói, nhưng mắt thường có thể đặc biệt rõ ràng nhìn ra, tầng thứ nhất bảo tháp, bị đốt sáng lên;

	Hấp thu cái này cái thần văn, bảo tháp tựa hồ còn chưa hài lòng, cả tòa bảo tháp, như lưu ly vậy, chiết xạ ra sáng lạng chói mắt ánh sáng rực rỡ;

	Chỉ nghe gặp "Vèo " một tiếng tiếng xé gió vang lên, thực tập mục tiêu trong tay bảo tháp, lại như như yến về rừng vậy, bay về phía trước người bảo tháp, trực tiếp bị bảo tháp hấp thu vào;

	Cách ~

	Trước người cao cở nửa người bảo tháp, lại phát ra một tiếng tương tự bão cách thanh âm, hóa là một đạo thần quang chui vào Hứa Phong ấn đường, lại đang Hứa Phong tinh thần trong óc cắm rễ xuống, một hơi một tí;

	Hứa Phong tinh thần thức hải một mảnh vắng vẻ, mơ hồ có tầng 1 nhàn nhạt sương mù, ở trong óc bồng bềnh, tầng này sương mù chính là

	Hứa Phong tinh thần biến thành, hắn bây giờ còn chưa có tu luyện bất kỳ cường hóa thần thức pháp quyết, có chừng tầng này sương mù, vẫn là tinh thần thuộc tính đạt tới ba sao gây ra, nếu không, nơi này hẳn nhập hoang mạc vậy, cái gì cũng sẽ không xuất hiện;

	Bảo tháp ở tinh thần trong óc, hư không đương lập, tựa hồ lại lâm vào ngủ say, trong đan điền vậy cây nhỏ, lại theo kinh mạch, bắt đầu hướng Hứa Phong đầu leo đi, hoảng hốt ở giữa, Hứa Phong tựa hồ thấy được một cái tay chân non nớt trẻ sơ sinh, đang tứ chi cũng dùng, hướng núi nhỏ sườn núi leo đi, tựa hồ nơi đó có cái gì hấp dẫn nó đồ;

	Hứa Phong nhớ tới, bảo tháp mới vừa gia nhập hắn đan điền lúc này cây nhỏ tựa hồ chỉ muốn gõ mở cửa tháp, tiến vào bên trong tháp, nhưng bị cự tuyệt, vì vậy mới ở bảo tháp bên cạnh cắm rễ, thật giống như ở bảo vệ bảo tháp vậy, liền liền phi kiếm, đều bị chúng lấn qua một bên;

	Hứa Phong trong lòng cười khổ, nhưng lại không thể ra sức, mặc dù là mình thân thể, nhưng cây nhỏ hóa là một đạo nhiệt lưu, cũng không bị mình khống chế;

	Cuối cùng, cây nhỏ chui vào thức hải, bay về phía thức hải trong hư không tầng mười ba bảo tháp, lần này, cây nhỏ rốt cuộc thành công gõ mở ra bảo tháp cửa, tầng thứ nhất tháp cửa mở ra, cây nhỏ vèo một cái, chui vào bảo tháp bên trong, biến mất không gặp;

	Mất đi bảo tháp thực tập mục tiêu, tại sao có thể là Hứa Phong đối thủ, chỉ nhất thức trắng tê ngắm trăng, liền đem thực tập mục tiêu đánh bay tới thực tập không gian trong hắc vụ, biến mất không gặp, thành công thông qua thực tập;

	Leng keng ~

	Lại là một quả năm chuyển kim luân phiên, rơi xuống đất, cộng thêm một quả này, Hứa Phong tổng cộng có ba cái năm chuyển kim luân phiên, hơn nữa lễ phật bên ngoài tháp Hoàng Hạo trong tay vậy cái, năm cái năm chuyển kim luân phiên, cũng đã xuất hiện bốn cái, chỉ cần năm cái tề tụ, là có thể hợp thành một kiện thần thánh phẩm chất vũ khí;

	"Có lẽ kiếp trước vậy bộ năm chuyển kim luân phiên, tất cả đều là lễ phật trong tháp nơi ra. . ." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Quay đầu nhìn một cái chậm rãi đóng kín cửa tháp, Hứa Phong có chút tiếc nuối, nếu như có thể đang thử luyện một lượng lần, nói không chừng là có thể góp đủ một quả cuối cùng năm chuyển kim luân phiên;

	"Ta tổ tông ai, ngươi rốt cuộc đi ra, nếu không ra, ta đều phải nhảy lầu đi. . ." Trử Dũng thấy Hứa Phong đi ra, mừng rỡ, xông tới ôm, thiếu chút nữa khóc ra thành tiếng;

	"Thằng nhóc , chính là ngươi ở lễ phật bên trong tháp đợi ba ngày ba đêm?" Một người vóc dáng to lớn, ăn mặc quân trang người to con đi ra, nhìn chằm chằm Hứa Phong hỏi;

	"Chú Lý, hắn nhưng mà chúng ta Trử gia người!" Trử Dũng buông Hứa Phong, nghiêng đầu nhìn lại, lại là một người quen, có chút bất mãn nói;

	"Cút sang một bên, oắt con vô dụng, ta cũng thay trử tư lệnh đỏ mặt, Trử gia làm sao ra ngươi như vậy một cái không biết đi lên cậu ấm, ngươi có thể đại biểu Trử gia sao? Nói lầm bầm!" Cái đó bị Trử Dũng gọi chi là chú Lý người bắt lại Trử Dũng vạt áo, đem hắn kéo qua một bên;

	"Nếu như không phải là xem ở trử tư lệnh mặt mũi, ta bây giờ chuyển ngay đoạn ngươi hai chân chó;" chú Lý khinh thường nói;

	Trử Dũng mặt đỏ lên, hắn là cái phế vật, cái này ở Bắc Kinh gia tộc lớn trong đều sớm lưu truyền khắp, nhưng cho tới bây giờ không có ai trước mặt nhiều người như vậy, không cho Trử gia mặt mũi, mắng Trử Dũng phế vật;

	"Không sai, mới vừa rồi chính là ta ở lễ phật bên trong tháp." Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	"Hề hề, chiến lực bảng có thể xếp hàng chín mươi ba tên, lấy ngươi tuổi tác mà nói, cũng coi là không tệ, huống chi ngươi lại không có gia nhập bất kỳ một người nào tổ chức, một cái ba người, có thể bằng vào một kích lực, đứng ở cao như vậy vị trí, rất khó được." Chú Lý trong mắt lóe lên một tia khen ngợi thần sắc;

	"Bất quá, ngươi chút thành tích này, ở trong mắt chúng ta, cũng chỉ là trả qua phải đi mà thôi." Chú Lý nói: "Ngươi ở lễ phật tháp thực tập không gian rốt cuộc chuyện gì xảy ra, làm sao sẽ để cho cả tòa lễ phật tháp cũng chấn động không dứt?"

	"Chẳng qua là thông thường thực tập, không có gì lớn không được." Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	"Được, nếu ngươi không nói, vậy cũng không việc gì, đem ngươi thực tập sau khi hoàn thành bảo vật, lấy ra cho ta xem xem!" Chú Lý duỗi bàn tay, nói;

	"Chú Lý, đó là ta Trử gia." Trử Dũng mặc dù sợ hãi cái này chú Lý uy nghiêm, nhưng lại ném gân giọng la lớn;

	"Hì hì, Trử gia? Nếu như trử tư lệnh ở chỗ này, ta còn để cho ngươi Trử gia 3 điểm, ngươi cái thằng nhóc con xem là cái gì?" Cái đó bị Trử Dũng gọi chi là chú Lý người, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, nhìn chằm chằm Trử Dũng nói;