Chương 410: Rời đi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hệ thống: Công thành đã đến giờ, võ quán Lôi Đình công thành thất bại, cần bồi thường ba chục triệu điểm số vận mệnh chiến tranh tiền bồi thường, thôn Tế Tự đạt được năm ngàn sáu trăm chiến tranh đếm số.

	Hệ thống: Quái vật công thành kết thúc, chúc mừng thôn Tế Tự thành công thành lập khu cấp thành phố! Nên tin tức phải chăng toàn cầu thông báo?

	Từ Hứa Phong xuất hiện một khắc kia, đã quyết định võ quán Lôi Đình thất bại, cùng khu cấp thành phố thành lập, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi thời gian kết thúc là được.

	Rất nhanh, hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện ở mỗi một cái thôn Tế Tự trong mắt.

	Hồ nước ngọt trong, cũng không có xuất hiện nữa một con quái thú, nhưng các trùng binh lại không có bị Hứa Phong thu, ngược lại lấy một loại vây công tư thế, hướng võ quán Lôi Đình túi vây tới.

	Ở chỗ này, không cách nào vượt qua hơn ngàn thước cao đỉnh bọn họ, chỉ có thông qua hồ nước ngọt dưới nước lối đi ra vào, không có Hứa Phong cho phép, võ quán Lôi Đình người, căn bản không có thể rời đi.

	Nhìn hơn ngàn cả người phi treo màu đen trùng Giáp trùng binh, xúm lại, đám người nhất thời trở nên rối loạn rối loạn, bọn họ những thứ này mạnh nhất cũng chỉ là năm sao đỉnh cấp đẳng cấp người, ở thấp nhất đều là sáu sao trùng binh trước mặt, không có bất kỳ sức đánh trả nào.

	"Hứa Phong, ta là võ quán Lôi Đình giáo đầu, Tống Liên Hỉ, lần này chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, nếu sự việc đã thất bại, ta hy vọng ngươi có thể tiếp nhận chúng ta đầu hàng!" Tống Liên Hỉ đi lên trước, một mặt nhợt nhạt nói.

	"Đây là một cuộc chiến tranh, là một tràng do các người dẫn đầu khơi mào chiến tranh!" Hứa Phong nhìn đám này run lẩy bẩy dê con, lạnh lùng nói: "Các người nếu quyết định khi nào thì bắt đầu cuộc chiến tranh này, như vậy, lúc nào kết thúc, phải do ta định đoạt."

	"Giết bọn họ!" Hứa Phong vung tay lên, xoay người rời đi.

	"Ta là người của Triệu gia, Bắc Kinh Triệu gia, ngươi không thể như vậy đối đãi với chúng ta. . ."

	"Ta là Bắc Kinh Vương gia quản sự, ngươi như vậy, sẽ khơi mào Vương gia lửa giận, ngươi có thể tiếp nhận dậy sao? . . ."

	. . .

	Trong chốc lát, tất cả mọi người đều hoảng hồn, rối rít kêu lên, trong lòng tràn đầy hối tiếc.

	Nhưng mà, vô luận bọn họ nói gì, đều không cách nào để cho Hứa Phong hồi tâm chuyển ý, lúc này Hứa Phong, lửa giận trong lòng trong đốt, hận không thể lập tức vọt vào võ quán Lôi Đình trụ sở chính, đem người ở bên trong toàn bộ giết chết.

	3 phút sau đó, cái này đội ngũ mấy ngàn người, toàn bộ biến thành thi thể, không có một cái sống sót.

	. . .

	Rất nhanh, tấn công thôn Tế Tự võ quán Lôi Đình liên quân toàn quân chết hết tin tức, cùng thôn Tế Tự thành công lên cấp khu cấp thành phố tin tức, ở cùng trong chốc lát, truyền khắp thành Nữ Oa, tiếp, lại truyền khắp cả kinh.

	Triệu gia tộc dài, chán chường ngồi ở Triệu gia nhà cũ bên trong đại sảnh, chu ngồi chung quanh tất cả đều là Triệu gia trưởng lão, cung phụng, lúc này bên trong đại sảnh một mảnh tĩnh mịch.

	Thật lâu, mới có một cái trưởng lão đứng lên nói: "Trưởng lão, lần này Lâm Hải sự việc, chúng ta căn bản không biết, trước đó hoàn toàn không biết, thôn Tế Tự chủ nhân là Hứa Phong, chuyện này, hoàn toàn chính là võ quán Lôi Đình sắp đặt, chúng ta Triệu gia, cũng là người bị hại à!"

	"Đúng vậy, tộc trưởng, chúng ta Triệu gia cũng là người bị hại, không bằng, lại đi tìm quân đội nói một chút. . ."

	"Bây giờ Hứa Phong đã là quân đội Thiếu tướng, nếu như quân đội mở miệng nói, hắn nhất định sẽ nghe."

	"Hơn 5k người à, hắn giết hơn 5k người, dạng gì lửa giận, cũng nên lắng xuống đi, tộc trưởng, nếu như lần này quân đội bất kể nói, chúng ta Triệu gia thật là liền. . ."

	. . .

	Triệu gia nhà cũ đột nhiên trở nên tiếng người ồn ào, tất cả mọi người bàn luận sôi nổi, chỉ có Triệu gia tộc dài một người sắc mặt trầm xuống ngồi ở chỗ đó.

	Thật lâu, hắn mới đưa tay ngăn cản, thấy tất cả mọi người đều an tĩnh lại, Triệu gia tộc dài mới mở miệng nói: "Ở kinh thành, chúng ta Triệu gia đợi thời gian quá lâu, cũng nên nhúc nhích một cái. . ."

	"Cái gì, dọn nhà?"

	"Thật đến trình độ này liền sao, chúng ta nhưng mà trăm năm thế gia, lại muốn dọn nhà mới có thể tránh thoát tràng tai nạn này sao?"

	"Thành Trung Nguyên, chúng ta Triệu gia dời đi thành Trung Nguyên." Triệu gia tộc dài nói.

	"Thành Trung Nguyên sao, nơi đó cũng không phải là một cái địa phương tốt gì!" Một cái trưởng lão nhíu mày.

	Thành Trung Nguyên người thống trị thực sự, cũng không phải là TQ quân đội, hoặc là là một cái gia tộc lớn, mà là một cái tên là nhiều chùa tông môn, cái này tông môn vốn chỉ là thành Trung Nguyên ngoại ô một cái tên là hoa pháp chùa nhỏ miếu, sau ngày tận thế, cũng không biết là nguyên nhân gì, chỉ một cái quật khởi, cuối cùng đổi tên là nhiều chùa, trở thành một cái đại tông môn.

	Triệu gia hành động rất nhanh, cơ hồ là ở một đêm bây giờ, ở kinh thành Triệu gia nhà cũ biến thành một tòa không trung trạch, những thứ khác mấy đại gia tộc nghe sau đó, cũng trầm mặc xuống, rất nhanh, bọn họ vậy bắt đầu học Triệu gia, đi TQ những thứ khác tất cả thành phố, tất cả đều trốn chạy Bắc Kinh.

	Mà lúc này, Hứa Phong còn đang từ thành Nữ Oa chạy tới thôn Tế Tự.

	. . .

	Lúc này thôn Tế Tự, đã thành là khu cấp thành phố, thành phố phạm vi lại hướng ra ngoài làm lớn ra mấy trăm mét, ngay sau đó, Hứa Phong lại lợi dụng chiến tranh đếm số, trực tiếp đem thôn Tế Tự thăng cấp vì khu cấp thành phố cấp 3, trực tiếp đem hồ nước ngọt thâu tóm vào trong thành phố, sau đó đang xây xây liệt biểu bên trong lựa chọn xây thành phố lớn cửa, lựa chọn đả thông vách núi, kiến tạo một cái trực tiếp đi thông hồ Hắc Thủy cửa, từ hồ Hắc Thủy chèo thuyền nhỏ, leo lên cúng tế đảo, đi tới mới xây thành phố lớn cửa, sau đó thông qua một cái dài đến trăm mét đường hầm, tiến vào chân chính cúng tế trong đảo, một cái 6m nhiều chiều rộng đại lộ nối thẳng thôn Tế Tự, không, bây giờ hẳn gọi thành Tế Tự, đại lộ nối thẳng thành Tế Tự, hai bên là thành phiến ruộng lúa mạch, cùng với vườn trồng trọt.

	Thành Tế Tự tường thành, đã cao đến 8m, phía trên mũi tên tháp, đã toàn bộ thăng cấp là nỏ pháo, mấy trăm toà nỏ pháo tọa lạc tại trên tường thành, có thể chống cự bất kỳ xâm lược.

	Thành Tế Tự bên cạnh vách núi lên, một cái lớn rồng ổ tọa lạc tại giữa sườn núi, thành phố thú bảo vệ giao long đang ở bên trong nghỉ ngơi, ở phía sau núi, còn có một tòa tương tự nhà thờ kiến trúc, Hi Lâm tộc Assel cư ở bên trong, mỗi ngày khấn cầu, hy vọng mình thanh âm, có thể truyền đến mẫu tinh.

	"Ông chủ, chúng ta bây giờ là không phải vậy bắt đầu chiêu mộ một ít mình lực lượng phòng thủ?" Lý Mẫn thận trọng hỏi.

	Nếu như trước kia Hứa Phong nguyện ý chiêu mộ nói, đối mặt võ quán Lôi Đình công kích, cũng không biết bị động như vậy.

	"Chiêu mộ đi, chẳng những chiêu mộ chiến sĩ, thành Tế Tự còn cần chiêu mộ những thứ khác nhiều nhân viên, nói thí dụ như nông trường cùng vườn trồng trọt, trong thành phố còn có lớn lượng cửa tiệm có thời gian, những chuyện này, toàn đều giao cho ngươi làm đi." Hứa Phong cười nói.

	Lý Mẫn thở phào nhẹ nhõm, Hứa Phong rốt cuộc quyết định đem thành Tế Tự hoàn toàn mở ra, như vậy, thành Tế Tự sẽ ở trong thời gian rất ngắn, trở thành một cái số người vượt qua 50 nghìn người chân chính thành phố.

	Như vậy một thành phố, có thể ở mạt thế cứu bao nhiêu nhân loại?

	"Trước kia chúng ta lực lượng, không thể hoàn toàn bảo vệ tòa thành thị này, nhưng bây giờ, ta tin tưởng, đã không có người còn dám khiêu khích chúng ta." Hứa Phong nhìn ngoài cửa sổ, nhàn nhạt nói.

	"Ông chủ, ngươi lại phải rời đi, đúng không?" Lý Mẫn cảm giác nhạy cảm đến, Hứa Phong tâm tư, tựa hồ cũng chưa hoàn toàn đặt ở thành Tế Tự lên.

	"Lớn tranh thế gian, không tiến tất thối, ánh mắt muốn phóng xa một ít, không thể an phận một thành phố một vực." Hứa Phong nhìn bầu trời, khẽ lắc đầu, trong ánh mắt có một chút sáng ngời sao trời đang lấp lánh.