Chương 888: Thần tính 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nhảy lên thật cao, phi kiếm trong tay vạch qua một đạo mười mấy trượng kiếm khí màu bạc, hướng đầu sói thân người pho tượng quét tới;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, đá vụn tung tóe, pho tượng ngực xuất hiện một đạo vết rách to lớn, nhìn như giống như muốn đem từ trong trực tiếp phách bể vậy.

	Như vậy thương thế, nếu như thả đang bình thường trên người, chỉ sợ sớm đã tiên máu chảy thành sông, đứng lên cũng không nổi, nhưng đặt ở cái này cái pho tượng trên mình, nhưng không nghiêm trọng lắm, hơn nữa càng làm cho người kinh ngạc chính là, theo thời gian trôi qua, nó ngực vậy đạo kiếm tổn thương, lại đang chậm rãi khép lại, thật là để cho người khó mà tin tưởng, đây là một cái đá chế tạo pho tượng;

	"Tín ngưỡng lực, nhất định chính là người vạn năng vậy tồn tại, mặc dù nói hậu di chứng rất lớn, nhưng hiệu quả thật sự là quá rõ rệt hơn, để cho ta cũng có chút động tâm!" Hứa Phong nhìn pho tượng dùng tín ngưỡng lực nhanh chóng khôi phục thân thể, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

	Hu hu ~

	Pho tượng cầm trong tay quyền trượng quơ múa sức lực gió tùy ý, căn bản không có đem nó làm một chuôi pháp trượng, mà là coi là một chuôi chiến chùy, hung hăng đập về phía Hứa Phong, kịch cợm nó, động tác chân thực quá chậm, uy lực mặc dù kinh người, nhưng nhưng không cách nào thương tổn tới Hứa Phong chút nào;

	Hứa Phong bóng người nhanh chóng chớp động, phi kiếm không ngừng cắt ở pho tượng trên mình, mặc dù pho tượng có thể phục hồi như cũ, nhưng cái này loại phục hồi như cũ nhưng là cần phải tiêu hao giá cao, chỉ kéo dài mười mấy phút, chỗ hòn này thần chi phân thân, liền đem hơn ngàn năm góp nhặt tín ngưỡng lực toàn bộ tiêu hao không còn một mống;

	Đá điêu khắc trên mặt, lộ ra rõ ràng vẻ chần chờ, hiển nhiên, cái này thần chi phân thân, đã dự cảm được cái gì.

	Oanh ~

	Lại là một đạo kiếm khí màu bạc đánh vào pho tượng trên cánh tay trái, từng đạo vết nứt từ nơi bả vai hướng xuống dưới lan tràn, pho tượng đúng cái cánh tay trái chỉ như vậy bị Hứa Phong một kiếm phế bỏ;

	"Thần mới, ngươi là muốn phát động một tràng không chết không thôi thần chiến sao?" Pho tượng phát ra oanh thanh âm ùng ùng, ở toàn bộ treo trên bầu trời đảo vang vọng, nghe giống như thiên thần giận dữ phát ra sấm sét chi âm, nhưng ở Hứa Phong trong tai, lại có một loại bên ngoài mạnh bên trong yếu cảm giác;

	"Bất quá là một tôn đã chết thần chi phân thân, lại dám nói với ta như vậy, chẳng lẽ ngươi không biết, ở ngươi trước mặt, nhưng mà một vị chân chính thần chi!" Hứa Phong nhẹ giọng cười nói;

	Thần chi thân phận, Hứa Phong cũng không thế nào coi trọng, nhưng lúc này lấy ra, lại có vô cùng hiệu quả tốt, đối diện pho tượng trên mặt lộ ra thần sắc khó xử, mặc dù là một vị mới sinh ra thần chi, ở trước mặt nó, vẫn là vô cùng tôn quý tồn tại;

	Pho tượng này, thậm chí liền cùng Hứa Phong nói chuyện ngang hàng tư cách cũng không có, trừ phi là hắn bản thể có thể từ trong ngủ mê tỉnh lại.

	Vốn chỉ muốn một vị mới sinh ra thần chi, thực lực sẽ không có mạnh bao nhiêu, nhưng bây giờ nhìn lại, vị này loài người thần chi thực lực, xa xa vượt ra khỏi nó dự liệu.

	"Xin lỗi, ta nguyện ý là ta lỗ mãng xung động, làm ra bồi thường!" Pho tượng chậm rãi lui về phía sau, trong tay quyền trượng cũng từ từ thu hồi lại.

	"Vậy chỉ dùng ngươi ẩn chứa thần tính, làm là bồi thường đi!" Hứa Phong chợt bay, trong tay lưỡi dao sắc bén đột nhiên ở giữa từ một chút hướng ra phía ngoài toát ra thành hơn trăm ngàn đạo kiếm khí, phun ra như điện chớp, bao phủ lại pho tượng nửa người.

	Kiếm khí lấy tốc độ cực nhanh ở trong hư không phi hành, trong không khí cũng tràn ngập một cổ vô cùng sốt ruột mùi vị, khổng lồ pho tượng thân thể, lại bị vô số đạo kiếm khí đụng nhau từ từ lơ lửng, treo trên bầu trời đến cách mặt đất 5-6m địa phương;

	"Ngươi thật chẳng lẽ muốn không chết không thôi sao?" Pho tượng tức giận rống to, trong tay quyền trượng toát ra chói mắt ánh sáng màu trắng, nhưng sau đó pho tượng tay phải, liền bị mấy trăm đạo kiếm khí cắt đá vụn tung tóe, nắm quyền trượng đúng cái cánh tay, trực tiếp hung hăng rơi vào treo trên bầu trời trên đảo, phát ra nặng nề thanh âm.

	Có lẽ đã dự cảm thấy mình thất bại, đúng tôn tượng đá lại trực tiếp từ bên trong nổ bể ra, một đạo chói mắt ánh sáng màu vàng, kéo thật dài đuôi cánh, hướng phía trên vách đá chui qua;

	"Lúc này muốn chạy trốn, có phải hay không hơi trễ!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, trên đỉnh đầu Thần quốc hư ảnh chớp mắt ở giữa làm lớn ra mấy ngàn lần, toàn bộ phù không đảo đều bị Thần quốc hư ảnh bao phủ ở bên trong;

	Vậy đạo như nòng nọc giống vậy ánh sáng màu vàng, đứng bất động ở trong hư không, gắng sức giùng giằng, nhưng nhưng không cách nào nhúc nhích chút nào; một đạo thần quang hướng nó cuốn tới, không tốn sức chút nào đem nó cuốn vào đến thần trong nước;

	Ở Thần quốc trong, vậy đạo ánh sáng màu vàng gắng sức giãy giụa, hiển hiện ra các loại sinh vật, tất cả đều là chiến trường tinh cầu đã từng hung mãnh nhất cường hãn dã thú, nhưng ở Thần quốc trong, những thứ này chẳng qua là sắp chết giãy giụa, chỉ hao tốn ba mươi giây thời gian, cái này đạo ánh sáng màu vàng, liền hoàn toàn bị trấn áp, hóa là một vì sao rơi, hướng bầu trời bay đi, khảm nạm ở thiên chó sói tinh một cái dò đi ra ngoài móng trái lên;

	Bá bá bá ~

	Hấp thu cái này phân thân thần tính sau đó, toàn bộ Thần quốc lại hướng ra ngoài làm lớn ra trên trăm mẫu diện tích, trên bầu trời hạ nổi lên một hồi thần tính chi vũ, làm dịu đúng mảnh Thần quốc đại lục;

	Đang tiến hóa trùng ổ, cũng đắm chìm trong cái này mảnh thần tính trong mưa lớn, màu vàng kim giọt mưa, từ từ dễ chịu đến trùng ổ trong, trong chốc lát, trùng ổ lại phát ra một hồi vui thích tiếng kêu to, tốc độ tiến hóa một chút đổi phải nhanh;

	Oanh ~

	Một tiếng trầm thấp tiếng nổ, nguyên bản mấy chục mét cao trùng ổ, đột nhiên giương cao một lớn một khúc, hoàn toàn biến thành một tòa cao ốc chọc trời, giơ thẳng lên trời giương miệng to như chậu máu trong, một cái tràn đầy chông đầu lưỡi đưa ra ngoài, từng ngụm từng ngụm cuốn trên bầu trời màu vàng kim giọt mưa nuốt trong miệng;

	Vây quanh ở trùng ổ chung quanh các trùng binh, từng cái cũng phát ra vui sướng tiếng hý, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng chạy như bay, vừa chạy, một bên ngửa đầu nuốt màu vàng kim giọt mưa, tầng 1 nhàn nhạt ánh sáng màu vàng, từ nơi này chút trùng binh trên mình toát ra;

	"Hô, rốt cuộc thành công lên cấp!" Hứa Phong to lớn thần thân thể, từ từ ngồi ở ngọn núi cao nhất thần tọa lên, hắn sau lưng, chính là trấn áp toàn bộ Thần quốc linh lung bảo tháp;

	Nhìn đã là hành tinh cấp trùng ổ, Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười sung sướng, suy nghĩ một hồi, Hứa Phong lại đem mình thú cưng thả ra, bây giờ thú cưng rồng chín đầu cấp bậc quá thấp, đã cho hắn cung cấp không là cái gì trợ giúp, còn không bằng đặt ở thần trong nước, vừa không có nguy hiểm, còn có thể chạy loạn khắp nơi, so với thú cưng không gian tốt hơn gấp trăm lần;

	Thần tính chi vũ rất nhanh thì dừng lại, Thần quốc ở giữa tất cả sinh vật đều bị chỗ tốt cực lớn, cho dù là những cái kia đã là hành tinh cấp sinh vật, những thứ này thần tính chi vũ, đối với chúng thực lực tăng lên, cũng đưa đến tác dụng to lớn;

	Rất nhanh, linh hồn các trùng binh từ Thần quốc tất cả cái địa phương, lại lần nữa tụ tập ở trùng ổ chung quanh, lúc này, Hứa Phong kinh ngạc vui mừng phát hiện, lại có trên trăm con trùng binh, đã đột phá 9 sao đỉnh cấp, trở thành hành tinh cấp cường giả, mỗi một cái có hành tinh cấp thực lực trùng binh trên trán, đều có một quả màu vàng kim phù văn;

	"Một trăm ba mươi sáu tên hành tinh cấp trùng binh! Hề hề, nhìn dáng dấp, viên tinh cầu này đối với ta uy hiếp, đã càng ngày càng thấp!" Hứa Phong khóe miệng hiện lên nụ cười tự tin;