Chương 150: Biến dị thuật giám định

	Lý Mẫn nghe được Hứa Phong lời nói sững sờ, cho là Hứa Phong đối với nàng gần đây công việc không hài lòng, nhất thời trở nên càng căng thẳng hơn đứng lên.

	"Lão... Ông chủ, thật ra thì..." Lý Mẫn trong lúc nhất thời có chút cà lăm, nhìn nhanh muốn khóc lên.

	Hứa Phong ngay cả vội vàng khoát tay nói: "Một lò rèn cửa hàng không thể hiện được ngươi năng lực, ta quyết định cho ngươi công việc thêm thêm đo, có lẽ ngươi không biết,

	Nữ Oa trấn, nha, có lẽ rất nhanh thì có thể thăng cấp làm khu, ở chỗ này, ta có mười khối địa sản, ta chuẩn bị toàn bộ đều giao cho ngươi xử lý."

	Lý Mẫn sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, luyện một chút bảo đảm nói: "Ông chủ, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng."

	"ừ, vậy thì tốt." Hứa Phong gật đầu nói: " Đúng, ngươi thiên phú là cái gì?"

	Lý Mẫn sắc mặt có chút ảm đạm, nói: "SR cấp mua bán thuật."

	Nói xong, Lý Mẫn đem thiên phú biểu diễn cho Hứa Phong nhìn.

	Nhân vật danh xưng: Lý Mẫn

	Giới tính: Nữ

	Tuổi tác: 28

	Thực lực: Phổ Thông

	Tiềm lực: SR cấp

	Chức nghiệp: Địa cầu cử tri

	HP: 200

	Năng lượng giá trị: 100

	Lực lượng: GB

	Nhanh nhẹn: GB

	Thể chất: GB

	Tinh thần: GB

	Cảm giác: GB

	Thiên phú: Tuyệt đối mua bán thể chất (SR cấp). Thiên phú nói rõ: 1. Giao dịch lúc, có thể sinh ra 10% quá mức lợi nhuận; 2. Đối với (đúng) việc của người nào đó vật phẩm tiến hành giám định, có tỷ lệ nhất định tạo thành nên vật phẩm biến dị.

	"Ngươi, ngươi này thiên phú không tệ a." Hứa Phong kinh ngạc nói.

	Không nói trước mỗi lần giao dịch có thể sinh ra quá mức 10% lợi nhuận, chỉ là cái thứ 2 đối với (đúng) một món vật phẩm giám định, có tỷ lệ tạo thành nên vật phẩm biến dị, cũng đã rất nghịch thiên.

	Trịnh Nghị SSR thiên phú bên trong, thì có chế tạo lúc, có tỷ lệ nhất định khiến cho chế tạo vật phẩm sinh ra biến dị, mỗi lần biến dị, cũng sẽ khiến cho chế tạo vật phẩm, sinh ra chất biến biến hóa. Dĩ nhiên, cái này biến dị tỷ lệ nhất định là rất nhỏ, nhưng nhỏ đi nữa, cũng là sẽ có.

	Hơn nữa, Trịnh Nghị cũng phải cần chế tạo mới có thể sinh ra biến dị, mà Lý Mẫn chẳng qua là đơn giản giám định, liền có thể khiến cho vật phẩm biến dị, từ góc độ nào đó mà nói, Lý Mẫn cái thiên phú này, thậm chí so với SSR cấp thiên phú còn tốt hơn.

	"Ngươi, ngươi giám định qua vật phẩm, sinh ra qua biến dị sao? Có hay không đánh giá coi một cái cái tỷ lệ này là bao nhiêu?" Hứa Phong hỏi.

	Lý Mẫn lắc đầu một cái, nói: "Vừa mới bắt đầu ta căn bản tiếp xúc không tới vật phẩm, từ ông chủ thuê ta sau khi, mặc dù có thể tiếp xúc số lớn vật phẩm, nhưng ta thiên phú bên trong cái đó giám định kỹ năng, làm thế nào cũng không dùng được, chớ nói chi là sinh ra biến dị."

	Hứa Phong trầm ngâm, Lý Mẫn kỹ năng này quá nghịch thiên, phối hợp số lớn đoán tạo sư, luôn sẽ có mấy món vật phẩm biến dị, Thanh Đồng Bạch Ngân vật phẩm còn dễ nói, một khi việc của người nào đó kim sắc, Ám Kim phẩm chất vật phẩm sinh ra biến dị, vậy giá trị thật là không thể đo lường;

	"Ngươi tìm tới tại sao không thể sử dụng nguyên nhân sao?" Hứa Phong hỏi.

	Lý Mẫn như đưa đám lắc đầu một cái, nguyên vốn cũng không phải là thiên phú chiến đấu, bây giờ lại phát hiện còn là một giả thiên phú, thật là làm cho người ta như đưa đám.

	"Có lẽ, là bởi vì ngươi sẽ không thuật giám định?" Hứa Phong suy đoán nói.

	"Thuật giám định?" Lý Mẫn mở to hai mắt "Ta, ta vẫn cho là, thiên phú bên trong kèm theo thuật giám định đâu rồi, khó trách ta làm sao làm, cũng không có bất kỳ phản ứng..."

	"Cái này, ta cũng vậy suy đoán." Hứa Phong gãi đầu một cái, nói: "Ngươi trước đi vận mệnh cửa hàng mua trương thuật giám định kỹ năng thẻ đi."

	Vận mệnh trong cửa hàng, có thật nhiều cấp thấp kỹ năng thẻ, kỹ năng chiến đấu tạp hòa sinh hoạt kỹ năng thẻ, phụ trợ kỹ năng thẻ đều có, nhưng giá cả rất đắt, tiện nghi nhất đều phải mười ngàn vận mệnh Điểm Số.

	Thuật giám định coi như là tương đối thực dụng kỹ năng thẻ, ở vận mệnh trong cửa hàng, giá bán 15,000 vận mệnh Điểm Số.

	Lý Mẫn lúc trước coi như biết yêu cầu thuật giám định, cũng không có cách nào nàng cũng không có nhiều tiền như vậy, bất quá, có Hứa Phong ủng hộ, kia cũng không giống nhau.

	Rất nhanh, Lý Mẫn học được thuật giám định sau, Hứa phong chủ động cống hiến một thanh kim sắc phẩm chất vũ khí, để cho Lý Mẫn giám định xuống.

	Lý Mẫn hướng thẳng đến vũ khí thi triển một cái thuật giám định, bạch quang thoáng hiện, vũ khí cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Thuật giám định giống như là giám định bị ma pháp che giấu, không cách nào dọ thám biết chân chính thuộc tính cùng giá trị vật phẩm, Hứa Phong vũ khí cũng không có như vậy, vì vậy nếu như đối với (đúng) này món vũ khí sử dụng thuật giám định lời nói, thì sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Tựa hồ, cùng Phổ Thông thuật giám định không có gì khác nhau?" Hứa Phong gãi đầu một cái nói.

	Lý Mẫn trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng, nhưng là, một lát sau, Lý Mẫn đột nhiên trở nên hưng phấn.

	"Có, có phản ứng, ta thiên phú sinh ra tác dụng." Lý Mẫn hưng phấn nói.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong mau đuổi theo hỏi.

	"Phổ Thông thuật giám định, chỉ cần tiêu hao 10 điểm năng lượng giá trị, nhưng mới vừa rồi ta thi triển thuật giám định, lại tiêu hao 5 0 năng lượng giá trị, hơn nữa, bây giờ ta thiên phú bên trong, đã xuất hiện thời gian cold-down, lần sau thi triển, yêu cầu năm phút mới có thể làm cho thiên phú có hiệu lực." Lý Mẫn hưng phấn nói.

	Mặc dù không có sinh ra biến dị, nhưng thí nghiệm ra thiên phú dùng như thế nào, cũng không coi là trăm bận rộn một trận.

	Sau này chỉ cần Lý Mẫn có năng lực đo giá trị, liền có thể đối với (đúng) vật phẩm thả ra thuật giám định, hơn nữa, đáng sợ nhất là, nàng có thể đối với đến một vật nào đó vật phẩm, một mực thả ra, mười lần không biến dị, vậy thì một trăm lần, một trăm lần không được, vậy thì một ngàn lần, một ngàn lần không được, vậy thì một vạn lần, tỷ lệ nhỏ đi nữa, cũng chỉ có có hiệu lực thời điểm,   suy nghĩ một chút đều đáng sợ.

	" Được, ở Nữ Oa Thôn ta còn có những thứ này địa sản, đều giao cho ngươi, vô luận là lại mở một gian lò rèn, hay lại là mở luyện kim chế dược tiệm, thậm chí là lữ điếm, quán rượu, phòng đấu giá loại, ta đều không ý kiến." Hứa Phong đem ở Nữ Oa trấn toàn bộ địa sản quyền quản lý chuyển giao cho Lý Mẫn.

	Lý Mẫn rất là nghiêm túc ở giả tưởng trên bản đồ, nhìn một chút mỗi cái bất động sản vị trí.

	"Ông chủ, ngoài trấn mãnh đất trông này cũng là ngươi?" Lý Mẫn kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy, diện tích còn rất lớn, bất quá, mảnh đất này chỉ có thể dùng để trồng trọt, không thể dùng để liên quan (khô) đừng." Hứa Phong xoa xoa mũi nói.

	Đây là ban đầu cùng Nữ Oa, cũng chính là địa cầu ý chí ở Nữ Oa trấn một luồng phút Hồn nói tốt, vùng đất kia chỉ có thể dùng để coi là trồng trọt vườn, nhưng là loại cái gì, nhưng là Hứa Phong nói coi là.

	"Thức ăn nước uống, có thể ở vận mệnh trong thương điếm mua, vùng đất kia nếu như chỉ có thể trồng trọt lời nói, ta đề nghị trồng trọt thảo dược, vừa vặn, mấy ngày nay ta biết một cái sinh hoạt nghề nghiệp là trồng trọt sư người, có thể xin hắn tới quản lý trồng trọt vườn." Lý Mẫn nói.

	"Ngươi xem đó mà làm liền có thể." Hứa Phong gật đầu nói.

	"Đối với (đúng) ông chủ, ngươi không phải nói muốn tiếp tục chúng ta rời đi Nữ Oa trấn sao?" Lý Mẫn đột nhiên hỏi.

	" Dạ, Nữ Oa trấn chưa tới ba ngày liền muốn tiến hành quái vật công thành, nơi này còn là quá nguy hiểm, mấy ngày nay ta trước mang bọn ngươi đi một địa phương khác, các loại (chờ) quái vật công thành sau khi kết thúc, các ngươi trở lại." Hứa Phong nói.

	"Ông chủ, chẳng lẽ ngươi liền có nắm chắc như vậy, lần này quái vật công thành, liền nhất định sẽ phòng thủ?" Lý Mẫn hiếu kỳ nói.

	Hứa Phong lộ ra một cái thần bí nụ cười, thấp giọng nói: "Nữ Oa trấn chính thức có được người, là địa cầu ý chí."

	Lý Mẫn bừng tỉnh đại ngộ, sau đó, do dự một chút, nói: "Đã như vậy, ta đây cũng muốn đánh cuộc một phen, ông chủ, ta không đi."