converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Có lẽ, hắn mới là trong vũ trụ này, vị thứ nhất Bất Hủ giả, kết quả không biết chuyện gì xảy ra, hắn cuối cùng vẫn bị cái vũ trụ này ý thức cho buông tha, phong ấn!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Tàu số không phản bội, để cho Hứa Phong trong lòng một hồi lạnh run, nguyên bản lấy là hệ thống sau lưng là Trái Đất ý chí đang giở trò quỷ, không nghĩ tới, hệ thống sau lưng, lại là cái vũ trụ này ý thức đang nắm trong tay.

	Bất quá nhìn như vũ trụ ý thức mặc dù lợi hại, nhưng nhưng không cách nào tự mình ra tay, nếu không, cũng không biết tuyên bố nhiệm vụ này.

	Thấy xóa bỏ hai chữ, Hứa Phong không khỏi nghĩ tới ban đầu trên Trái Đất, chính mắt nhìn thấy vô số chưa hoàn thành nhiệm vụ cưỡng chế loài người, đột nhiên ngã lăn, gắng gượng bị xóa đi sinh mạng.

	Như vậy ý niệm ở Hứa Phong trong đầu ngay tức thì đổi qua trăm ngàn chuyển, nhưng là thấy trước mắt cái này điên cuồng Bất Hủ giả, Hứa Phong nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một cái nghi vấn

	"Vũ trụ ý chí nếu liền một cái điên Bất Hủ giả đều không cách nào giết chết, ngược lại muốn tuyên bố nhiệm vụ mượn tay ta tới giết chết nó, như vậy đối với đã thành là Bất Hủ giả ta lại nói, vũ trụ ý chí thật có thể tùy tiện đem ta xóa bỏ sao?"

	Cái ý niệm này ở Hứa Phong trong đầu vừa xuất hiện, giống như cỏ hoang vậy, mọc rễ nảy mầm, để cho Hứa Phong lại cũng không khống chế được đi cái phương hướng này muốn đi.

	"Hoặc là thật bị xóa bỏ, hoặc là thoát khỏi vũ trụ ý thức khống chế!" Hứa Phong trong mắt lãnh ý dần dần nồng nặc lên "Ta đánh cuộc, ngươi không giết được ta!"

	Hứa Phong trôi lơ lửng ở gió mạnh trong, mắt lạnh nhìn điên Ma tộc đứng đầu liều mạng công kích vũ trụ thai màng, so sánh vừa nhìn vô tận vũ trụ thai màng, Ma tộc đứng đầu nhìn như giống như một con kiến, nhưng hắn công kích, nhưng kinh khủng dị thường, mỗi một kích cũng có thể vạch ra mấy trăm trượng, thậm chí mấy ngàn trượng vết thương, vũ trụ máu ồ ồ chảy ra, cũng không lâu lắm, Hứa Phong dưới chân, liền tựa như một mảnh màu đỏ thẫm mênh mông.

	"Nhiệm vụ đặc thù bắt đầu, thời hạn 30 phút, không ở hữu hiệu trong thời gian hoàn thành nhiệm vụ, thì coi là nhiệm vụ thất bại!" Tiếng máy móc lạnh như băng, lại đang Hứa Phong vang lên bên tai, trong thanh âm mang một tia lo âu.

	"Ta đây muốn xem xem, ngươi phải chăng thật có thể đem ta xóa bỏ!" Hứa Phong cười lạnh, lại trực tiếp thu hồi phi kiếm, hai tay ôm ngực, lạnh lùng nhìn dưới chân vừa nhìn vô tận màu đỏ thẫm đại dương, cùng với không ngừng đánh vũ trụ thai màng Ma tộc đứng đầu.

	Tiếng máy móc lạnh như băng không ngừng ở Hứa Phong vang lên bên tai, thúc giục Hứa Phong hành động, bất quá lại không có bất kỳ hiệu quả nào, ngay tại lúc này, trong hư không đột nhiên cuốn lên một cái to lớn bão, lạnh thấu xương gió mạnh đem nhiều vũ trụ máu cuốn lên, cuối cùng lại hình thành một cái màu máu đỏ bão, cái này bão tựa như đang không ngừng cắn nuốt vũ trụ máu, mất đi vũ trụ máu sau đó, vũ trụ thai màng hiển lộ ra, vô số ngổn ngang to lớn vết thương, vẫn đang không ngừng đi chảy ra ngoài máu, dù là vũ trụ thai màng đem hết toàn lực khép lại vết thương, nhưng cũng không theo kịp Ma tộc đứng đầu tạo thành tổn thương;

	Vũ trụ máu là cả vũ trụ chỗ tinh hoa,

	Mất đi quá nhiều vũ trụ máu, đối với vũ trụ ý thức cũng là một loại tổn thương đạt tới căn bản sự việc, vũ trụ máu mất đi càng nhiều, vũ trụ ý thức cũng chỉ vượt đơn bạc, cuối cùng nói không chừng sẽ chỉnh cái mất đi, thành là vô ý thức tồn tại vũ trụ, đây là vũ trụ ý thức tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.

	Ngay tại lúc này, vũ trụ thai màng một chỗ, đột nhiên chấn động, một cái to lớn màu vàng tròng mắt, hiện lên vũ trụ thai màng trên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ma tộc đứng đầu.

	Cái này dị mắt xuất hiện trong nháy mắt, Hứa Phong nhất thời cảm giác, thật giống như bị khắc tinh theo dõi vậy, lông tơ đều dựng lên, Bất Hủ giả tu vi, ở nơi này chỉ vũ trụ mắt trước mặt, tựa hồ căn bản không có bất kỳ lực uy hiếp.

	"Chết!" Một tiếng quát chói tai ở trong hư không vang vọng, vũ trụ thai màng không ngừng phun trào, từng hạt tròn thiêu đốt tinh cầu, từ vũ trụ thai màng trong xếp ép ra ngoài, hướng Ma tộc đứng đầu đập tới;

	"Vũ trụ ý thức, lại có thể khống chế hằng tinh?" Hứa Phong kinh ngạc nói. Phải biết, vũ trụ ý thức là trong vũ trụ tất cả vật thể hiện lên ý thức tổ hợp, rất khó sinh ra thống nhất suy nghĩ, tạo thành ý thức của chính mình, giống như Cơ giới tộc người máy trí năng vậy, rất khó sinh ra ý thức của chính mình, đối với sinh ra ý thức của chính mình người máy trí năng, Cơ giới tộc mới cho rằng là mình tộc loại, những thứ khác chẳng qua là máy móc mà thôi.

	Có thể khống chế một viên hằng tinh, hiển nhiên, vũ trụ ý thức đã có ý thức độc lập và nhân cách, thậm chí có thể nói nó liền là cả vũ trụ thần.

	Viên này hằng tinh trực tiếp ở Ma tộc đứng đầu bên người nổ tung, cuồng bạo năng lượng, thậm chí đem chu vi mấy ngàn cây số gió mạnh cũng cho xé thành mảnh vỡ, liền liền cái đó màu đỏ thẫm bão, cũng chỉ kiên trì không tới mười giây, cuối cùng trực tiếp tiêu tán.

	Hứa Phong trơ mắt nhìn viên kia hằng tinh ở cách mình mấy trăm trượng địa phương xa nổ tung, nhưng căn bản thờ ơ, trên mặt từ đầu đến cuối mang lạnh lùng nụ cười;

	"Nếu như vũ trụ ý thức chỉ có điểm này lực công kích nói, muốn muốn tiêu diệt ta, còn thật là có chút độ khó đây." Hứa Phong tự nhủ.

	Một viên hằng tinh nổ sinh ra uy lực, đối với một người vực chủ cấp cường giả mà nói, vậy nhiều nhất chính là trọng thương mà thôi, cũng sẽ không chết, đối với vũ trụ cấp cường giả mà nói, tiện tay một kích, đều có thể sánh bằng viên này hằng tinh nổ sinh ra uy lực.

	Một kích này, đối với Ma vực đứng đầu mà nói, thậm chí kém hơn Hứa Phong tiện tay phách đi ra một đạo kiếm khí.

	Bất quá lúc này Ma vực đứng đầu đã lâm vào trong điên cuồng, căn bản không có bất kỳ phòng ngự hoặc là tránh né ý thức, gắng gượng nhận chịu một kích này, ngực hắn, xuất hiện mảng lớn nám đen dấu vết, bóng người trực tiếp bị tung bay mấy trăm công dặm xa.

	Vậy chỉ dị mắt hơi chuyển động, nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	"Tại sao không đi hoàn thành nhiệm vụ, ngươi chẳng lẽ không biết, một viên Bất Hủ giả lòng giá trị sao?" Hứa Phong trong đầu, xuất hiện một cái tiếng trầm thấp.

	"Hừ, ta cũng không phải là ngươi con rối!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay, Hứa Phong giơ phi kiếm, chỉ vũ trụ mắt lớn tiếng quát lên "Từ ta trong đầu, cho ta lăn ra ngoài!"

	Ùng ùng ~

	Hứa Phong trong đầu, nhấc lên một hồi tinh thần gió bão, bình tĩnh tinh thần biển vậy nhấc lên to lớn gợn sóng, một tôn màu vàng kim mười bốn tầng bảo tháp, xuất hiện ở thức hải trong đầu, không thuộc về Hứa Phong một đoạn tinh thần ý thức, trực tiếp bị xé thành mảnh vỡ, từ trong đầu khu trừ.

	Hứa Phong sắc mặt tái nhợt, khóe miệng rỉ ra một tia máu tươi, chủ động tung lên tinh thần gió bão, đối với hắn tạo thành tổn thương vậy cực lớn, có thể nói là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, bất quá hết thảy các thứ này nhưng cũng là đáng;

	"Chỉ cần ngươi giết Ma tộc đứng đầu, ta có thể thỏa mãn ngươi đảm nhiệm yêu cầu gì!" Trong hư không vang lên vũ trụ ý thức thanh âm, rộng lớn rộng lớn, tựa như thần chi thanh âm từ trên chín tầng trời truyền tới.

	"Ngươi đã bước vào diệt vong, ta không muốn cùng ngươi cùng chết, ta muốn siêu thoát luân hồi!" Hứa Phong la lớn.

	"Siêu thoát luân hồi? Ha ha ha, đó chỉ là một không thiết thực mộng mà thôi!" Vũ trụ ý thức vui vẻ cười to đạo "Phàm cố ý thức người, cuối cùng sẽ diệt vong! Người bất kỳ đều không cách nào chạy khỏi cái này một quy luật!"

	Rắc rắc ~!

	Một tiếng giòn dã, to lớn vũ trụ thai màng bề ngoài, đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn kẽ hở, cái này kẽ hở từ vũ trụ mắt trung ương xuyên qua, trực tiếp đem vũ trụ mắt chia làm hai nửa.

	Đạo khe hở này không biết từ địa phương nào xuất hiện, cũng không biết sẽ ở địa phương nào chung kết, giống như một đạo lưỡi dao sắc bén, đem vũ trụ thai màng chia làm hai nửa, lộ ra bên trong ngọa nguậy thật giống như bắp thịt vậy tổ chức.

	"Luân hồi chết yểu đã xuất hiện, ba cái kỷ nguyên bên trong, ta đem chết, ngươi có lẽ có thể núp ở vũ trụ mảnh vỡ trong kéo dài hơi tàn, nhưng là, ngươi nhưng chạy không thoát vũ trụ luân hồi quy luật!" Vũ trụ ý thức thanh âm lần nữa ở trong hư không vang vọng, sau đó biến mất vô ảnh vô tung, kể cả vậy chỉ đã chia hai nửa vũ trụ mắt.

	Đi đôi với vũ trụ ý thức rời đi, cái đó nhiệm vụ đặc thù, vậy lặng yên không tiếng động từ nhiệm vụ trong chuồng biến mất, xa xa lại truyền tới Ma tộc đứng đầu điên cuồng gầm thét, chỉ gặp nó chợt hướng vũ trụ thai màng bề ngoài vậy đạo trong khe hở chui vào, rất nhanh biến mất đang không ngừng ngọa nguậy vũ trụ bắp thịt tổ chức trong.

	Hứa Phong mờ mịt đứng ở gió mạnh trong hư không, trong chốc lát, lại không biết làm sao.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đế Võ Đại Hệ Thống nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/de-vo-dai-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/de-vo-dai-he-thong</a>