Chương 674: Bán ra vật liệu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên Lam Yêu tinh thượng cường giả rất nhiều, tùy tiện ở trên đường đi một vòng, là có thể gặp phải một người hành tinh cấp cường giả, trên Trái Đất, cái này nhưng là chân chính vượt qua 9 sao tồn tại, thậm chí có thể cùng thần linh sánh bằng.

	Nhưng càng làm cho Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc là, chẳng qua là ở khu buôn bán hơi vòng vo một vòng, liền thấy hai người quen, Yage cùng Sofia.

	Lúc này, Yage ngón tay lên, còn mang Hứa Phong đưa cho nàng vậy cái cấp sử thi chiếc nhẫn, chỉ bất quá chiếc nhẫn lên ánh sáng bị che đậy, nếu không nhìn kỹ, chỉ biết nhận là vậy là một quả trang sức dùng phổ thông chiếc nhẫn.

	"Yage, Sofia, không nghĩ đến sẽ ở nơi này gặp phải các người!" Hứa Phong cười chào hỏi.

	"Đúng vậy, Hứa Phong, từ Man Hoang tinh vực đi ra, chúng ta mới vừa quen biết nhiệm vụ, thuận tiện tới nơi này đi dạo một vòng, không nghĩ tới liền thấy ngươi, ngươi cũng là tới giao nhiệm vụ sao?" Yage nhìn như rất vui vẻ, kéo Sofia đi tới Hứa Phong bên người.

	"Ta là tới sửa đổi phi thuyền, bất quá, ở trước đó, ta cần bán ra một ít vật liệu, đạt được chút tiền tệ, phải biết, ta bây giờ nhưng mà người không có đồng nào!" Hứa Phong cười nói;

	"Như vậy à, thân là một người vũ trụ lính đánh thuê, ta đã đạt tới cấp D, ở vũ trụ lính đánh thuê trung tâm mua sắm bên trong, bán ra chiến lợi phẩm mà nói, tiền phí tổn sẽ bớt, hơn nữa còn có thể miễn phí giám định, như thế nào, cần ta giúp một tay sao?" Yage nháy mắt một cái, cười nói.

	Mới vừa rồi vị kia tóc bạch kim người đẹp, liền nhắc nhở qua Hứa Phong, tốt nhất là đi vũ trụ lính đánh thuê liên minh, hoặc là là chợ đen bán ra vật liệu, không nên đi phòng đấu giá, Hứa Phong đang do dự, bây giờ thấy Yage, vừa vặn có thể để cho nàng hỗ trợ, dẫu sao ở trong vũ trụ Yage tư cách có thể muốn so với Hứa Phong lão rất nhiều.

	"Được, vậy thì phiền toái ngươi!" Hứa Phong gật gật đầu nói;

	Yage trên mặt lộ ra nụ cười mê người, Hứa Phong lại không có chút nào do dự liền đón nhận trợ giúp của nàng, cái này làm cho Yage cảm thấy rất vui vẻ. Tán nhân cùng nhau hướng vũ trụ lính đánh thuê liên minh ở Lam yêu tinh chi nhánh đi tới.

	"Trên Lam Yêu tinh thượng cường giả thật nhiều, tùy ý đều có thể thấy hành tinh cấp cường giả, nghe nói nơi này còn có hệ chủ cấp cường giả trấn thủ, không biết có phải là thật hay không." Hứa Phong thở dài nói.

	"Lam yêu tinh cao nhất hành chánh trưởng quan, chính là một người hệ chủ cấp cường giả, chỉ bất quá hắn một mực đang bế quan tu luyện, rất ít sẽ xuất hiện ở trước mặt mọi người." Yage nói: "Đừng bảo là hệ chủ cấp, coi như là hằng tinh cấp cường giả, ngày thường cũng rất ít gặp, bọn họ thường thường đều ở đây nguy hiểm hơn tinh vực trải qua hiểm, để cầu đột phá tự thân cảnh giới."

	Hứa Phong gật đầu một cái.

	Nói chuyện ở giữa, thời gian qua rất nhanh.

	Rất nhanh, Hứa Phong thấy trước mắt xuất hiện một tòa thật to màu đen đôi đầu rồng khổng lồ chiếm cứ đỉnh núi điêu khắc kiến trúc, nơi này chính là vũ trụ lính đánh thuê liên minh ở Lam yêu tinh chi nhánh.

	Chỉ là từ bên ngoài xem, cũng cảm giác được một cổ khí phách đập vào mặt, đầu kia chiếm cứ ở giữa sườn núi rồng khổng lồ pho tượng, giống như là một cái vật còn sống, hung mãnh nhìn mỗi một cái ra vào liên minh phân bộ người.

	Hứa Phong từ nơi này chỉ đôi đầu rồng khổng lồ trên mình, lại cảm nhận được hành tinh cấp cường giả uy hiếp, cái này làm cho hắn cảm thấy hết sức kinh ngạc.

	"Như thế nào, khí thế không tệ chứ, nghe nói đây chính là một cái thật đôi đầu rồng khổng lồ, là vũ trụ lính đánh thuê liên minh phân bộ hội trưởng tự mình săn giết, nhìn như thật giống như sử dụng nham thạch đúc thành, nhưng trong thực tế, chỉ là cái này một cái rồng khổng lồ thi thể, liền so cứng rắn nhất Lam kim hợp kim thép còn bền hơn cứng rắn gấp trăm lần." Yage hơi có vẻ tự hào nói.

	"Thật là lợi hại!" Hứa Phong thở dài nói: "Như vậy lính đánh thuê liên minh phân bộ hội trưởng, thực lực cao bao nhiêu?"

	"Hằng tinh cấp chín, nghe nói khoảng cách hệ chủ cấp, còn kém nửa bước." Yage nói.

	Chi nhánh cửa cao ốc, đứng hai cái cao hơn ba mét màu đồng xanh da người to con canh phòng, thấy Yage, hai người lính gác mặt nở nụ cười, chào hỏi nói: "Yage tiểu thư, ngươi không phải vừa rời đi sao, tại sao lại trở về, có phải hay không có vật gì kéo xuống?"

	"Không phải, đây là bạn ta Hứa Phong, ta mang hắn tới có chút việc phải làm." Yage cười nói.

	"Hoan nghênh ngươi đi tới vũ trụ lính đánh thuê liên minh chi nhánh, tiên sinh!" Hai người lính gác ân cần thay ba người mở ra cửa, rất là nhiệt tình.

	Hứa Phong đi theo Yage đi vào, lầu 1 phòng khách rất là rộng rãi, chung quanh là từng cái to lớn cửa sổ, không ít người đang giao tiếp trước lính đánh thuê nhiệm vụ.

	"Hứa Phong, ngươi muốn không muốn ghi danh trước một cái vũ trụ lính đánh thuê liên minh tư cách, tương lai ở trong vũ trụ thám hiểm, có lính đánh thuê tư cách sẽ có rất nhiều phúc lợi nha!" Yage cười nói.

	" Được a, ta cũng đang chuẩn bị ghi danh một cái." Hứa Phong gật gật đầu nói;

	Rất nhanh, ở Yage dưới sự chỉ dẫn, ở một cái cửa sổ, Hứa Phong làm vũ trụ lính đánh thuê tư cách, chỉ bất quá vừa mới bắt đầu hắn lính đánh thuê cấp bậc còn rất thấp, chỉ có cấp thấp nhất cấp F.

	"Hoàn thành mười kiện cấp F lính đánh thuê nhiệm vụ, ngươi liền có thể tăng lên tới E cấp, hoàn thành mười kiện E cấp nhiệm vụ, liền có thể tăng lên tới cấp D. Ta bây giờ đã là một người cấp D lính đánh thuê." Yage nhẹ giọng giải thích;

	Hứa Phong gật đầu một cái, bây giờ còn chưa phải là tăng lên lính đánh thuê đẳng cấp lúc này sau này hãy nói.

	"Bán ra vật liệu nói, chúng ta phải đi bốn mươi bảy lầu!" Yage nói;

	Ba người cùng nhau tiến vào thang máy, đi thang máy đi tới bốn mươi bảy lầu;

	Ở chỗ này, toàn bộ một tầng lầu, đều là tương tự cửa hàng vậy gian phòng, rất nhiều người đều ở đây cầu mua hoặc là là bán ra trước vật phẩm, nhìn như cùng một cái thị trường không việc gì khác biệt.

	"Có vũ trụ lính đánh thuê tư cách hội viên, có thể ở chỗ này tự do bán ra vật phẩm, giá cả sẽ bị lính đánh thuê liên minh thu mua giá cả muốn cao một chút, nhưng cần phải hao phí thời gian và tinh lực, nếu như muốn nhanh một chút, hơn nữa không phải cái gì rất đặc biệt trân quý vật phẩm nói, ta đề nghị trực tiếp bán ra cho lính đánh thuê liên minh." Yage nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn đi ra đã có một đoạn thời gian, cần gấp nhanh lên một chút hồi tới Trái Đất, hơn nữa hắn trong cái bọc vật phẩm, đều là một ít sáu thất tinh trang bị, giá trị không hề coi là rất cao.

	Rất nhanh, ba người đi tới bốn mươi bảy lầu lớn nhất một cái trong cửa hàng.

	"Tiên sinh, nữ sĩ, các người tốt!" Một cái đỉnh đầu lên toát ra một vòng ánh sáng màu vàng, sau lưng dài đối với trong suốt vây cánh thiếu nữ, nhẹ bỗng bay tới, mỉm cười nói: "Có cái gì ta có thể giúp được các ngươi?"

	"Ta là bỏ ra bán ra một ít vật liệu." Hứa Phong cười nói.

	Thiếu nữ nhìn ra hai cái nữ sĩ là đi cùng vị này loài người tiên sinh tới, vì vậy đem tinh lực chủ yếu đặt ở Hứa Phong trên mình.

	"Được, tiên sinh, ngươi có thể đem vật phẩm lấy ra, ta sẽ là ngươi miễn phí giám đừng, đồng thời cho ra một cái hợp lý giá cả, nếu như ngươi đồng ý, như vậy chúng ta liền có thể hoàn thành đổi chác."

	Hứa Phong bắt đầu một kiện một kiện vật phẩm đi bên ngoài cầm, vừa mới bắt đầu thiếu nữ còn có thể duy trì nụ cười, nhưng theo Hứa Phong vật phẩm càng đi bên ngoài cầm càng nhiều, mặt của cô gái lên dần dần lộ ra kinh ngạc thần sắc, một cái miệng nhỏ giương, ánh mắt tĩnh tròn trịa, tựa hồ bị kinh sợ.

	Rất nhanh, Hứa Phong trước người liền đặt vượt qua một trăm món vật phẩm, phần lớn là một ít 7 sao chừng bạc trắng, vàng trang bị, trong đó còn có không ít là ám kim phẩm chất.

	"Tiên, tiên sinh, ngươi bán ra vật liệu số lượng quá nhiều, cái này, cái này ta không làm chủ được, xin chờ một chút, ta đi mời chúng ta chủ quản tới." Thiếu nữ có chút khẩn trương nói, nhanh chóng hướng phía sau bay đi.