Chương 929: 10 nghìn vũ trụ kim tiền 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Solna mang trên mặt cười nhạt, nhìn chằm chằm tên kia nắm lá hoàng kim thụ thiếu niên, trong mắt tràn đầy sát khí, rất hiển nhiên, hắn là muốn thừa dịp người này thiếu lúc này giá thấp đem cái này cái lá hoàng kim thụ mua đi vào.

	"Solna, ta nói qua, ngươi nếu quả thật muốn mua cái này cái lá hoàng kim thụ, mời ở 3 ngày sau hội giao dịch ra tay mua, nhưng là bây giờ, không được!" Tần chủ quản nói như đinh chém sắt, ở sau lưng hắn những cái kia người bảo vệ cũng từng cái nắm chặt vũ khí.

	Nếu như ngày hôm nay Tần chủ quản thật để cho Solna từ nơi này đem cái này cái lá hoàng kim thụ mua đi, như vậy sau này hắn cũng không cần sẽ ở thành Thiên Kiếm đợi, cho dù là chết, Tần chủ quản ngày hôm nay đều phải đem cái này cái lá hoàng kim thụ an toàn đưa đến phủ thành chủ, hoặc giả nói là đưa đến Thiên Kiếm phòng đấu giá.

	Solna mặt đầy cười nhạt, nhìn chằm chằm tên kia thiếu niên, nhẹ giọng cười nói: "Bảo vật trọng yếu, vẫn là mạng trọng yếu?"

	Tần chủ quản sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, thẳng hướng bên ngoài quán rượu đi tới, nhưng không ngoài dự liệu là, tên kia cầm lá hoàng kim thụ thiếu niên, nhưng một mặt chần chờ đứng tại chỗ một hơi một tí.

	"Ta, ta, ta vẫn là ở chỗ này đổi chác đi." Thiếu niên một mặt sợ hãi vẻ mặt, thậm chí cũng không dám xem Tần chủ quản ánh mắt.

	Tần chủ quản sắc mặt đại biến, không nhịn được hướng chuẩn bị trước kéo tên này thiếu niên, lại bị Solna ngăn cản ở sau lưng, mặt đầy giễu cợt nói: "Làm sao, thành Thiên Kiếm phòng đấu giá còn có ép mua cái này nói một chút sao?"

	Tần chủ quản trên mặt lộ ra vẻ do dự, nếu như bảo vật chủ nhân không muốn đem bảo vật đưa đến phòng đấu giá, vậy phòng đấu giá người, tự nhiên cũng không khả năng cưỡng chế người ta ở phòng đấu giá bán ra vật phẩm.

	"Ngươi cần phải hiểu rõ, ở phòng đấu giá bán ra, ngươi vàng trong tay lá cây, nhất định sẽ bán ra một cái giá trên trời, ở chỗ này bán, ngươi sẽ tổn thất nhiều ít. Hơn nữa, Thiên Kiếm phòng đấu giá tuyệt đối sẽ bảo vệ an nguy của ngươi." Tần chủ quản lớn tiếng nói.

	"Đúng vậy, ở đấu giá thời gian, Thiên Kiếm phòng đấu giá nhất định sẽ bảo vệ ngươi, nhưng là hội giao dịch kết thúc sau đó thì sao, chẳng lẽ ngươi liền một mực lưu lại ở linh kiếm tinh, lưu lại ở thành Thiên Kiếm sao?" Solna vui vẻ cười to nói.

	Tên kia thiếu niên nhìn một cái Solna, cuối cùng vẫn là khuất phục, gật gật đầu nói: "Ta, ta ở nơi này bán ra, ai cao giá, chỉ bán cho ai."

	Cái này sợ rằng là tên này thiếu niên sau cùng vùng vẫy.

	"Ta ra 10 ngàn vũ trụ kim tiền!" Solna hung tợn nhìn chằm chằm tất cả mọi người, la lớn.

	10 ngàn vũ trụ kim tiền, nghe được Solna ra giá cả, tất cả mọi người một mảnh xôn xao, cái giá cả này mua lá hoàng kim thụ, thật là cùng cướp không có gì khác biệt.

	"Hề hề, ta ra một trăm ngàn vũ trụ kim tiền!" Tần chủ quản cười lạnh nói.

	Cái này cái lá hoàng kim thụ giá trị tuyệt đối vượt qua một trăm ngàn vũ trụ kim tiền, Tần chủ quản nếu quả thật dùng một trăm ngàn vũ trụ kim tiền mua cái này cái lá hoàng kim thụ, cho dù là hắn không cầm ra nhiều như vậy tiền, Thiên Kiếm phòng đấu giá cũng tuyệt đối thay hắn ra khoản tiền này.

	Solna sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem 1 bản 10 ngàn vũ trụ tiền vàng kim phiếu lấy ra, cười lạnh nói: "Không biết Tần chủ quản một trăm ngàn kim tiền ở địa phương nào, có thể hay không lấy ra nhìn một chút? Không nhiều như vậy tiền hồ kêu mà nói, nhưng mà phá xấu xa quy củ."

	Tần chủ quản sững sốt một chút, sau đó hướng sau lưng một người làm một cái ánh mắt, người kia nhất thời hướng bên ngoài quán rượu đi tới;

	Người nọ mới vừa đi tới cửa tửu lầu, liền bị mấy cái thú tộc chiến sĩ ngăn lại;

	"Đổi chác không có kết thúc, ai đều không cho phép rời đi!" Solna rống to, lúc này toàn bộ trong tửu lầu, liền lấy hắn thực lực cao nhất, coi như là sau lưng hắn những hộ vệ kia, từng cái cũng là đã trải qua sa trường thiết huyết chiến sĩ, nghe được Solna tiếng gào, những thứ này thú tộc chiến sĩ nhất thời đem đúng ở giữa nhà hàng cũng vây lại, không cho phép người bất kỳ ra vào.

	"Ngươi đây là đang cướp trắng trợn!" Tần chủ quản tức giận cả người phát run, chỉ Solna rống to: "Ngươi đây là đang cùng thành Thiên Kiếm là địch, ngươi lấy là, coi như bắt được lá hoàng kim thụ, ngươi có thể cách mở thành Thiên Kiếm, cách mở linh kiếm tinh sao?"

	"Ta hết thảy đều ở đây dựa theo thành Thiên Kiếm đổi chác quy tắc làm việc, ta làm sao lại không thể ngày rời đi kiếm thành phố, rời đi linh kiếm tinh, làm sao, chẳng lẽ ở linh kiếm tinh, chỉ cần thành Thiên Kiếm thành chủ coi trọng bảo vật, những người khác lại không thể đấu giá, không thể đấu giá sao? Vẫn là nói. . ." Solna từng bước một hướng Tần chủ quản đi tới,

	Trên mình thiêu đốt lên một cổ ngọn lửa màu đen, ngọn lửa này lại đang Solna mặt ngoài thân thể, hình thành một bộ quá mức hộ giáp.

	"Đây là. . . Kiếp diễm hộ giáp, hằng tinh cấp cường giả mới có thể có kiếp diễm hộ giáp!" Có người kinh hô.

	Tần chủ quản mặc dù là thành chủ thân vệ, nhưng trong ngày thường chỉ phụ trách thành Thiên Kiếm đường phố trị an, nói dễ nghe là thân vệ, nói khó nghe cũng chính là một thành quản tiểu đầu lĩnh, thực lực chỉ có hành tinh cấp cấp 9, căn bản không phải Solna đối thủ, đối mặt Solna từng bước một dẫu sao, Tần chủ quản sắc mặt đại biến, đầu đầy mồ hôi, từng bước một lui về phía sau.

	"Ha ha ha, Tần chủ quản, nếu như ngươi không cầm ra một trăm ngàn vũ trụ kim tiền, vậy nó coi như thuộc về ta." Solna vui vẻ cười to, trực tiếp đem kim phiếu đưa về phía tên kia thiếu niên.

	Tên kia thiếu niên tay cầm lá hoàng kim thụ, nhìn Solna đưa tới 10 ngàn vũ trụ tiền vàng kim phiếu, trên mặt lộ ra khuất nhục thần sắc.

	Cái này cái lá hoàng kim thụ, nhưng mà thiếu niên bất chấp nguy hiểm cửu tử nhất sanh, vận khí tốt mới lấy được, đây chính là hệ chủ cấp, vực chủ cấp cường giả cũng thèm thuồng bảo vật, làm sao có thể chỉ đáng giá 10 ngàn vũ trụ kim tiền.

	Nhưng mà tình thế so người mạnh, cái này ở giữa tửu lầu hội giao dịch, nguyên bổn chính là cho hành tinh cấp cảnh giới người cung cấp, lấy gã thiếu niên này thực lực, cả ngày kiếm phòng đấu giá cửa cũng không vào được, lại không có gì bối cảnh thâm hậu, bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn ở nơi này ở giữa nhà hàng bán ra.

	Nếu như Solna ra một cái thích hợp điểm giá cả, coi như thấp điểm, tên này thiếu niên cũng đành chịu, sẽ cùng Solna đổi chác, dẫu sao đắc tội cự thú đế quốc một người hầu tước con trai trưởng, sợ rằng hắn vừa rời đi linh kiếm tinh, thì sẽ thần không biết quỷ không hay bị người giết hết, so với bảo vật, vẫn là mạng nhỏ trọng yếu.

	Nhưng là bây giờ Solna lại chỉ nguyện ý ra 10 ngàn cái vũ trụ kim tiền, tên này thiếu niên nhìn chằm chằm Solna, vành mắt đều đỏ, cả người run rẩy.

	Hắn không muốn tiếp vậy tấm kim phiếu, tràn đầy hy vọng nhìn chung quanh người mạo hiểm, mong đợi một người khác ra giá, nhưng tại chỗ đều là hành tinh cấp cảnh giới, ai lại dám đắc tội Solna, trong chốc lát, trong tửu lầu lại yên lặng như tờ, căn bản không có người dám ra giá.

	Tên kia thiếu niên trong mắt hy vọng thần sắc từ từ trở thành nhạt biến mất, trong lòng nín lửa giận, nhưng bộc phát vượng múc.

	"Ta coi như hủy diệt nó, cũng không khả năng để cho ngươi dùng 10 ngàn vũ trụ kim tiền đem nó mua lại." Thiếu niên trong lòng ngầm nói, trong chốc lát, cả người kình khí lại toàn bộ xông lên nắm lá hoàng kim thụ cái bàn tay này.

	"Một triệu vũ trụ kim tiền!" Một cái thanh âm thanh thúy, ở nhà hàng vang lên.

	Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn tới, chỉ gặp Hứa Phong từ từ đi lên, đối với tên kia thiếu niên mỉm cười nói: "Một triệu vũ trụ kim tiền, ta nguyện ý ra một triệu vũ trụ kim tiền mua cái này cái lá hoàng kim thụ."