Chương 9: Tương lai đại nhân vật

"Là ngươi?" Hứa Phong nhìn chằm chằm Vương Dĩnh, kinh ngạc nói. Trước mắt cô gái này mặt đầy bẩn dơ, tựa hồ đã từng ngã vào trong đống rác, trên người mặc dù mặc một thân thời thượng mặc đồ chức nghiệp, nhưng đã bị rạch ra rất nhiều lỗ, nhìn cùng ăn mày phục không sai biệt bao nhiêu.

Lại là cô gái này, lúc ấy nếu như không phải là bị nàng đánh thức, sợ rằng Hứa Phong liền muốn ở bên trong buồng xe tiếp tục ngủ say một đoạn thời gian, cuối cùng đưa đến hắn không có thời gian đi quán rượu mướn phòng, vượt qua kia nguy hiểm nhất hơn nửa canh giờ, thậm chí, Hứa Phong khả năng trong giấc mộng liền bị những quái vật kia giết chết.

Nhìn trước mắt nữ hài, Hứa Phong có chút do dự.

Ở mạt thế vừa mới bắt đầu, sẽ để cho một cái như vậy tay trói gà không chặt nữ nhân đi theo, rất có thể để cho hai người cũng lâm vào trong nguy hiểm, nhưng là, đàn bà trước mắt này lại trợ giúp qua chính mình, không thể không cứu.

"Nữ nhân này đến giúp qua chính mình, thiếu nàng một phần nhân tình." Hứa Phong suy nghĩ một chút, đối với (đúng) nữ hài nói: "Được rồi, ngươi có thể đi theo ta, dọc theo đường đi ta cũng có thể bảo vệ ngươi, nhưng ta tối đa chỉ có thể bảo vệ ngươi một đoạn thời gian, Mạt Nhật đã tới, bây giờ ai cũng không nhờ vả được, chỉ có thể tự dựa vào chính mình, biết chưa?"

" Được, tốt, tạ, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, ngươi thật là người tốt!" Vương Dĩnh nghe được Hứa Phong nguyện ý bảo vệ mình, dù là chẳng qua là rất ngắn một đoạn thời gian, Vương Dĩnh cũng cảm thấy rất thỏa mãn, nàng thần kinh đã lo lắng sợ hãi băng bó đến mức tận cùng, nàng sợ hãi, một hồi sẽ qua, nàng một người lời nói, sẽ điên mất.

" Đúng, ngươi thiên phú là cái gì?" Hứa Phong ở trước mặt cẩn thận từng li từng tí khắp nơi quan sát, vừa đi, một bên thuận miệng hỏi.

" Trời, thiên phú? Chính là cái đó Trái Đất ý chí tùy tiện cho ta rút ra thiên phú?" Vương Dĩnh dần dần bình phục hốt hoảng tâm tình, nhỏ giọng nói: "Hay, hay giống như là một bà vú thiên phú, SSR cấp Thần Thánh chữa trị thần thể "

Hứa Phong thiếu chút nữa lảo đảo một cái, té lăn trên đất.

"Đây là tình huống gì, ra ngoài nhặt được một cái SSR sao?" Hứa Phong nhỏ giọng thì thầm, có chút không thể tin được.

"Ngươi, ngươi tên là gì?" Hứa Phong nghiêng đầu hỏi.

"Vương, Vương Dĩnh." Vương Dĩnh có chút sợ hãi, né tránh Hứa Phong ánh mắt nói.

"Lại thật là nàng."

Vương Dĩnh danh tự này, Hứa Phong như sấm bên tai, ở kiếp trước, Vương Dĩnh còn có một cái khác ngoại hiệu, gọi là "Tử Thần địch", nàng chữa trị năng lực, có thể làm cho Tử Thần cũng chùn bước, trở thành Tử Thần địch nhân, để cho người hâm mộ là, Vương Dĩnh nắm giữ thuật phục sinh, có thể sống lại Tử Vong không cao hơn một giờ sinh vật, như vậy một cái Thần Kỹ, để cho toàn bộ đại công hội người, cũng đối với nàng kính nếu thượng khách.

Như vậy một cái SSR cấp tồn tại, là kiếp trước Hứa Phong phải ngửa mặt trông lên tồn tại, thậm chí ngay cả cho Vương Dĩnh xách giày cũng không xứng.

"Sau này ngươi liền theo ta, ta sẽ bảo vệ ngươi." Hứa Phong xoay người, trân trọng nói với Vương Dĩnh.

Vương Dĩnh không nhịn được trong lòng liếc một cái, nhưng trên mặt lại không có hiện ra, cúi đầu nói: " Được, tốt, cám ơn ngươi."

"Há, đúng ngươi một cái người thuộc tính mặt tiếp xúc cho ta nhìn xem một chút, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua SSR cấp thiên phú đây." Hứa Phong nói.

Vương Dĩnh do dự một chút, liền cùng chung nàng thuộc tính mặt tiếp xúc.

Cá nhân thuộc tính:

Nhân vật danh xưng: Vương Dĩnh

Giới tính: Nữ

Tuổi tác: 22

Thực lực: Nhất tinh

Tiềm lực: SSR cấp

Nghề: Trái Đất cử tri

HP: 350

Năng lượng giá trị: 150

Lực lượng: G

Bén nhạy: G

Thể chất: F

Tinh thần: F

Cảm giác: G

Thiên phú: Thần Thánh chữa trị thần thể (SSR cấp ). Thiên phú nói rõ: 1. Tinh thần, thể chất thuộc tính gia tăng 200%; 2. Sử dụng chữa trị kỹ năng lúc, hiệu quả trị liệu tăng lên 150%; Tam. Đạt được kỹ năng "Hồi Mộng", kỹ năng có thể nói rõ: Đối với (đúng) mục tiêu tạo thành tinh thần thuộc tính 80% tổn thương, có 50% xác suất vì chính mình khôi phục mức thương tổn 40% sinh mệnh (có thể thăng cấp );

Kỹ năng: 1. Hồi Mộng: Cấp bậc, 1 level; độ thuần thục, 0/ 1000, tiêu hao, 5 điểm năng lượng, ngâm xướng thời gian, Tam giây; kỹ năng có thể nói rõ: Đối với (đúng) mục tiêu tạo thành tinh thần thuộc tính 80% tổn thương, có 50% xác suất vì chính mình khôi phục mức thương tổn 40% sinh mệnh;

"Thật là cường hãn thiên phú..." Hứa Phong chắt lưỡi nói.

"Ngươi không phải là có một kỹ năng ấy ư, thế nào không cần?" Hứa Phong nghi ngờ hỏi.

"Ta, ta sợ hãi! Ô ô ~~" vừa nói, Vương Dĩnh lại khóc lên.

Hứa Phong có chút không nói gì.

" Đúng, Trái Đất ý chí không phải là còn có một cái quà tặng ấy ư, cho ngươi cái gì?" Hứa Phong hỏi tiếp.

"Ô ô ~, cho, cho ta một cái giả tưởng ba lô..." Vương Dĩnh có chút nức nở.

"Ngươi, ngươi là địa cầu ý chí con gái ruột đi." Hứa Phong dùng sức gãi đầu một cái, suy nghĩ một chút chính mình một ngàn vận mệnh điểm số, hắn liền mặt đầy hâm mộ và ghen ghét.

Giả tưởng ba lô a, đây chính là giả tưởng ba lô, giống như Trữ Vật Giới Chỉ, đều là tồn trữ vật liệu trang bị, chẳng qua là Trữ Vật Giới Chỉ còn có mất bị đoạt khả năng, mà giả tưởng ba lô lại không có nguy hiểm như vậy. Giả tưởng ba lô có thể ở vận mệnh cửa hàng mua, chẳng qua là rất đắt, dù là nhỏ nhất giả tưởng ba lô, cũng cần ít nhất năm chục ngàn vận mệnh điểm số, thật là không có so sánh, liền không có tổn hại.

"Được rồi, nếu như lại xuất hiện quái vật, ngươi nhớ sử dụng ngươi cái kỹ năng đó, cùng ta đồng thời đánh, biết không? Nếu như ngươi hay là không dám xuất thủ lời nói, cũng đừng trách ta đem một mình ngươi bỏ ở nơi này." Hứa Phong hù dọa đạo.

"Biết, biết, ngươi, ngươi đừng bỏ lại ta." Vương Dĩnh nhỏ giọng nói, lau một chút nước mắt, tựa hồ đang cố nén không cần tiếp tục khóc đi xuống.

"ừ, không việc gì, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta tuyệt đối sẽ thật tốt bảo vệ ngươi,   ngươi đói không?" Hứa Phong hỏi.

"Còn, cũng còn khá, không phải là rất đói, hơn nữa, ta trong túi xách còn có một chút chocolate." Vương Dĩnh nói.

Hứa Phong liếc mắt nhìn Vương Dĩnh xinh xắn ba lô, phía trên tựa hồ có một "LV" dòng chữ, khó trách coi như bị quái vật đuổi theo, cũng không nỡ bỏ vứt bỏ, một mực thả ở bên người.

"Được rồi, ta thật là có một món phi thường cuống cuồng việc cần hoàn thành, cho nên bây giờ không có biện pháp nghỉ ngơi, ngươi theo sát ta, nếu như đói lời nói, liền ăn chút chocolate điếm điếm, chờ chúng ta đem chuyện kia làm xong, liền có thể nghỉ ngơi cho khỏe." Hứa Phong nói.

Vương Dĩnh gật đầu một cái, nhu thuận đi theo Hứa Phong sau lưng.

Hứa Phong mở bản đồ, lần nữa xác nhận một chút cái đó lưu lạc thương nhân vẫn còn, nói với Vương Dĩnh: "Chúng ta phải thêm nhanh lên một chút tốc độ, thuận tiện trên đường đem ngươi nhiệm vụ thứ nhất làm."

Vương Dĩnh cái kỹ năng đó uy lực rất lớn, chỉ cần hai cái, liền có thể giết chết một cái Hắc Giáp trùng, những Hắc Giáp đó trùng thậm chí còn đến không kịp gần người, liền bị giết chết, để cho bảo vệ ở một bên Hứa Phong có chút buồn chán.

" Không sai, chính là như vậy, chỉ là lúc sau ngươi phải học đến dùng tinh thần trước mục tiêu phong tỏa, không thể bằng vào mượn con mắt ngắm trộm chuẩn." Hứa Phong vừa đi, một bên chỉ điểm Vương Dĩnh, mặc dù kiếp trước hắn là như vậy một cái Vật Lý công kích chức nghiệp giả, nhưng không trở ngại hắn biết một ít pháp thuật người công kích bí quyết nhỏ, dù sao những thứ này đều là lấy hậu nhân thật sự biết hết đồ vật.

Dọc theo đường đi, hai người sát sát dừng một chút, tiêu phí sắp tới hơn một tiếng, mới đi tới cái đó lưu lạc thương nhân chỗ đầu hẻm.

Nhìn một chút bản đồ, cái đó lóe lên màu vàng điểm sáng nhỏ vẫn còn, Hứa Phong rốt cuộc đem tâm để xuống, nếu như tiêu phí nhiều thời gian như vậy, đi tới đây, sau đó phát hiện lưu lạc thương người đã không thấy, đó mới là buồn bực nhất sự tình.

Hít sâu một hơi, Hứa Phong cùng Vương Dĩnh, đi vào kia cái hẻm nhỏ đi tới lưu lạc thương nhân bên cạnh.