Chương 210: Quét sạch 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đối với lính đánh thuê, cũng không cần nói cái gì đạo lý lớn, hoặc là làm gì chiến đấu cổ võ, chỉ cần cho đủ tiền thù lao, nếu không, nói không có gì cả chỗ dùng;

	Kiếp trước Hứa Phong cũng từng làm qua một đoạn thời gian lính đánh thuê, quen thuộc lính đánh thuê bây giờ truyền lưu luật sắt. Một khi tiếp nhận nhiệm vụ, nhận được cam kết tiền huê hồng, cho dù đem mạng đưa xong, cũng phải hoàn thành nhiệm vụ, có lúc, so với chưa hoàn thành nhiệm vụ mà nói, đem mạng đưa xong, nói không chừng còn là một chuyện tốt, ít nhất không cần truy cứu chưa hoàn thành nhiệm vụ trách nhiệm, hơn nữa người nhà còn biết nhận được một khoản tiền tử;

	Một khi bị người phát hiện, ở nhiệm vụ thời gian trộm gian giở thủ đoạn, như vậy sẽ ảnh hưởng lính đánh thuê bản thân đánh giá, nghiêm trọng còn sẽ phải chịu công hội lính đánh thuê đuổi giết;

	Thành Nữ Oa, hướng đông nam một cái bên trong sơn cốc;

	"Bên trong có một cái trùng ổ, hẳn chỉ có một sao thực lực, nhưng là có rất nhiều ba sao thực lực trùng binh. . ." Một cái đạo tặc đối với Hứa Phong nói;

	Trùng ổ mới vừa tạo dựng lên lúc này thực lực không mạnh, nhưng là cùng kiến trúc trùng binh cùng nhau hạ xuống, còn có rất nhiều ba bốn sao tinh nhuệ trùng binh, chúng thường thường sẽ tụ tập chung một chỗ, bảo vệ trùng ổ;

	"Cái này trùng ổ bên trong thành Nữ Oa quá gần, tốt nhất cái đầu tiên diệt trừ; "

	"Thợ săn nghề, ở cửa sơn động bày thả cạm bẫy, nhanh lên một chút ~ "

	"Chiến sĩ, kỵ sĩ, cận chiến nghề nhanh lên đến trước mặt tới, đổi lớn lá chắn, sau đó tộc Côn trùng xung phong, các người muốn trên đỉnh. . ."

	. . .

	Hứa Phong cưỡi ở hài cốt khô lâu lập tức, nhìn trước mắt lính đánh thuê rối bời bận bịu thành một mảnh;

	Mặc dù nhìn như thật giống như 1 đám cát rời rạc, nhưng mỗi một người đều biết mình nhiệm vụ, lộn xộn trong không gặp vẻ bối rối, hơn hai mươi thợ săn nghề, đem cửa thung lũng trưng bày trên trăm cạm bẫy, rậm rạp chằng chịt, hàn băng cạm bẫy, cây có gai cạm bẫy, ngọn lửa cháy mạnh cạm bẫy, tóm thú kẹp đợi một chút, ở cạm bẫy phía sau là một xếp tay cầm lớn lá chắn, cao đầu đại mã chiến sĩ, bọn họ đem cốc khẩu vững vàng bảo vệ, chuẩn bị chịu đựng trùng binh đợt thứ nhất đánh vào;

	Ở bọn họ phía sau, là tất cả tầm xa nghề, thợ săn, pháp sư, đều đã chuẩn bị xong, mưa tên, nổ tung ngọn lửa, phạm vi lớn công kích kỹ năng đã chạm một cái liền bùng nổ;

	Hứa Phong cũng không có gia nhập đi vào, chẳng qua là đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn;

	Chỉ là một cấp một trùng ổ, coi như chung quanh có cấp 3 tinh nhuệ trùng binh bảo vệ, số lượng cũng không biết quá nhiều, hắn chỉ cần những lính đánh thuê này cửa, đem trùng các binh lính toàn bộ giết chết sau đó, thủ tiêu trùng ổ là được rồi;

	Ở tiêu diệt trong quá trình, tất cả chiến lợi phẩm, đều là lính đánh thuê, Hứa Phong hiện đang chiến đấu, chính là cùng bọn họ cướp chiến lợi phẩm, ngược lại không có ai sẽ nói hắn tốt;

	"Các thợ săn động tác nhanh một chút, trùng binh thật giống như đã nhận ra được chúng ta, đang tụ họp, hướng bên này nhào tới, tốc độ, tốc độ, tốc độ!" Một cái đạo tặc từ ẩn thân trong trạng thái đi ra, hô to, hướng bên ngoài sơn cốc chạy như điên, ở sau lưng hắn, mười mấy con trùng binh đang gào thét đuổi theo hắn, chỗ xa hơn, đông nghịt trùng binh đang nhanh chóng tụ họp;

	"Kéeet" trùng các binh lính phát ra hí the thé, thật giống như một thanh cương đao từ trong lỗ tai cắm vào, sau đó dùng sức khuấy trước, bên trong sơn cốc sôi trào, Hứa Phong xa xa nhìn lại, có chừng hơn hai trăm chỉ một sao trùng binh, đây vẫn chỉ là trùng ổ ở trong thời gian ngắn như vậy, mình sản xuất, ngoài ra còn có xấp xỉ hơn 60 chỉ hai sao, ba sao trùng binh, còn như bốn sao trùng binh, Hứa Phong không có phát hiện, nếu như hang núi này bên trong có bốn sao trùng binh nói, sợ rằng cái này một trăm lính đánh thuê không có một cái có thể sống sót, dĩ nhiên, đây là đang Hứa Phong không ra tay dưới tình huống;

	Trùng các binh lính đã phát hiện lính đánh thuê, chen chúc hướng cửa thung lũng nhào tới, tối om om một mảnh, thật giống như sóng biển cuốn bãi cát;

	"Ngăn chận, ngăn chận, trước đừng công kích, cùng chúng vọt tới cửa thung lũng đang công kích!" Một cái lính đánh thuê la lớn;

	Sơn cốc địa hình thật giống như một cái bình, cửa thung lũng địa thế hẹp hòi, đã bày khắp cạm bẫy;

	Đối mặt ùn ùn kéo đến trùng binh, cho dù biết chỉ có một sao, trong lòng cũng không khỏi có chút khẩn trương, có chút lính đánh thuê lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, cũng không dám lau chùi một chút, chẳng qua là nắm thật chặt trong tay binh khí;

	Bành ~

	Một cái trùng binh đạp trúng cửa thung lũng cạm bẫy, một đoàn ngọn lửa bay lên trời, cái này trùng binh bị hất bay, thân thể trên không trung liền bị nổ thành hai đoạn;

	Còn dư lại trùng binh tựa hồ trở nên hơn nữa điên cuồng, Trương Đại Khẩu khí, lớn tiếng gào thét, nhào tới trước đến tiếp sau này, hướng cửa thung lũng nhào tới;

	"Công kích tầm xa, công kích, công kích!"

	Oanh ~

	Vô số đã sớm chuẩn bị xong năng lượng công kích, ùn ùn kéo đến hướng cửa thung lũng đập tới;

	Những lính đánh thuê này đều là ba sao, đối mặt chẳng qua là một sao hai sao trùng binh, công kích tuyến bộc phát cường hãn, những thứ này cấp thấp trùng binh, rất khó đột phá phòng ngự, lao ra;

	Trùng binh thi thể bày khắp toàn bộ cửa thung lũng, không chỉ trong chốc lát, trùng binh số lượng kịch liệt giảm thiếu xuống, chỉ còn lại mười mấy con ba sao trùng binh, vẫn đang ra sức hướng phía trước hướng về phía;

	Bành ~

	Ba sao trùng các binh lính trực tiếp đụng ở chặn một cái lá chắn trên tường, sắc bén cốt nhận không ngừng chém ở trên tấm thuẫn, muốn phá lá chắn, nhưng lại chỉ có thể ở tấm thuẫn bề ngoài lưu lại từng đạo màu trắng dấu vết;

	Những thứ này tấm thuẫn, phần lớn là ba sao bạc trắng phẩm chất, tuyệt đối không phải ba sao trùng binh tùy tiện chém mấy cái, liền sau tan vỡ;

	Rất nhanh, một mình kỹ năng nhắm ngay những thứ này ba sao trùng binh. . .

	10 phút sau đó, các lính đánh thuê bắt đầu quét dọn chiến trường, đào được trùng binh trên người nguyên liệu, khu ra trùng tinh, những thứ này, đến lúc đó sẽ phân phối đồng đều cho mỗi một người;

	"Ông chủ, có thể tiến vào sơn cốc." Một cái ăn mặc áo giáp, trên mặt có một sẹo lính đánh thuê, hướng Hứa Phong cười hắc hắc, nói;

	Hắn ánh mắt rơi vào Hứa Phong cưỡi hài cốt lập tức, trong ánh mắt toát ra một tia thần sắc tham lam;

	Bây giờ còn chưa có người có như thế cao cấp thú cưỡi, thành Nữ Oa trong ngược lại là có buôn bán thớt ngựa địa phương, nhưng là chẳng qua là thông thường nỏ ngựa, chân chính chạy, không hề so hai cái chân mau nhiều ít;

	Hứa Phong gật đầu một cái, cũng không dưới ngựa, trực tiếp cưỡi ngựa, hướng thung lũng phóng tới;

	"Này, thật có tiền, lại có như vậy cao cấp thú cưỡi. . ." Trên mặt có sẹo lính đánh thuê tự nhủ;

	"Có tiền, sẹo tử ngươi là hôn mê đầu đi, như vậy thú cưỡi, là tiền có thể mua được sao, ta cho ngươi một trăm ngàn điểm số vận mệnh, ngươi cho ta mua 1 con qua tới nhìn một chút?" Một cái khác đang cắt một cái ba sao trùng binh thi thể lính đánh thuê sau khi nghe, ngẩng đầu nhìn một cái, vẻ kiêu ngạo giễu cợt diễn cảm;

	Sẹo tử lúc này mới phục hồi tinh thần lại, như vậy cao cấp thú cưỡi, nơi nào là có thể dùng tiền mua đến, không khỏi thẹn quá thành giận, hô: "Chân què chó sói, có bản lãnh ngươi cầm ra một trăm ngàn điểm số vận mệnh đi ra, lấy ra à, lấy ra, ngươi sẹo gia liền cho ngươi làm 1 con cao cấp thú cưỡi, bảo đảm không cần cái đó khô lâu ngựa kém. . ."

	"Ha ha, chân què chó sói bây giờ nếu có thể cầm ra 10 ngàn điểm số vận mệnh, ta liền đem cái này đầy đất trùng binh thi thể ăn tiếp, hắn tiền, cũng ném vào trên bụng nữ nhân, ha ha. . ." Chung quanh lính đánh thuê nghe được sẹo chết nói, vui vẻ cười to đứng lên;

	. . .

	Hứa Phong cưỡi hài cốt ngựa, rất nhanh vọt tới trùng ổ trước mặt, đây chỉ là một cấp 1 trùng ổ, chỉ có hai tầng lầu cao, nhìn như so với ban đầu thành Nữ Oa cái đó trong thung lũng trùng ổ nhỏ một vòng, bề ngoài là 1 tầng thật dầy màu đỏ nhạt nếp nhăn, mấy chục cây xúc vươn tay ra, nhìn như rất là chán ghét;

	Hứa Phong cầm phi kiếm, đang chuẩn bị tiến lên, đột nhiên một đoàn bóng đen, từ trùng trong ổ chui ra, hướng hắn nhào tới;