Chương 1004: Trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một trăm điểm tự do thuộc tính, năm trăm đốt lửa vác thuộc tính, đối với bây giờ Hứa Phong mà nói, đã không bị hắn để ở trong mắt, hằng tinh cấp thực lực cường giả, tự thân thuộc tính đã sớm hơn mười ngàn, cái này cái rèn luyện hỏa tinh thạch, đối với Hứa Phong chân chính tác dụng, chính là cái đó trả lời trạng thái tột cùng.

	Chỉ bất quá dùng như vậy một quả hệ chủ cấp vàng phẩm chất bảo vật, chỉ là trả lời tự thân trạng thái nói, không khỏi có chút quá xa xỉ, nuốt hoàn hỏa tinh thạch Hứa Phong, trong lòng cũng mơ hồ có chút hối hận, như vậy một món bảo vật, hoàn toàn có thể làm một lá bài tẩy sử dụng, dù là mang về làm chế tạo chất phụ gia, vậy so trực tiếp ăn, lợi dụng trước tiên cao hơn gấp mấy lần.

	Bất quá việc đã đến nước này, vậy không có cách nào, trên viên tinh cầu này hệ chủ cấp nguyên tố lửa tinh linh rất nhiều, chưa chắc không thể ở đạt được tương tự bảo vật.

	Mở ra quang não, trước khi tới sư phụ đã đem vậy cái linh chi chỗ ở địa điểm giao phó cho Hứa Phong, để dành ở tùy thân quang não trong, dựa theo quang não biểu hiện, Hứa Phong lúc này khoảng cách vậy cái linh chi còn có hơn 1000 cây số, lấy Hứa Phong bây giờ thực lực, chỉ cần hơn nửa ngày thời gian, là có thể đến.

	Chắc chắn hoàn phương vị sau đó, Hứa Phong bay lên trời, chuẩn bị hướng phía trước bay đi, mới vừa một lít không trung, Hứa Phong cũng cảm giác được một hồi rợn cả tóc gáy, tựa hồ hiểu rõ chỉ có thể uy hiếp được tánh mạng hắn mãnh thú, đang nhìn chằm chằm nhìn hắn, cái loại đó không cố kỵ chút nào, ánh mắt tràn đầy sát ý, cho dù Hứa Phong không nhìn thấy bọn chúng bóng người, cũng có thể nhận ra được bọn họ trên mình tản mát ra sát ý.

	Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, lần nữa trở về mặt đất, lúc này, ánh mắt lạnh như băng kia nhưng lập tức biến mất, giống như mới vừa rồi là ảo giác vậy.

	"Viên tinh cầu này từng bước nguy cơ, vẫn cẩn thận một ít cho thỏa đáng!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ, dưới chân bắn ra, trên mặt đất dồn dập hướng phía trước chạy đi.

	Trên không trung, mấy đóa tựa như bốc cháy mây đỏ, từ từ thư cuốn thân thể, màu đỏ thẫm sấm sét ở kéo ra mảng lớn mây đỏ trong chớp mắt rồi biến mất, mơ hồ phát ra nặng nề tiếng sấm.

	Những thứ này tựa như hỏa thiêu vân giống vậy tồn tại, chậm rãi phiêu động, thỉnh thoảng dung hợp vào một chỗ, một lát nữa, lại sẽ từ từ chia lìa, nhìn như cùng thông thường đám mây không có gì khác biệt, nhưng tổng ở trong lơ đãng, đám mây trong lại đột nhiên lộ ra một cái con mắt thật to, một đạo mắt dọc lạnh như băng hướng bốn phía nhìn lên một cái, sau đó từ từ khép lại, mây đỏ lần nữa lăn lộn, đem cái này to lớn mắt dọc che giấu.

	Mới vừa rồi Hứa Phong bay lên không trong nháy mắt, trên bầu trời mấy đóa mây đỏ đồng thời lăn lộn, lộ ra to lớn mắt dọc, như trăn lớn nhìn chằm chằm con mồi vậy, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong, tản ra sát ý lạnh như băng, nhưng ở Hứa Phong lần nữa trở về mặt đất lên sau đó, những cái kia mây đỏ ở giữa mắt dọc, rồi lập tức dần dần không nhìn thấy ở mây đỏ chỗ sâu, để cho người không phát hiện được một tia tung tích.

	Hỏa Ngục tinh bề ngoài, khắp nơi là dung nham núi lửa, nham thạch nóng chảy khắp nơi dòng nước chảy, cơ hồ không tìm được một khối có thể chỗ đặt chân, Hứa Phong thật giống như lò xo vậy, ở màu đỏ thẫm mặt đất, không ngừng nhảy đánh, vừa chạm vào tức cách, nhanh chóng bay về phía trước chạy, dọc theo đường đi, các loại hình thù kỳ lạ quái trạng nguyên tố lửa sinh vật, nhiều vô số kể, thấy Hứa Phong, rối rít gào thét, hướng hắn nhào tới.

	Ở một viên tinh cầu như vậy, nếu như thực lực hơi yếu thật là nửa bước khó đi, dõi mắt nhìn lại, trên đời tất cả địch, ngươi căn bản không biết, hạ một cước là giẫm ở trên tảng đá, vẫn là giẫm ở một cái hệ chủ cấp nguyên tố lửa tinh linh trên đầu.

	Hứa Phong ước chừng hao tốn ba ngày thời gian, mới đi tới Phượng Hoàng linh chi chỗ ở một nơi trong thung lũng, dọc theo con đường này, chỉ là hệ chủ cấp nguyên tố lửa quái thú, Hứa Phong giết chết ba con, còn lại hành tinh cấp quái thú, số lượng lại là trên trăm, cái này còn là Hứa Phong dọc theo đường đi đều là lấy đi đường làm chủ, không dám dây dưa duyên cớ.

	Bất quá thu hoạch cũng là rất phong phú, thu được ba cái rèn luyện hỏa tinh thạch, trừ một quả đang chiến đấu vì khôi phục trạng thái nuốt bên ngoài, còn lại hai quả cũng hoàn hảo không hao tổn giữ lại, còn thừa lại các loại nguyên tố lửa mỏ sắt, nguyên tố lửa thảo dược cùng nguyên tố lửa tinh phách, ước chừng để cho Hứa Phong tồn trữ mười mấy bọc cách, mặc dù có chút vật phẩm không biết tác dụng cụ thể, nhưng chỉ xem phẩm chất, cũng biết chúng giá trị không rẻ.

	Nhiều như vậy chiến lợi phẩm, chỉ sợ là Hứa Phong cái này ba ngày qua, an ủi duy nhất, cũng may chuyến hành trình này mục tiêu liền ở phía trước, Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, nhanh chóng hướng thung lũng phóng tới.

	Trước mặt nhìn như giống như là một khối to lớn vách đá, nhưng Hứa Phong nhưng thẳng tắp vọt vào, hoa mắt một cái, Hứa Phong xuất hiện ở một cái sôi trào nham thạch nóng chảy hang núi nhỏ trong.

	Năm đó Ngụy lão phát hiện bụi cây kia trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi, cũng đã ở nơi này chỗ trong thung lũng bố trí pháp trận phòng ngự cùng một cái truyền tống pháp trận. Pháp trận phòng ngự trong lại bao gồm một cái ảo trận, một cái công phạt kiếm trận cùng một cái tụ linh trận, như vậy hợp lại trận pháp, lấy Hứa Phong bây giờ trận pháp trình độ, căn bản không cách nào phá vỡ, cũng may Ngụy lão đã cho hắn vào trận tín vật, chỉ cần lấy ra tín vật, liền sẽ không phải chịu trận pháp trở ngại, cũng không biết kích hoạt trận pháp.

	Còn như truyền tống trận, chính là Ngụy lão lưu một cái hậu thủ, không cần bất kỳ phi thuyền, là có thể rời đi viên tinh cầu này, đây cũng là tại sao Hứa Phong đang bay thuyền hủy xấu xa sau cũng không gấp nguyên nhân, chỉ cần đi tới nơi này, là có thể thông qua truyền tống trận rời đi, bất quá cái này truyền tống trận chỉ là một duy nhất truyền tống trận, một khi sử dụng sau đó, liền sẽ lập tức hủy xấu xa.

	Liền đến trong thung lũng, Hứa Phong bên tai liền nghe được một tiếng thanh thúy phượng hót, một cái to lớn màu vàng Phượng Hoàng hư ảnh, ở thung lũng không trung không ngừng bay lượn, nếu như không có trong thung lũng trận pháp che giấu, như vậy một cái to lớn Phượng Hoàng hư ảnh, ở ngoài mấy trăm thước là có thể nhìn rõ ràng, chỉ sợ sớm đã hấp dẫn vô số nguyên tố lửa tinh linh tới, nhưng bây giờ, cả ngọn núi trong cốc, cũng chỉ có Hứa Phong một cái sinh vật.

	To lớn kia màu vàng Phượng Hoàng hư ảnh, là linh chi linh khí có bầu dục, cũng không phải là chân chính trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi, chân chính trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi, lúc này đang chính giữa sơn cốc nham thạch nóng chảy trong hồ, tản ra ánh sáng chói mắt.

	Ở nơi này viên linh chi chung quanh, để mấy chục cái nhũ năng lượng màu trắng thạch, những năng lượng này thạch tạo thành một cái cũi, đem cái này cái trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi, vững vàng vây ở tại chỗ, nếu không, khá dài như vậy năm tháng, một khi cái này cái trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi thành thục, thì sẽ ở thời gian đầu tiên hóa hình, đến lúc đó, sợ rằng nơi này liền một cái lông cũng sẽ không cho Hứa Phong lưu lại.

	Bất quá như vậy cũi, cũng không cách nào vây khốn linh chi quá lâu, Hứa Phong hướng nham thạch nóng chảy hồ nhìn lại, ở nơi này mấy chục cái đá năng lượng tạo thành cũi bề ngoài, đã xuất hiện từng tia kẽ hở, những thứ này trong khe, tiết lộ ra trần trụi ánh sáng màu đỏ, tựa như vật còn sống vậy, không ngừng hướng ra ngoài giãy giụa khoách tán, nếu như Hứa Phong lại không tới, sợ rằng qua không được bao lâu, cái này cũi trận pháp liền sẽ trực tiếp từ bên trong bị phá hủy, đến lúc đó cái này cái trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi là có thể tự chủ hóa hình, trở thành một cái có thể tự do hoạt động nguyên tố lửa tinh linh.

	"Thật may tới kịp thời, nếu không thật để cho nó hóa hình thành công, sợ rằng sẽ ở thời gian đầu tiên chạy trốn, đến lúc đó lại muốn tìm nó, cũng chỉ có phá hủy đúng viên tinh cầu mới được!" Hứa Phong trong lòng ngầm từ vui mừng.