Chương 74: Tế Vũ Kiếm Pháp

	"Nhất Tinh, Nhị Tinh đủ loại luyện kim chất thuốc tài liệu, chế tạo tài liệu, cung tiển thủ bắn nhanh, đao khách hắc hổ đao pháp, kiếm khách Tế Vũ Kiếm Pháp, cũng là không tệ kỹ năng thẻ, vị huynh đệ kia, không đến xem thử sao?"

	Một người mặc màu trắng bạc liên Giáp chiến sĩ, chống một thanh hai tay kiếm, đứng ở bên đường, nhìn đã qua đám người.

	Hắn thấy Hứa Phong đi tới,

	Ánh mắt sáng lên, lớn tiếng kêu lên.

	Hứa Phong mặc một bộ mới tinh lính đặc biệt đồng phục tác chiến, cõng lấy sau lưng một thanh Hắc Thiết cấp trường kiếm, bên hông treo Thanh Đồng cấp nỏ, trên cổ tay mang bảo vệ cổ tay nhìn một cái liền biết không phải là vật phàm.

	Cái này hai tay kiếm chiến sĩ, cũng là một người khôn khéo, nhìn Hứa Phong khí thế bất phàm, chắc hẳn thực lực nhất định rất cường đại, trong túi đương nhiên sẽ không thiếu vận mệnh Điểm Số.

	"Thế nào, huynh đệ, tới xem một chút có cái gì không yêu cầu?"

	Hứa Phong liếc mắt nhìn người chiến sĩ này, nhìn hắn trang bị, hẳn đi là tây phương kỵ sĩ con đường, mà hắn bán ra kỹ năng thẻ nhưng có chút thiên về đông phương võ hiệp kỹ năng.

	"Huynh đệ vận khí không tệ a, lại đạt được nhiều như vậy kỹ năng thẻ." Hứa Phong cười nói.

	"Ha, cũng không phải sao, ta cùng đồng đội một mực ở cảnh sơn quét bên trong quái vật, quét ta đều muốn ói, một mực quét đều là nhiều chút tài liệu, giáp xác, răng nanh một đống lớn, những kỹ năng này thẻ đều là mở ra vận mệnh cái rương đạt được, chỉ bất quá không quá thích hợp chúng ta học tập." Hai tay kiếm chiến sĩ đại tố khổ, cùng Hứa Phong trò chuyện.

	Cảnh sơn ở lâm hải thành phố mặt tây, cách Nữ Oa Thôn có hơn mười dặm đường, một loại trong núi quái thú thực lực nếu so với trong thành phố cường đại hơn nhiều, bất quá, thực lực cường đại quái thú sẽ có tỉ lệ khá thấp một loại gọi là vận mệnh bảo rương đồ vật, cùng dã ngoại bảo rương như thế, mở ra có thể đạt được đủ loại bảo vật.

	"Kiếm khách kỹ năng thẻ liền một loại sao?" Hứa Phong hỏi.

	Kiếp trước Hứa phong hội mười mấy loại kiếm pháp, nhưng lại không có học qua người chiến sĩ này trong tay Tế Vũ Kiếm Pháp.

	"Chỉ có này một loại, cái khác thích hợp chúng ta kỹ năng thẻ, cũng nội bộ tiêu hóa."

	"Bao nhiêu tiền, ra giá đi." Hứa Phong hỏi.

	"Tốt nhất là đổi trang bị, nếu như là ta có thể sử dụng trang bị liền tốt nhất."

	Hứa Phong trầm ngâm một chút, hắn bây giờ cũng không có đạt được bao nhiêu trang bị, có một ít vũ khí, đại đa số tất cả đều là Hắc Thiết cấp, muốn đổi đi tấm này kỹ năng thẻ, ít nhất phải Thanh Đồng, thậm chí Bạch Ngân đội ngũ trang bị đối phương mới chịu đổi.

	"Tài liệu có thể không? Trang bị ta không có cùng tấm này kỹ năng thẻ giá trị tương đương." Hứa Phong nói.

	"Tài liệu lời nói, ít nhất phải hai món Bạch Ngân phẩm chất, hoặc là mười cái Thanh Đồng phẩm chất tài liệu mới được."

	Hứa Phong trong trữ vật giới chỉ tích trữ số lớn tài liệu, đều là hắn ở nghỉ phép hồ săn giết quái ngư cùng làm doanh nhiệm vụ hái được.

	Đừng bảo là Thanh Đồng, Bạch Ngân phẩm chất, coi như Hoàng Kim phẩm chất tài liệu, Hứa Phong trong chiếc nhẫn đều có ba cái.

	"Được, ta đây liền lấy năm cái Thanh Đồng tài liệu cùng một món Bạch Ngân tài liệu đổi cho ngươi kỹ năng này."

	Bây giờ rất ít người sẽ nhậm chức sinh hoạt nghề, vì vậy tài liệu giá cả một mực hơi thấp, rất nhiều người đều biết, một khi có thể nhậm chức sinh hoạt nghề, tài liệu giá cả nhất định sẽ tăng mạnh,

	Vì vậy rất nhiều người đã bắt đầu có ý thức tích trữ một ít tài liệu, chờ đợi sau này tăng giá trị.

	"Có thể." Hai tay kiếm chiến sĩ gật đầu một cái, rút ra Tế Vũ Kiếm Pháp kỹ năng thẻ, đưa tới.

	Hứa Phong cũng sắp sáu cái tài liệu đưa tới.

	"Huynh đệ những tài liệu này, phẩm tương rất tốt a, đều đang như vậy hoàn chỉnh, một chút hư hại cũng không có." Hai tay kiếm chiến sĩ kinh ngạc nói: "Ngươi nhất định học tập rất nhiều vặt hái loại kỹ năng đi, nhìn dáng dấp kỹ năng cấp bậc còn không thấp a, có phải hay không dự định đi sinh hoạt đường đi?"

	Hứa Phong cười cười, cũng không nói lời nào.

	Nhận lấy kỹ năng thẻ, Hứa Phong trực tiếp sử dụng.

	( kỹ năng danh xưng Tế Vũ Kiếm Pháp

	( kỹ năng thuộc tính active skill, vĩnh cửu nắm giữ

	( kỹ năng loại khác đánh cận chiến

	( kỹ năng hiệu quả thi triển sau, kiếm chiêu liên miên bất tuyệt, tốc độ xuất thủ + 10%, tự thân phòng ngự + 15%, đón đỡ + 5, phá chiêu + 2

	( kỹ năng tiêu hao mỗi giây 15 điểm năng lượng giá trị

	( điều kiện học tập sử dụng một tay kiếm loại vũ khí

	Kỹ năng này không tệ, Hứa Phong hai tay đánh một cái, kỹ năng thẻ hóa thành một đạo bạch quang chui vào mi tâm.

	"Kỹ năng này có thể Công có thể Thủ, nếu như không phải chúng ta không dùng được, thì sẽ không lấy ra bán." Hai tay kiếm chiến sĩ có chút tiếc nuối nhìn Hứa Phong đem kỹ năng học được.

	"Các ngươi cũng không có thua thiệt, bây giờ tài liệu giá cả phổ biến hơi thấp, chỉ cần ở trong tay cầm một đoạn thời gian, tài liệu giá cả sẽ tăng mạnh." Hứa Phong nói.

	"Lời là nói như vậy, nhưng ai biết lúc nào có thể học tập sinh hoạt nghề, tích trữ tài liệu, nguy hiểm cũng là rất lớn, sơ ý một chút, sẽ đập ở trong tay."

	"Không thấy người mạo hiểm công hội đều tại xây sao? Muốn không bao lâu cái gì khác luyện kim Dược Tề học công hội, chế tạo công hội, toàn bộ nghề công hội cũng sẽ lái, đến lúc đó kỹ năng lựa chọn nghề." Hứa Phong hướng đang ở xây người mạo hiểm công hội bĩu môi nói.

	"Ồ, đúng vậy, huynh đệ ngươi nói không tệ." Hai tay kiếm chiến sĩ vỗ đùi, trên mặt lộ ra vui mừng.

	"Ta gọi là chu ba, huynh đệ tên gọi là gì, thêm cái hảo hữu chứ sao."

	"Ta gọi là Hứa Phong."

	Hai người ở trên máy truyền tin thêm với nhau.

	Đang khi nói chuyện,  cách đó không xa lò rèn cửa đột nhiên truyền tới một trận tiếng cải vả thanh âm. Một người mặc áo vải, ngực treo Tận Thế Phương Chu liên minh huy chương, cấp bậc không cao, thậm chí ngay cả Nhất Tinh cũng không có đạt tới, xem mặt bàng tuổi rất trẻ, đại khái chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, nhìn dáng dấp hẳn là một tên chế tạo học nghề. Khác trên người một người trang bị không tệ, một món Thanh Đồng cấp bố giáp, tay phải cầm một món Thanh Đồng cấp một tay pháp trượng, trên đầu mang đỉnh đầu Hắc Thiết cấp pháp quan. Nhìn dáng dấp hẳn là một cái pháp hệ chức nghiệp giả.

	Cái này pháp hệ chức nghiệp giả nhìn có hơn ba mươi tuổi, chính đầy vẻ khinh bỉ thôi táng cái đó chế tạo học nghề.

	"Bao nhiêu ngày, ngươi thậm chí ngay cả một món Hắc Thiết cấp trang bị cũng không có chế tạo được, thật là phế vật."

	"Đây không phải là ta sai, các ngươi cho ta tài liệu hư hại quá nghiêm trọng, căn bản không có thể sử dụng."

	"Ngươi nói một chút, chúng ta Tận Thế Phương Chu liên minh cho ngươi cung cấp bao nhiêu tài liệu? Ngươi dù là cho chúng ta chế tạo được Nhất trang bị, chúng ta cũng sẽ không nói cái gì, nhưng là kết quả thế nào ? Ngươi còn nói ngươi không phải là phế vật, không phải là rác rưới? Liền ngươi đây còn nói ngươi là SSR chế tạo thiên phú, chó má."

	Cái đó pháp hệ chức nghiệp giả càng nói càng tức, một cước đạp tới.

	"Cút ngay, sau này ngươi liền tự sinh tự diệt." Đi lên trước, cái đó pháp hệ chức nghiệp giả một cái tháo ra ngực đối phương huy chương, há mồm mắng.

	"Đem ta chế tạo công cụ trả lại cho ta."

	"Khốn kiếp, lãng phí chúng ta nhiều như vậy chế tạo tài liệu, còn muốn trở về ngươi công cụ? Ngươi bộ kia công cụ ngay cả ngươi lãng phí tài liệu một nửa giá tiền cũng không trả nổi." Tên kia pháp hệ chức nghiệp giả xông lên, lại dùng sức đá mấy đá.

	Tên này pháp hệ chức nghiệp giả là Nhị Tinh cường giả, mà cái đó té xuống đất chế tạo học nghề, chẳng qua là người bình thường, mấy đá liền bị đạp hộc máu.

	Pháp hệ chức nghiệp giả không dám ở Nữ Oa Thôn giết người, vừa tàn nhẫn mắng mấy câu, xoay người rời đi.