Chương 336: Còn không trốn? 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái tặc mi thử nhãn, người thấp nhỏ thiếu niên, hướng mình nháy nháy mắt;

	"À, cái đó Lữ Ninh có như thế khủng bố sao?" Hứa Phong cười nói;

	"Khủng bố? Ngươi nói đúng, chính là khủng bố." Thiếu niên sững sốt một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Nếu như không phải là Thanh Hoa cốc Kỷ Hân Vân sư tỷ vì ngươi cầu tha thứ, sợ rằng ngươi bây giờ đã biến thành người trệ. Ngươi biết không, năm đó có một cái con em thế gia, đắc tội Lữ Ninh sau đó, liền bị hắn cắt đi đầu lưỡi, độc ách cổ họng, chém đứt tứ chi, sau đó chứa một cái lớn trong hũ, sống đau bảy ngày bảy đêm mới chết."

	"Hề hề, ngươi là người phương nào, làm sao biết như thế rõ ràng?" Hứa Phong hỏi;

	"Dãy núi Tử Vụ, Thanh Hạc Uyển nội môn đệ tử tinh anh, Ngô Trạch, còn chưa thỉnh giáo huynh đài?" Ngô Trạch cười hì hì chắp tay nói;

	"Không môn không phái, tán nhân một cái, Hứa Phong." Hứa Phong cười nói;

	"Khó trách, ta liền nói sao, nguyên lai là một cái kẻ lỗ mãng, chưa từng nghe qua Lữ Ninh ác độc." Ngô Trạch nhỏ giọng tự nhủ;

	"Người này như vậy tâm tính, sợ rằng võ công cũng cao không đi nơi nào." Hứa Phong lắc đầu nói;

	"Này, ta nói huynh đệ, ngươi đây có thể nói sai rồi, dãy núi Tử Vụ vùng lân cận trong tông môn, chúng ta cái này nhất đại đệ tử trong, Lữ Ninh thực lực có thể xếp hàng trước mười lăm, sợ rằng đứng sau núi Tử Phong đệ tử thân truyền đại sư huynh tống tử vân, liền liền mới vừa rồi vì ngươi cầu tha thứ Kỷ Hân Vân sư tỷ, cũng không phải hắn đối thủ." Ngô Trạch lắc đầu nói;

	"Vô luận hắn thực lực bao cao, ở ta trước mặt, cũng không thể như vậy phách lối, đến lúc đó, ta một kiếm chém hắn liền tốt, không cần để ở trong lòng, nếu như hắn núi Tử Phong không muốn từ bỏ ý đồ, vậy ta liền tự mình đạp bằng hắn núi Tử Phong, diệt hắn cả nhà, chặn hắn đạo thống." Hứa Phong khẽ cười nói;

	"Ta nói huynh đệ, không khoác lác có thể chết à, còn diệt núi Tử Phong cả nhà, đoạn hắn đạo thống." Ngô Trạch chắc lưỡi hít hà, một mặt hoảng sợ nhìn Hứa Phong.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, không nói chuyện, từ truyền tống vào cái này tràn đầy linh khí thế giới sau đó, mình đối với đãng kiếm mười ba kiểu lĩnh ngộ, khỏi bệnh tràn vào càng sâu, ngược lại thì hắn trước nhất học tập gió táp đâm thẳng cùng tế vũ kiếm pháp, không có tiến triển gì;

	"Đãng kiếm mười ba thức là đãng Kiếm Tiên tông vỡ lòng kiếm điển, so với linh khí hoang mạc Trái Đất mà nói, càng phù hợp mảnh thiên địa này, thân ở trong đó, mỗi ngày đều có linh cảm tóe ra, đối với đãng kiếm mười ba kiểu lĩnh ngộ, ngày càng càng sâu, uy lực thật là cùng trên trái đất không thể thường ngày mà nói." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Theo đài luận võ mở thời gian ép tới gần, dãy núi Tử Vụ càng ngày càng nhiều thiên chi kiêu tử cửa rối rít dám đến; những ngày qua kiêu cửa từng cái thực lực cường hãn, anh vũ bất phàm, bên người vây quanh như mây, vây quanh Cự Nham phong, mỗi người chiếm cứ một địa phương;

	"Lôi Hồng Vũ, là Lôi Hồng Vũ tới, mau xem mau xem, núi Lôi Minh ghế thủ lãnh đệ tử, thấy sau lưng hắn cặp kia cánh phong lôi liền sao, nghe nói là hắn tự mình đi mây trắng vực sâu, săn giết một đầu sấm gió trăn lớn thú, đem sấm gió trăn lớn thú sấm gió hai cánh dùng bí pháp tu luyện thành là pháp bảo."

	"Đúng vậy, đúng vậy, nghe nói cánh phong lôi một miếng đang lúc, là có thể phi hành 300 dặm, đồng thời còn có thể dẫn hạ thiên lôi, suy nghĩ một chút đều cảm thấy khủng bố."

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, thấy được một người mặc màu bạc chiến giáp anh tuấn thiếu niên, mắt to mày rậm, sau lưng đối với huyền sắc vây cánh, bề ngoài lóe lên điện quang, cả người anh khí bức người, đang ngẩng đầu nhìn Cự Nham phong đỉnh núi;

	"Cánh phong lôi, không biết cùng ta Phi cánh hổ muốn so sánh với, ai mạnh ai yếu." Hứa Phong trong lòng ngầm nói; cánh phong lôi cẩn thận xem xem dưới, cũng không phải là di chuyển đến Lôi Hồng Vũ bên trong thân thể, mà là thật giống như pháp bảo, khôi giáp vậy, mặc ở Lôi Hồng Vũ trên mình;

	Ban đầu Hứa Phong đạt được Phi cánh hổ lúc này không có di chuyển, chính là sợ sẽ làm xáo trộn tự thân huyết mạch, ở ngự thú thần điện trong, ngự thú Thần Quân cũng từng nói qua, một khi di chuyển dị thú thân thể, vô luận lớn nhỏ, tự thân huyết mạch cũng biết ô nhiễm, theo thời gian đưa đẩy, dị thú huyết mạch sẽ từ từ xâm nhiễm tự thân, thay đổi tánh tình, bị lạc tự mình, cuối cùng sẽ lâm vào làm người không giống người, thú không giống thú tồn tại;

	"Nếu như có thể từ hắn vậy lấy được tu luyện bí pháp, đem Phi Thiên cánh hổ cũng tu luyện thành tương tự pháp bảo tồn tại, như vậy chẳng những sẽ bỗng dưng đạt được một kiện trang bị, hơn nữa còn sẽ không ô nhiễm tự thân huyết mạch, nhất cử lưỡng tiện." Nghĩ tới đây, Hứa Phong nhìn về Lôi Hồng Vũ ánh mắt, nhất thời trở nên nóng bỏng;

	"Thanh Hoa cốc Kỷ thị chị em gái cũng tới, nghe nói đây đối với chị em gái dáng dấp có tám chín phân tưởng tượng, nhất định chính là đối với chị em gái, đặc biệt là chị Kỷ Hân Vân, cao quý trong trẻo lạnh lùng, có thể nói tiên nữ giống vậy tồn tại, rất nhiều tông môn đệ tử, cũng quỳ mọp ở hắn dưới gấu quần."

	Kỷ thị chị em gái lúc này đã rời đi buồng xe, ở Thanh Hoa cốc mọi người vây quanh, đứng ở Cự Nham phong chân núi, Kỷ Hân Vân cả người quần áo trắng váy đầm dài, như tiên nữ hạ phàm, bên người Kỷ Hân Tuyết tuổi tác hơi non nớt, tựa hồ không quá thói quen bị nhiều người như vậy vây xem, gò má ửng đỏ, có chút khẩn trương, đang bất an xoa xoa vạt áo, thật giống như một con nai tơ bị hoảng sợ, hết nhìn đông tới nhìn tây;

	"Thanh Hạc Uyển thượng sư môn cũng tới, cái đó tựa hồ là Thanh Hạc Uyển thủ tọa, Linh Hạc Tử, trời ạ, ngươi xem Linh Hạc Tử sau lưng hư ảnh, nhìn như liền thật giống như một cái thật linh hạc, linh động dồi dào."

	Mọi người một hồi ồn ào náo động, đông đảo thiên chi kiêu tử xuất hiện, để cho mọi người hưng phấn không thôi;

	"Này, các người tông môn ghế thủ lãnh, ngươi không đi lên cùng hắn chào hỏi sao?" Hứa Phong nhô lên bả vai, hỏi đang cùng hắn đứng sóng vai Ngô Trạch;

	Ngô Trạch nhìn về Linh Hạc Tử ánh mắt khó hiểu phức tạp, đáy mắt thoáng qua một tia âm vụ;

	"Hắn nhưng mà thiên kiêu, trong mắt tại sao có thể có ta cái này đệ tử nội môn, ngày hôm nay hắn nhưng mà đại biểu chúng ta Thanh Hạc Uyển bước lên Cự Nham phong, tham gia đài luận võ diễn võ." Ngô Trạch hừ lạnh nói;

	"Xem ra, ngươi cùng vị này thiên kiêu quan hệ vậy à." Hứa Phong cười nói;

	"Hừ, nếu như không phải là trong thực tập, hắn ỷ thế hiếp người, bảy tám người cùng nhau vây công ta, hiện ở nơi này thiên kiêu vị là ai, còn chưa nhất định đây." Ngô Trạch tràn đầy hận ý thấp giọng nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, lắc đầu không nói thêm gì nữa;

	"Chị, thật là nhiều người à, ngươi có không có lòng tin đi lên đỉnh núi, ở đài luận võ đoạt được chức thủ khoa?" Kỷ Hân Tuyết bất an kéo chị Kỷ Hân Vân tay phải, thấp giọng hỏi;

	"Lên đỉnh không có vấn đề." Kỷ Hân Vân cười nhạt một tiếng nói: "Nhưng là đoạt được thủ lĩnh, sợ rằng tất cả mọi người tại chỗ, cộng lại, cũng không phải người kia đối thủ; "

	"Người kia, là ai ?" Kỷ Hân Tuyết tò mò hỏi;

	Kỷ Hân Vân nhìn em gái một cái, nói: "Ngươi không phải là đã biết sao, lúc này Thiên Âm cốc cùng Vạn Thú cung đệ tử đều phải tham gia đài luận võ diễn võ."

	Kỷ Hân Tuyết một mặt kinh ngạc, hỏi: "Ngươi, ngươi nói là hắn, Vạn Thú cung thiên kiêu, Kỳ Lân Vân sơn?"

	"Khanh khách, ngươi làm sao không cho rằng là Thiên Âm cốc Nam Cung Sương." Kỷ Hân Vân trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, hơi có vẻ tức liễm, nhưng vậy một nụ cười, nhưng thật giống như băng trên núi hoa hồng, để cho thấy người thần hồn điên đảo;

	"Nam Cung Sương không phải là Kỳ Lân Vân sơn đối thủ." Kỷ Hân Tuyết trên mặt lộ ra thần sắc nghiêm túc, thấp giọng nói;

	Kỷ Hân Vân khẽ gật đầu, ánh mắt quét nhìn dưới, thấy chu Trạch cùng hắn bên người đứng Hứa Phong, vẻ mặt hơi chậm lại;

	"Lại vẫn không có chạy trốn, xem ra, hắn là thật không muốn sống nữa." Kỷ Hân Vân trong lòng thở dài nói;