Chương 437: Phân thân thuật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Từ xà quật đi ra, Hứa Phong đi tới một tòa núi hoang đỉnh núi, ngồi xếp bằng.

	7 màu thần liên tản ra đậm đà thơm mát, sâu sắc sâu sắc, hít một hơi, tinh thần sảng khoái, đáng tiếc, như vậy bảo vật còn không có ở Hứa Phong trong tay thả bao lâu, liền bị linh lung bảo tháp rất nhiều tiểu Tiên, cũng chính là ở thất lạc trên thế giới lừa gạt tiên hoa cho phải đi.

	7 màu thần liên, không cách nào giống như phổ thông thảo dược như vậy, có thể trực tiếp nuốt, từ đó tăng lên tự thân thuộc tính, chỉ có thể làm là luyện chế đan dược nguyên liệu.

	Hơn nữa, tay cầm 7 màu thần liên, trong đầu, tự nhiên xuất hiện 1 bài đan phương, giải thích là như thế nào lợi dụng 7 màu thần liên luyện chế một loại thần đan, trong đó yêu cầu nguyên liệu chính chính là thần liên, mà thuốc phụ, thì cần trên trăm loại quý trọng thần thảo tiên thực.

	"Thần phẩm đan phương, lại là thần phẩm toa thuốc nguyên liệu chính, trời ạ, các người cái thế giới này, lại cũng có thể xuất hiện một bụi thần phẩm toa thuốc nguyên liệu chính, thật là khó tin." Rất nhiều tiểu Tiên ghim một cái hướng lên trời bím tóc nhỏ, ngồi chồm hổm ở Hứa Phong bên người, trong tay cầm bụi cây kia 7 màu thần liên.

	"Làm sao, thần phẩm toa thuốc nguyên liệu chính, rất khó xuất hiện sao, chẳng lẽ ở các người cái thế giới kia ngươi vậy gặp qua?" Hứa Phong cười nói.

	"Hì hì, ta chính là à!" Rất nhiều tiểu Tiên cười híp mắt nói.

	"Ngươi, ngươi cũng là một bụi thần phẩm toa thuốc nguyên liệu chính?" Hứa Phong mặt đầy kinh ngạc, có chút không dám tin tưởng.

	"Dĩ nhiên, không quá ta đã thành quen thuộc ngàn năm, đã dựng dục sơ cấp nhất linh trí, hơn nữa ăn ba cái kim linh quả, thần trí mở toang ra, có thể hóa thành hình người, không thể đơn giản làm một bụi thần phẩm toa thuốc thuốc chủ yếu đối đãi." Rất nhiều tiểu Tiên nghiêm túc nói.

	"Như vậy bụi cây 7 màu thần liên, nguyên bổn cũng là có thể giống như ngươi như nhau, có thể thai nghén linh trí, hóa thành hình người?" Hứa Phong hỏi.

	"Tự nhiên là có thể. " tiểu Tiên gật đầu nói: "Chỉ bất quá các người chỗ ở viên tinh cầu này linh khí sơ khai, xa xa không đạt tới ta trước kia cái thế giới kia linh khí yêu cầu, muốn giống như ta như vậy tạo ra sơ cấp linh trí, sợ rằng ít nhất phải vạn năm thời gian mới được, coi như cho nàng kim linh quả, nàng cũng không biết làm sao ăn."

	"Cái này thiên thần phẩm đan phương bên trong luyện chế phá kiếp đan, rốt cuộc có cái gì kỳ hiệu? Lại có thể dùng thần phẩm đặt tên?" Hứa Phong hỏi.

	"Hẳn đột phá một cảnh giới dùng." Suhaka đột nhiên xuất hiện ở Hứa Phong bên người, sờ cằm nói.

	"Đột phá một cảnh giới? Ý ngươi là 7 sao đột phá 8 sao, cần phá kiếp đan?" Hứa Phong cười nói; kiếp trước hắn mặc dù chỉ tăng lên tới 6 sao cảnh giới, nhưng cũng biết, lên cấp, là không có bất kỳ bình cảnh, chỉ cần thuộc tính đếm số đạt tới, tự nhiên làm theo sẽ đến hạ một cái cấp bậc, cũng không tồn tại cần phá kiếp giải thích.

	"Hẳn là đột phá 9 sao thực lực lúc sử dụng đan dược." Suhaka nói.

	"Đó không phải là cùng ngươi kim linh quả hiệu quả như nhau sao?" Hứa Phong đột nhiên nói; mười bảy cái kim linh quả, Hứa Phong đến bây giờ còn không có đạt được một quả, ngược lại là rất nhiều tiểu Tiên một chút liền ăn ba cái, để cho Hứa Phong trong lòng có chút oán niệm.

	"Không giống nhau, kim linh quả ở ngươi từ 9 sao đột phá, có thể cung cấp hàng loạt năng lượng, giúp ngươi một tay, nhưng phá kiếp đan, hẳn là đưa đến tác dụng bảo vệ, mà không phải là phụ trợ tăng lên tác dụng." Suhaka nói.

	"Làm sao, đột phá 9 sao rất nguy hiểm sao, còn cần bảo vệ?"

	"Dĩ nhiên, các người loài người đột phá 9 sao, phải cùng chúng ta hóa hình như nhau, đều là một kiện vô cùng nguy hiểm, thậm chí có thể nói là cửu tử nhất sanh sự việc, đến lúc đó, rất có thể sẽ hạ xuống thiên kiếp." Suhaka một mặt nghiêm túc nói.

	"Thiên cấp?" Hứa Phong nghĩ đến Suhaka lúc ấy hóa hình, đầy trời mây sấm hình dáng, không nhịn được rùng mình một cái, không nghĩ tới, đột phá 9 sao, lại như vậy khủng bố, khó trách kiếp trước mười năm, vậy không có một người có thể đột phá 9 sao, đạt tới cảnh giới kế tiếp.

	"Tốt lắm, thần liên giao cho chúng ta là được rồi, đến khi ngươi muốn đột phá 9 sao lúc này tuyệt đối sẽ đem phá kiếp đan nghiên cứu ra được, ngươi chỉ cần thu thập đan phương lên những cái kia trân quý thuốc phụ liền tốt."

	Nói xong, Suhaka một mặt không kiên nhẫn kéo rất nhiều tiểu Tiên, trở lại linh lung bảo tháp, luyện chế đan dược cũng không phải là nói có nguyên liệu, có đan phương là có thể đại công cáo thành, như thế nào luyện chế, thủ pháp luyện chế vậy rất mấu chốt, Suhaka cùng rất nhiều tiểu Tiên chính là tụm lại bắt đầu nghiên cứu tờ này thần phẩm đan phương, Hứa Phong đối với mình thiên phú luyện đan đã sớm tuyệt vọng, lắc đầu một cái, lại nữa hỏi tới.

	"9 sao, hẳn rất nhanh đi." Hứa Phong ngẩng đầu ngắm một cái bầu trời, lạnh nhạt nói.

	"Bây giờ muốn những thứ này, còn có chút hơi quá sớm, tăng lên thực lực mình, mới là đi xuống căn bản."

	Hứa Phong ngồi xếp bằng ở đỉnh núi, khép hờ cặp mắt, một cổ khí thế kinh khủng, từ hắn bên trong thân thể tản ra tới, dường như xông lên Vân Tiêu, đem trên bầu trời đám mây, cũng vắt nghiền.

	Oanh oanh oanh.

	Hứa Phong chỗ ở đỉnh núi hơi run run, đá lớn cuồn cuộn xuống, tựa như động đất vậy, trong rừng núi dã thú gào thét, một bộ kinh hoảng thất thố hình dáng, rối rít thoát đi ngọn núi này, Hứa Phong hơi thở hướng bốn phương tám hướng phô tán đi, bao phủ ở chu vi mấy trăm trượng khu vực.

	Nhưng mà, mặt hắn lên, cũng lộ ra giãy giụa thần sắc, mồ hôi trên trán không dừng được lăn xuống, trong miệng cũng không nhịn được ra rên rỉ thống khổ.

	Sesia linh tộc phân thân thuật!

	Hứa Phong tỉ mỉ tính toán, vậy cái phân thân thuật linh chủng đã bị Hứa Phong hoàn toàn hấp thu, bây giờ, chính là thi triển phân thân thuật thời điểm.

	Rất nhanh, Hứa Phong bóng người trở nên mơ hồ, giống như tại chỗ kịch liệt đong đưa từ đó sinh ra ảo ảnh, đồng thời, linh hồn lên vậy truyền tới từng trận xé vậy thống khổ.

	Cảm giác này, thật là giống như muốn đem Hứa Phong một người trực tiếp xé mở, vô luận là từ linh hồn vẫn là thể xác.

	Oanh.

	Thanh trừ sạch sẽ sét đánh, vạn dặm không mây trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một tia chớp, chỉ bổ về phía trên đỉnh núi Hứa Phong, trong chốc lát, Hứa Phong trong lòng báo động đại chấn, chết uy hiếp đập vào mặt, để cho Hứa Phong hận không thể lập tức lắc mình né tránh.

	Nhưng là Hứa Phong nhưng cố gắng khắc chế cái này cổ xung động, nếu như lần này phân thân thuật thi triển thất bại, có thể hắn liền vĩnh viễn không cách nào lần nữa thi triển phân thân thuật, dẫu sao, linh cơ truyền thụ cho hắn phân thân thuật linh chủng chỉ có một quả.

	Mà Hứa Phong trong lòng, cũng đã cảm giác được, khoảng cách thành công thi triển phân thân thuật, còn kém nửa bước mà thôi.

	Hứa Phong cố nén lập tức chạy trốn xung động, chờ đợi tia chớp phách hướng mình ở một chớp mắt kia.

	Rắc rắc.

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Hứa Phong chỉ cảm thấy đỉnh đầu chợt lạnh, trong đầu, nhất thời có một loại cảm giác kỳ quái, giống như đột nhiên nhiều đi ra một cái phó não như nhau.

	Chuyển một cái cùng Hứa Phong giống nhau như đúc, người trần truồng quả thể người, liền yên tĩnh đứng ở Hứa Phong bên người.

	Hứa Phong có thể cảm giác đến, mình hoàn toàn có thể khống chế đối phương, thậm chí mình một cái ý niệm, đối phương là có thể trực tiếp bị phá hủy, hoặc là là lại dung hợp đến thân thể mình bên trong.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, đối phương thuộc tính màn hình, hoàn toàn lộ ra ở trước mặt hắn.

	"Cái này, cơ hồ cùng ta giống nhau như đúc thuộc tính cùng thiên phú à!" Hứa Phong trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ thần sắc.

	"Chẳng qua là, cấp bậc chân thực có chút quá thấp." Hứa Phong nhìn đối phương cấp bậc, chỉ có một sao, hơi có chút tiếc nuối.