Chương 147: Chiến đấu

	ngay tại Quất Tử sắp xông lên thời điểm, đứng ở Hứa Phong bên người hài cốt chiến mã đột nhiên ngửa đầu hí dài, đứng thẳng người lên, hai cái vó trước hung hăng đạp trên mặt đất.

	Chiến tranh giẫm đạp lên!

	Oanh ~

	Một cổ vô hình khí lãng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, Quất Tử động tác cứng đờ, trên đỉnh đầu bay ra một cái hơn hai trăm điểm thương tổn.

	Quất Tử bóng người từ từ hiện ra,

	Duy trì chủy thủ trước đâm động tác cương tại chỗ.

	Hứa Phong vung kiếm đâm thẳng, động tác nhanh mạnh thật giống như rắn độc xuất động, trường kiếm trong tay giống như rắn độc răng nanh, lóe lên nguy hiểm hàn quang.

	Phốc ~

	Quất Tử cổ họng tuôn ra một đoàn máu bắn tung, một cái hơn hai ngàn điểm điểm bạo kích từ đỉnh đầu hắn bay lên.

	Mạt ngày sau, thân thể con người số liệu hóa, cái ót, cổ họng, tim các nơi mặc dù nhưng đã không thể một đòn trí mạng, nhưng lại có thể đề cao thật lớn tỉ lệ bạo kích cùng điểm bạo kích, hơn nữa Hứa Phong gấp ba damage increase, lần này bạo kích, trực tiếp đem Quất Tử lượng máu giảm bớt một nửa.

	"Tận Thế Phương Chu người?" Hứa Phong liếc mắt nhìn treo ở Quất Tử trước ngực vô cùng nổi bật huy chương, cười lạnh một tiếng.

	hắn còn không biết Tận Thế Phương Chu liên minh đã tại nội bộ truy nã hắn, nhưng từ Nữ Oa Thôn ngăn cửa bắt đầu, hắn cũng đã cùng Tận Thế Phương Chu liên minh kết làm thù oán.

	Đời trước, hắn đắc tội Tận Thế Phương Chu liên minh là đang ở Tứ tinh thực lực thời điểm, khi đó, địa cầu Tận Thế đã qua hơn ba năm.

	Bây giờ, một năm không đến lúc đó đang lúc, ở Tam Tinh thực lực thời điểm, hắn cũng đã cùng Tận Thế Phương Chu liên minh kết làm thù oán.

	Hứa Phong  trong lòng cười lạnh, có vài thứ, cũng không phải là sau khi sống lại liền có thể cải biến.

	Vãn cái kiếm hoa, Hứa Phong hướng Quất Tử phóng tới, đạo tặc nghề nghiệp này yêu cầu đông đảo kỹ năng có thể chống đỡ, trong chiến đấu kỹ năng ẩn thân ít nhất yêu cầu một cái, nhưng thời gian dài như vậy đối phương còn không có ẩn thân, hiển nhiên là không có như vậy kỹ năng.

	Liều mạng lời nói, vô luận là kỹ xảo chiến đấu hay lại là kinh nghiệm chiến đấu, Hứa Phong nghiền ép đối phương mười cái đường phố, chớ đừng nói chi là  thiên phú và bản thân  cấp bậc.

	Đối với Tận Thế Phương Chu người liên minh,  Hứa  Phong  cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, tới một người giết một người.

	Hứa Phong quơ múa trường kiếm, đang chuẩn bị thi triển kỹ năng, trực tiếp giải quyết đối phương, một đạo nóng bỏng hỏa cầu lôi kéo đuôi cánh hướng hắn bay tới.

	Phòng ngự tuyệt đối!

	Một đạo lồng ánh sáng màu vàng nhạt  xuất hiện ở Hứa  Phong  mặt ngoài thân thể, Cứng rắn Đỡ lấy  Hỏa Cầu thuật, Hứa  Phong  trường kiếm  ánh sáng chợt lóe, trong nháy mắt vạch ra ba đạo kiếm ảnh.

	-975 -852 -685

	 ba cái tổn thương trị số từ Quất Tử đỉnh đầu bay ra,  trong nháy mắt đưa hắn lượng máu thanh trừ sạch sẽ, tiến vào trạng thái sắp chết.

	 nhưng ngay khi hắn tiến vào  trạng thái sắp chết Trong nháy mắt, Trên người  đột nhiên kim quang chợt lóe, lượng máu  trong nháy mắt Khôi phục, Đồng thời Người bị truyền tống đến trăm mét ra ngoài.

	Quất Tử quay đầu Vọng Hứa Phong liếc mắt, trong ánh mắt tràn đầy kinh hoàng thần sắc.

	Hứa Phong sững sờ, vốn là muốn liều mạng một ngày thời gian cold-down phòng ngự tuyệt đối kỹ năng có thể giết chết một cái, nhưng không nghĩ tới trên người đối phương lại có cực phẩm kim sắc phẩm chất bảo vệ tánh mạng đồ dùng biểu diễn.

	Oành ~

	Hỏa cầu hung hăng nện ở Hứa Phong trên người, lại không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	"Tiếp tục công kích, hắn chính là giá trị 5 Vạn vận mệnh Điểm Số, đội trưởng đang hướng bên này chạy tới, đừng để cho hắn chạy." Dạ Vũ la lớn.

	Nghe được Dạ Vũ tiếng quát tháo, Quất Tử cắn răng móc ra một chai trị liệu dược tề rót vào trong miệng, tung người hướng Hứa Phong nhào tới, nguyên vốn có thể nhân cơ hội chạy trốn, nhưng bây giờ là phải liều mạng.

	 Hứa  Phong  xông về nguyên tố pháp sư Dạ Vũ,

	Muốn thừa dịp phòng ngự tuyệt đối thời gian tương dạ Vũ đánh chết.

	Thấy Hứa Phong hướng chính mình vọt tới, Dạ Vũ biết, chính mình chạy không mấy bước cũng sẽ bị đuổi kịp, vì vậy cũng không có bất kỳ chạy trốn ý đồ, ngược lại quơ múa trong tay pháp trượng lớn tiếng ngâm xướng.

	Hàn băng đường mòn!

	Một cái rộng hơn hai thước, phủ đầy tảng băng đường mòn xuất hiện ở Hứa Phong dưới chân.

	Rắc rắc, rắc rắc

	Hứa Phong đạp băng mà lên, tốc độ không có hạ xuống chút nào, chân xuống một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt đem Hứa Phong chân cùng tảng băng đường mòn tách ra.

	"Làm sao có thể..." Dạ Vũ sắc mặt đại biến, liền vội vàng hướng về sau thối lui.

	Mới vừa rồi cái viên này Hỏa Cầu thuật đối với (đúng) Hứa Phong không có hiệu quả, Dạ Vũ chẳng qua là cho là Hứa Phong trên người miễn dịch ma pháp tổn thương vật phẩm hoặc kỹ năng, nhưng vật như vậy, thời gian kéo dài là rất ngắn, vì vậy Dạ Vũ lựa chọn một cái ngâm xướng thời gian rõ dài ma pháp, hàn băng đường mòn, không nghĩ tới, đối phương ma pháp miễn dịch hiệu quả thời gian kéo dài dài như vậy, một chút lâm vào bị động.

	Hứa Phong một đòn cú chém ngang, trực tiếp bạo nổ đối phương hơn một ngàn điểm thương tổn, Dạ Vũ kinh hãi, làm một nguyên tố pháp sư, hắn lượng máu chỉ có 3000 ra mặt, lần này giảm bớt 1 phần 3 còn nhiều hơn, để cho hắn cảm giác đến mặt tiền sắp tử vong uy hiếp.

	"Cứu ta!" Dạ Vũ cho mình bộ cái màu xanh nhạt khiên phép thuật, la lớn.

	Quất Tử dưới chân bạch quang chợt lóe, tốc độ nhất thời vui vẻ rất nhiều, kéo ra một đạo tàn ảnh, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Đây là hắn một cái khác chuyển vị gia tốc kỹ năng, nếu như còn như vậy chậm rãi xông lên, chờ hắn đến Hứa Phong bên cạnh, Dạ Vũ đã ngủm.

	Nhanh chóng!

	Thời gian ba giây, Quất Tử đã vọt tới cách Hứa Phong không tới sáu mét địa phương.

	Hứa Phong vung kiếm chém ở Dạ Vũ khiên phép thuật bên trên, màu xanh nhạt quang thuẫn kịch liệt nhộn nhạo, bất cứ lúc nào cũng sẽ bể tan tành dáng vẻ, Dạ Vũ trong lòng cũng là kinh hãi, sắc mặt trắng bệch, lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch, đội trưởng tại sao kiêng kỵ như vậy người trước mắt này.

	Thừa dịp lúc này, Dạ Vũ móc ra một chai chất thuốc rót hết, quơ múa pháp trượng, chuẩn bị một cái khác ngâm xướng thời gian rõ dài pháp thuật.

	Gở xương!

	Quất Tử tay phải Nhất vãn, chủy thủ đâm về phía Hứa Phong gáy, tay trái đoản kiếm, cũng nhân cơ hội hướng Hứa Phong ba sườn đâm vào.

	Tế Vũ Kiếm Pháp!

	Hứa Phong thật giống như phía sau mắt dài một dạng xoay người lại rung động, trên cổ tay xuống lộn, keng keng hai cái, đem Quất Tử đả kích cản lại.

	"Kéo hắn, các loại (chờ) đội trưởng đến, hắn liền chạy không thoát." Dạ Vũ la lớn, một đoàn nóng bỏng năng lượng trong tay hắn tạo thành.

	Nóng bỏng mũi tên!  

	Oanh ~

	Một đạo dài hơn một thước màu đỏ nóng bỏng mủi tên dài hung hăng hướng Hứa Phong bay đi.

	Tiểu Kiếm lúc này cũng chạy tới, thấy Dạ Vũ cùng Quất Tử đã vây quanh Hứa Phong giết, không nói hai lời, lập tức gia nhập chiến đoàn.

	Mưa phùn tầm tã

	Một đoàn mưa bụi ở Hứa Phong cùng ba người giữa xuất hiện, tí ti lạnh lẻo thấm vào tim gan, Tiểu Kiếm cùng Quất Tử tốc độ công kích nhất thời hạ xuống rất nhiều, Hứa Phong ở trong mắt bọn hắn, cũng thay đổi thành một đoàn hư ảnh mơ hồ, ba lần đả kích đều sẽ có một lần xuất hiện MISS

	Bốn người đứng làm một đoàn, Dạ Vũ đã kéo ra cùng Hứa Phong vị trí, cách hắn xa mười mét địa phương, không ngừng thả ra pháp thuật.

	Hứa Phong nhưng không ngừng chạy chỗ, lợi dụng Quất Tử cùng Tiểu Kiếm thân thể, né tránh Dạ Vũ đả kích, đồng thời trường kiếm trong tay, không ngừng chém ở trên người hai người.

	Trong hoang dã, thỉnh thoảng có người đi ngang qua, thấy Tiểu Kiếm ba người vây công Hứa Phong, đại đa số người chẳng qua là liếc hai mắt, sau đó mau rời đi, giống như vậy dã ngoại chém giết, vô luận là nguyên nhân gì, cũng sẽ không khiến người khác chiếm tiện nghi, nếu như thấy có người chém giết, đợi không đi, cuối cùng rất có thể chém giết người hai phe đồng thời đem xem cuộc vui người khô xuống.

	Ba cái người mặc áo giáp người tuổi trẻ đi ngang qua, hướng Hứa Phong nơi này liếc mắt nhìn, một cái nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi cô gái trành một hồi, thấp giọng nói.

	"Đội trưởng, là Tận Thế Phương Chu người liên minh."

	"Hừ, đám này rác rưới, lại đang khi dễ người mới."

	"Đội trưởng, có muốn hay không đi giúp giúp người kia?" Một đội viên khác hỏi.

	"Khác (đừng) xen vào chuyện người khác, Tận Thế Phương Chu người liên minh mặc dù đều là rác rưới, nhưng thực lực rất mạnh, chọc bọn hắn, chúng ta cũng sẽ không tốt lắm!" Trong ba người niên cấp hơi lớn một chút lắc đầu nói.

	Vài người liếc mắt nhìn Hứa Phong, lắc đầu một cái mau rời đi, náo nhiệt như vậy, không là bọn hắn tán nhân có thể đụng lên đi xem.