Chương 955: Bóng tối linh hồn kết tinh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiểu đội Hỏa Thần đoàn người, hướng mấy chục cây số bên ngoài chỗ kia cẩn thận tài nguyên khoáng sản bay đi, phi hành trong quá trình, bọn họ còn muốn phân ra một số tâm thần tới phòng bị bốn phía có thể xuất hiện nguy hiểm, vì vậy tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

	"Còn có ba mươi cây số, thì đến chỗ kia tài nguyên khoáng sản." Nghê Oánh Oánh la lớn.

	Viên tinh cầu này trong không khí tràn ngập một cổ mùi gay mũi, thật may từng có lự khí, căn bản sẽ không có người tới nơi này thăm dò, chỉ bất quá cứ như vậy, trừ phi là vạn bất đắc dĩ trao đổi, tất cả mọi người đều đem ngậm miệng chặt chặt.

	Bay qua một tòa núi nhỏ sườn núi, trước mắt đột nhiên xuất hiện một tòa di tích chiến trường, mấy người ánh mắt đồng thời sáng lên, liếc mắt nhìn nhau, quay đầu trực tiếp hướng cái này chỗ di tích chiến trường bay đi.

	Mảnh chiến trường này di tích lên, khắp nơi đều là tàn phá pháp bảo, trang bị, binh khí, tất cả sinh vật thi thể đã tàn tạ không chịu nổi, phần lớn đều đã phong hóa, chỉ để lại một ít tàn phá hài cốt, Hứa Phong phát hiện, cái này trong chiến trường sinh vật, không hề tất cả đều là loài người, từ trong xương cốt có thể thấy được, không hề thiếu sinh vật trên trán cũng sinh trưởng một cái một sừng.

	"Ồ, cái này kim loại con rối tựa hồ còn có thể dùng." Xa xa Marco thanh âm truyền tới, tiết lộ ra vẻ vui sướng. Rất nhanh, Marco lợi dụng tùy thân mang nguyên liệu, đem một cái cao hơn ba mét kim loại con rối tu bổ hoàn hảo, sau đó lấy ra một quả năng lượng tinh thạch, bổ túc đến động lực trong phòng, không chỉ trong chốc lát, kim loại khôi lỗi trong ánh mắt, nổi lên một tia ánh sáng màu xanh nhạt.

	Marco trực tiếp nhảy đến kim loại khôi lỗi bả vai, khống chế nó hướng phía trước đi tới.

	"Thằng nhóc kia vận khí thật không tệ." Tần Tử Minh trong mắt lầu xuất hiện thần sắc hâm mộ, Nghê Oánh Oánh hung hăng đạp hắn một cái nói: "Thật tốt tìm kiếm cái này mảnh di tích, cái đó mọi người không phải ngươi có thể chơi động, coi như để cho ngươi cái đầu tiên phát hiện, ngươi cũng không có biện pháp đem nó sửa xong."

	Tần Tử Minh gãi đầu một cái, cười hắc hắc, cẩn thận lục soát di tích mỗi một nơi.

	"Cẩn thận một chút, ta cảm giác được chỗ này có chút quỷ dị, tựa hồ gặp nguy hiểm ngay tại chúng ta vùng lân cận." Hứa Phong khẽ nhíu mày, lớn tiếng nhắc nhở, từ hắn bước vào mảnh chiến trường này di tích, liền cảm giác được một cổ mãnh liệt nguy hiểm tới gần.

	Vừa dứt lời, tàn phá khôi giáp, đột nhiên động, phát ra "Rắc rắc rắc rắc " thanh âm.

	Cái này cái khôi giáp bề ngoài đã tàn tạ không chịu nổi, rất nhiều địa phương phòng ngự phù văn đã hư hại nghiêm trọng, mất đi tác dụng, bề ngoài cũng là một bộ rỉ loang lổ hình dáng, trọng yếu nhất chính là, cái này cái khôi giáp chủ nhân, đã sớm hóa là một đống xương khô, làm sao có thể còn biết hoạt động?

	"Cẩn thận, cái này cái khôi giáp có mãnh liệt bóng tối năng lượng ba động." Nghê Oánh Oánh một mặt cẩn thận hình dáng, mò ra một chuôi chiến chùy, hai con mắt chăm chú nhìn cái này cái khôi giáp.

	"Đội trưởng, có muốn thử một chút hay không ta cái này mới đồ chơi uy lực?" Marco ngồi ở kim loại khôi lỗi trên vai, từ từ hướng bên này đi tới.

	Mới vừa tới gần một chút, vậy cái bóng tối khôi giáp hốc mắt chỗ toát ra tối tăm ánh sáng màu đỏ, lại đem đất lần trước chuôi đã gãy một nửa chiến đao nhặt lên, hướng Marco phát ra một tiếng gầm thét, chủ động hướng hắn vọt tới.

	"Đây là chuyện gì xảy ra, nó tại sao nhìn chằm chằm ta đánh?" Marco sợ trực tiếp nhảy xuống, mò ra một thanh trường kiếm một mặt cảnh giác nhìn vậy cái bóng tối khôi giáp.

	Những thứ khác mấy người cũng đều từ từ vây quanh, Hứa Phong la lớn: "Mau rời đi vậy cái kim loại con rối, nó mục tiêu là kim loại con rối, không phải ngươi!"

	Marco vừa nghe, lập tức chạy xa xa, bóng tối khôi giáp quơ múa chiến đao, hướng kim loại con rối hung hăng bổ tới, kim loại con rối trong tay cũng không có vũ khí, nhưng dựa vào một đôi thiết quyền, lại cùng bóng tối con rối lại đánh không phân cao thấp.

	"Chúng làm sao mình liền đánh nhau?" Marco có chút buồn bực, vậy cái kim loại con rối trên mình không thiếu nguyên liệu đều là hắn mới đổi đi lên, giá trị không rẻ, nếu như chỉ như vậy hủy ở trong cuộc chiến đấu này, Marco nhưng mà thua thiệt lớn.

	"Viên tinh cầu này bóng tối năng lượng quá nồng đậm, chỉ cần bị nó phụ trên có linh tính vật phẩm, sẽ xuất hiện như vậy tình huống, sinh ra tương tự linh trí tinh thần thể." Nghê Oánh Oánh ở Hứa Phong tai vừa nói.

	"Nó tại sao phải chủ động công kích vậy cái kim loại con rối?" Hứa Phong hỏi.

	"Bóng tối năng lượng ngưng tụ tinh thần thể, có thể hấp thu nơi phụ vật phẩm nhất trí nhớ khắc sâu, cái này cái khôi giáp chủ nhân trước kia, hẳn là cùng kim loại con rối chiến đấu qua, vì vậy bóng tối năng lượng ngưng tụ tinh thần thể thừa kế nó một số cùng với, đem kim loại con rối coi là kẻ địch!"

	10 phút sau đó, kim loại con rối cùng bóng tối năng lượng ngưng tụ khôi giáp toàn bộ biến thành mảnh vỡ, tán lạc đầy đất.

	Nguyên bổn đã nhận chịu mấy ngàn năm bóng tối ăn mòn, vô luận cứng rắn đi nữa hợp kim cũng sớm bị phong hóa xốp giòn, mỗi một lần chiến đấu va chạm, đều sẽ có hàng loạt mạt vụn phiêu vẩy xuống, cũng không lâu lắm, cuộc chiến đấu này liền lấy lưỡng bại câu thương kết thúc.

	Marco một mặt nhức nhối nhìn tàn phá kim loại con rối, cẩn thận lật nhặt còn có thể sử dụng nguyên liệu, trong miệng lẩm bẩm "Thua thiệt lớn, thua thiệt lớn!"

	Mới vừa rồi hắn cũng chỉ là thay kim loại con rối nồng cốt hệ thống động lực cùng ngoài mặt những cái kia đã hư hại ma văn trang bị, một cuộc chiến đấu xuống, trừ một ít hệ thống động lực linh liện miễn cưỡng còn có thể dùng bên ngoài, còn lại đều đã bị phá hư.

	Hứa Phong nghe được Nghê Oánh Oánh nói, bóng tối năng lượng phụ ở có linh tính vật thể lên, mới có thể sinh ra cái loại đó tương tự linh trí tinh thần thể, không khỏi trong lòng động một cái, đi lên trước, bắt đầu lật nhặt vậy cái hư hại khôi giáp.

	Nguyên bổn đã trải qua mấy ngàn năm bóng tối năng lượng ăn mòn, khôi giáp bề ngoài tàn tạ không chịu nổi, có nhiều chỗ thậm chí đã ăn mòn ra từng cái một động sâu, khôi giáp đã mất đi phòng vệ tác dụng, cái này cũng khó trách Marco chẳng qua là nhìn lướt qua cái này cái khôi giáp, liền trực tiếp rời đi, thậm chí cũng không có tâm tình động thủ lật xây một chút, thật sự là cái này cái khôi giáp quá cũ nát.

	Hứa Phong tay vừa mới tiếp xúc đến khôi giáp, một khối khôi giáp mảnh vỡ lập tức thì trở nên là bột phiêu sái liền xuống.

	"Cái này cái khôi giáp hoàn toàn bị phá hủy, bóng tối năng lượng cơ hồ đã thấm ướt nó mỗi một nơi, chiến đấu qua sau đó, mất đi bóng tối năng lượng ăn chống đỡ, cái này cái khôi giáp chất liệu cũng hoàn toàn bị phá hư." Ngựa nói: "Như vậy trang bị, không có bất kỳ giá trị gì."

	Nghê Oánh Oánh một bên ở di tích chiến trường thăm dò, vừa dùng trên tay quang não, quay phim trước một ít trang bị khôi giáp, vũ khí bề ngoài, nhiều người thần điện cũng có mình chế tạo ngành, nếu như những trang bị này mặt ngoài thiết kế có thể bị chế tạo ngành nhìn trúng, cũng sẽ có một khoản điểm cống hiến làm tưởng thưởng.

	Hứa Phong gỡ ra vậy cái xốp giòn khôi giáp, ở yếm vị trí một khối mảnh vỡ trong, Hứa Phong phát hiện một quả móng tay nắp lớn nhỏ màu xanh nhạt tinh thể, dán mảnh vụn bên trong đo lường vị trí.

	"Đây là cái gì?" Hứa Phong đem cái này cái tinh thể nhẹ nhàng hái xuống, hướng Marco báo cho biết một chút, hỏi.

	Marco tùy ý nhìn lướt qua, liền đem đầu vặn đến một bên, nhưng rất nhanh, hắn lại đem đầu quay lại, trong mắt lộ ra khó mà tin tưởng thần sắc.

	"Tại sao có thể như vậy, lại sinh ra bóng tối linh hồn kết tinh, Hứa Phong, ngươi thật là gặp vận may à!" Marco phát ra một tiếng tiếng kêu quái dị, hướng Hứa Phong vọt tới.