Chương 291: Bạch Thắng Sơn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bạch Thắng Sơn cười lạnh một tiếng, từ sau lưng cánh dơi hạ rút ra một mặt màu vàng tấm thuẫn, bảo vệ ở trước ngực mình;

	"Đây chính là bốn sao vàng phẩm chất dơi vương lá chắn, há là ngươi chính là một đạo kiếm mang có thể đánh xuyên?" Bạch Thắng Sơn đã ở trong lòng dự diễn liền nhiều lần, chỉ cần ngăn cản tới đạo này kiếm mang, tiếp theo, hắn sẽ thi triển cường đại kỹ năng, đem Hứa Phong đánh chết;

	"Rắc rắc "

	Một tiếng tiếng va chạm dòn dã, Bạch Thắng Sơn trên mặt lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, chuẩn bị bắt đầu phản kích, giữa lúc hắn chuẩn bị thu hồi dơi vương lá chắn lúc này vô tình ở giữa nhìn lướt qua tấm thuẫn thuộc tính, nhất thời ngẩn người;

	"Sao, làm sao có thể, dơi vương lá chắn kéo dài, lại chỉ còn lại có hai mươi mốt điểm." Bạch Thắng Sơn trong lòng giận dữ hét;

	Nguyên bản ba trăm điểm lâu bền dơi vương lá chắn, bị một đạo kiếm mang đánh thành sắp đến gần báo hư, Bạch Thắng Sơn trong lòng đau lòng, khóc không ra nước mắt, đây là hắn lấy được thứ nhất kiện bốn sao vàng phẩm chất vật phẩm, dị thường trân quý, ở lúc trước trong chiến đấu, cũng nhiều lần kỳ công, thành là Bạch Thắng Sơn một trong đòn sát thủ;

	"Lại không có bể tan tành?" Hứa Phong thấy dơi vương trên lá chắn, một đạo vết kiếm sâu, cũng là hơi kinh hãi, phi kiếm từ uống hàng loạt mỏ sắt lên cấp sau đó, hơn nữa sắc bén, năm sao, sáu sao dị thú tượng đá thân thể, cũng có thể bị nó chém đứt, càng bị nói một kiện nho nhỏ bốn sao vàng tấm thuẫn liền;

	"Một đạo nếu không được, vậy thì 2 món, ba đạo!" Hứa Phong cười nhạt, từ không trung chậm rãi rơi xuống, phi kiếm trở lại trong tay hắn, hóa là một chuôi trường kiếm ba thước;

	"Bạch tê ngắm trăng!"

	Hứa Phong tốc độ đột nhiên tăng nhanh, xuất hiện sau lưng một cái màu trắng tê giác ngửa đầu hí dài hư ảnh, hướng Bạch Thắng Sơn nhào tới;

	Bành ~

	Một tiếng rên, Bạch Thắng Sơn trong tay dơi vương lá chắn, lại bị phi kiếm đánh thành ba khối, nguyên bổn đã đến gần kéo dài hạn chót dơi vương lá chắn, chỉ như vậy tại phi kiếm chém hạ biến thành một đống sắt vụn;

	Bạch Thắng Sơn mặc dù nhức nhối, nhưng lại không chút nào thần sắc kinh hoảng, ở nhận chịu Hứa Phong một đạo kiếm mang sau đó, hắn cũng biết, dơi vương lá chắn cây bản không chống đỡ nổi Hứa Phong công kích;

	"Ma ảnh trùng trùng!" Bạch Thắng Sơn thân thể đột nhiên biến thành một đoàn hắc vụ, tùy ý phi kiếm chém ở trên người mình;

	"Vật lý công kích miễn dịch?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, tương tự miễn dịch một loại công kích kỹ năng, đều là rất khó đạt được, Hứa Phong tuyệt đối phòng ngự, có thể miễn dịch ma pháp công kích, nhưng kỹ năng này cũng không phải là Hứa Phong học tập, mà là vật phẩm từ mang kỹ năng, như vậy kỹ năng, so với kỹ năng thẻ mà nói, giá trị muốn hơi thấp một ít, bởi vì là vật phẩm từ mang kỹ năng, thời gian nguội xuống cũng tương đối dài, mà có thể học tập kỹ năng thẻ, thời gian nguội xuống muốn giảm rất nhiều;

	Bạch Thắng Sơn biến thành vậy đoàn hắc vụ chỉ kéo dài hai giây, liền biến mất không gặp, đến khi hắn bóng người thời điểm xuất hiện lần nữa, vị trí đã đến cách Hứa Phong 10m ra ngoài địa phương;

	"Chẳng những có thể miễn dịch vật lý tổn thương, hơn nữa còn có thể ở kỹ năng sau khi kết thúc, tiến hành khoảng cách ngắn thuấn di, cái này sợ rằng là ngươi một trong đòn sát thủ đi." Hứa Phong cười lạnh nói;

	Bạch Thắng Sơn kỹ năng này quả thật mạnh mẽ, nhưng ở Hứa Phong trước mặt, 10m khoảng cách, căn bản không có thể tính là an toàn;

	"Long ngâm chém!"

	Hứa Phong trở tay vẩy một cái, đến mờ mờ kiếm quang, hướng Bạch Thắng Sơn phóng tới, ở Bạch Thắng Sơn trong mắt, vậy đạo mờ mờ kiếm mang, lại ngưng tụ thành một cái giao long, giương nanh múa vuốt, hướng mình nhào tới;

	Bạch Thắng Sơn trong lòng kinh hãi, bịch một tiếng, hóa là vô số lớn chừng bàn tay con dơi, hướng bốn phương tám hướng bay đi; long ngâm chém kiếm mang, chẳng qua là quét trúng mười mấy con con dơi, càng nhiều hơn cũng trốn hướng tất cả đại gia tộc quản sự chỗ ở đồi;

	Bạch gia quản sự sắc mặt âm trầm, từ Bạch Thắng Sơn hiện thân bắt đầu, liền một mực bị Hứa Phong áp chế, căn bản không có làm bị thương Hứa Phong nửa cây chút nào lông, lại bị Hứa Phong giết như chó chết chủ, nguyên bản để cho Bạch Thắng Sơn đi ra, là nhớ tới đến chấn nhiếp tác dụng, nhưng không nghĩ tới, kết cục lại là như vậy;

	"Cái đó gọi làm Hứa Phong tiểu tử, thủ đoạn thật đúng là nhiều à!" Lữ Tông trên mặt lộ ra vẻ mặt thận trọng, Bạch Thắng Sơn thực lực, hắn tự nhiên để ở trong mắt, so với võ quán Lôi Đình rất nhiều huấn luyện viên đều mạnh hơn rất nhiều, nhưng cái này dạng một cái thực lực cường đại người, nhưng từ đầu đến chân bị Hứa Phong áp chế như vậy lợi hại, vậy Hứa Phong thực lực, so trong tình báo miêu tả càng cường đại hơn;

	"Lấy làm cái này là có thể chạy thoát sao?" Hứa Phong trong lòng cười nhạt, kiếp trước hắn cũng đã gặp qua tương tự chạy khỏi thủ đoạn, tự nhiên chi đạo như vậy chạy khỏi thủ đoạn nhược điểm ở nơi đó;

	"Trấn áp!"

	Quát khẽ một tiếng , linh lung bảo tháp xuất hiện lần nữa, ầm một tiếng, bảo tháp toát ra màu vàng thần quang, đem tất cả con dơi toàn bộ bao phủ ở bên trong;

	Phốc phốc phốc ~

	Từng con từng con con dơi nhỏ, ở màu vàng thần quang bao phủ trong, rối rít nổ tung thành một đoàn sương máu, Bạch Thắng Sơn lảo đảo một cái, té ngã ở trên đất, sau lưng cánh dơi nệm mềm tháp bao trùm ở hắn trên thân thể, hắn trong ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc;

	Hắn đưa tay hướng đồi bắt đi, thấp giọng hét: "Cứu ta ~ "

	Phốc ~

	Một chuôi phi kiếm từ sau ót của hắn đâm vào, nhất thời đem rơi vào trạng thái sắp chết hắn đánh chết;

	"Không thể nào, không thể nào, Bạch Thắng Sơn chẳng những thực lực cường hãn, hơn nữa bảo vệ tánh mạng kỹ năng nhiều, không thể nào biết bị hắn giết chết, không thể nào!" Bạch gia quản sự trừng mắt sắp nứt, không dám tin tưởng mình thấy được hết thảy, Bạch Thắng Sơn vẫn ẩn núp trước chiến lực hạng, ở chiến lực bảng trong, không thấy được Bạch Thắng Sơn tên chữ, nhưng là Bạch gia quản sự tin tưởng, coi như chiến lực bảng trước mười người, muốn giết chết Bạch Thắng Sơn, cũng không phải một chuyện dễ dàng;

	"Biến thân mười mấy con con dơi, mặc dù mục tiêu nhỏ đi, chỉ cần có một con dơi sống sót, hắn cũng sẽ không chết." Hứa Phong cười nhạt, tự nhủ: "Nhưng là mỗi con dơi phòng ngự, cũng biến thành bản thể mấy 10%, thậm chí là trong 1%, chỉ cần một cái phạm vi lớn quần công kỹ năng, là có thể đem chúng toàn bộ giết chết, thậm chí có thể so với giết chết bản thể, còn dễ dàng hơn rất nhiều."

	"Hứa Phong, hắn nhất định phải chết!" Vương gia quản sự lạnh lùng nhìn cách đó không xa Hứa Phong, cắn răng nói;

	"Hắn thực lực, đã vượt ra khỏi phổ thông đỉnh cấp bốn sao, đạt tới vượt cấp khiêu chiến trình độ, cho dù phổ thông năm sao thực lực người, cũng không phải hắn đối thủ;" Triệu gia quản sự bình tĩnh phân tích nói;

	"Một cái chiến lực năm sao không được, vậy thì mười, mười không được, vậy thì một trăm cái, ta cũng không tin, hắn thật có thể lấy một địch trăm?" Tô gia quản sự cười lạnh nói;

	"Chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, không phải là vì bây giờ giờ khắc này sao? Cùng lên đi." Vương gia quản sự cười nói, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc;

	"Lên, tất cả đều lên, giết chết hắn, mỗi người một kiện năm sao bạc trắng phẩm chất vũ khí."

	"Các người cũng lên, gia tộc sẽ không để cho các người bạch mang, đến lúc đó mỗi người một trăm ngàn điểm số vận mệnh, bảo vật khác coi là!"

	"Giết!"

	Trên sườn núi, lập tức lao ra mấy chục người, mỗi một cái đều là năm sao thực lực, đặt ở ngày thường, cổ lực lượng này, có thể san bằng bất kỳ một nơi nơi tụ tập, nhưng bây giờ, bọn họ mục tiêu chỉ là một loài người;