Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tâm niệm vừa động, màu vàng kim thần điển, xuất hiện ở Hứa Phong tay trái, nặng chịch thật giống như mỗi một trang đều là kim loại chế tạo thành.

	Mở ra mặt bìa, trang thứ nhất lên bất ngờ là một đạo pháp thuật "Tinh vẫn", mở ra thứ hai trang, cũng là một đạo pháp thuật, tên là "Trăng khuyết", trang thứ ba. . .

	Cái này tiền vốn sắc thần điển, mỗi một trang đều là một đạo cường hãn pháp thuật, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, thần điển lên tất cả pháp thuật, lại không hạn chế năng lượng thuộc tính, bất kỳ năng lượng nào thuộc tính cũng có thể phù hợp, vô luận là thuộc tính lửa, vẫn là thủy thuộc tính, sấm thuộc tính, cũng có thể thi triển ra, chỉ bất quá thuộc tính bất đồng, pháp thuật uy lực và hiệu quả cũng là bất đồng.

	Thần điển xuất hiện ở Hứa Phong trong tay trong nháy mắt, trên người áp lực nhất thời tiêu giảm vô ảnh vô tung, liền phảng phất từ tới không có xuất hiện qua như nhau, lần này, Hứa Phong leo tốc độ, nhất thời thêm nhanh rất nhiều, không chỉ trong chốc lát, liền liền nhảy mấy trăm cấp.

	Ở nấc thang cuối, một tòa hơn nữa rộng lớn thần điện, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, bước bước lên thần điện, nhưng bị một tầng trong suốt màn sáng ngăn trở.

	Trong suốt màn sáng trong tựa như nước chảy vậy, không ngừng có màu xanh nhạt sóng gợn xuất hiện, rất nhanh, màu xanh nhạt sóng gợn ngưng tụ ra một hàng chữ viết.

	"Dâng hiến một kiện vũ trụ cấp bảo vật, mới có thể đi vào thần điện!"

	Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, cái gì, tiến vào thần điện cần dâng hiến một kiện vũ trụ cấp bảo vật, đây không khỏi vậy quá độc ác đi. Tiến vào nơi này mấy trăm tên vũ trụ cấp cường giả, trừ hợp đạo bảo vật bên ngoài, có thể lấy thêm ra một kiện vũ trụ cấp bảo vật lác đác không có mấy, sợ rằng vượt qua không ra một bàn tay, bây giờ chẳng qua là vào một cửa liền cần một kiện vũ trụ cấp bảo vật?

	"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, Hứa Phong vung tay áo, xoay người chuẩn bị rời đi, cái này nhập môn phí không khỏi vậy quá mắc, chưa đóng nổi, chưa đóng nổi!

	Đem thần điển thu vào trong bọc, như vậy một kiện vũ trụ cấp chí bảo, còn không có ở trong tay ấm áp nóng, thì phải đưa đi, điều này sao có thể.

	Hướng lui về sau hai bước, Hứa Phong sắc mặt trở nên khó coi, sau lưng nấc thang đã biến mất không gặp, hơn nữa chung quanh quy luật hỗn loạn, mình lại mất đi bay lên không năng lực phi hành, nếu như cứ như vậy nhảy xuống nói, lấy hắn cường độ thân thể, coi như không chết, chỉ sợ cũng phải người bị thương nặng, trọng yếu nhất chính là, bất hủ đường chỉ sợ cũng này đoạn tuyệt.

	"Coi là ngươi tàn nhẫn!" Hứa Phong hung hãn mắng tới một câu, trực tiếp từ trong bọc mò ra thần quyền trượng, hung hăng hướng màn sáng đập tới.

	Thần quyền trượng mặc dù không có thần hồn, nhưng cũng là một kiện vũ trụ cấp bảo vật, chỉ bất quá không có thần hồn, không phát huy ra vũ trụ cấp bảo vật hiệu quả mà thôi;

	Ông ~

	Một hồi chập chờn, thần quyền trượng không có vào màn sáng trong,

	Không chỉ trong chốc lát, màn sáng biến mất không gặp, thần điện cửa mở ra, Hứa Phong bước tiến vào.

	Trống trải trong thần điện, chỉ có 1 bản mười mấy mét cao thần tọa ở thần điện trung ương, chung quanh chỉ có mấy cây ôm hết to đồ sộ trụ đá lớn. Hứa Phong ngẩng đầu hướng thần tọa nhìn lại, bất ngờ phát hiện, thần quyền trượng cũng không có biến mất, lúc này đang dựng đứng ở thần tọa tay phải chỗ, chiếu lấp lánh.

	Hứa Phong hướng thần tọa đi tới, mới vừa tới gần một chút, thần tọa trong từ từ hiện lên một bóng người, đây là một vị râu tóc bạc trắng ông già, mặt đầy nụ cười hiền lành, trên người hắn ăn mặc một kiện màu tím nhạt trường bào, tay phải cầm thần quyền trượng.

	"Ta là Suisal, nơi này thần quốc của ta, người thừa kế, hoan nghênh ngươi đi tới nơi này!" Cao cao tại thượng bóng người nhìn như có chút hư ảo, tựa như một món tàn hồn, nhìn Hứa Phong dửng dưng nói.

	Hứa Phong biết, Suisal đã sớm bỏ mình không biết mấy ngàn năm, hiện xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ có thể là hắn tàn hồn, thậm chí chẳng qua là một đoạn ghi chép tốt ý thức đoạn phim, vì vậy Hứa Phong cũng không có đáp lời, chỉ như vậy yên lặng nhìn, nghe hắn rốt cuộc muốn nói cái gì.

	"Ta là trong vũ trụ duy nhất một người Bất Hủ giả, nhưng ta cũng là một người người thất bại, vượt qua không thoát được luân hồi, cũng chỉ có thể kèm theo cái vũ trụ này hủy diệt mà hủy diệt, thành là Bất Hủ giả, chẳng qua là đem điều này hủy diệt thời gian hơi trì hoãn một chút mà thôi."

	"Thế giới mới ra đời, nhưng cái thế giới mới này nhưng ở bài xích ta, mỗi một ngày qua, bài xích cũng biết bộc phát mãnh liệt, chết đã ở khó tránh khỏi, hết thảy các thứ này đều không phải là ta hy vọng thấy, nhưng là, ta nhưng không có cách nào."

	"Thần của ta thân thể, ở một chút xíu mục nát, thần của ta nước, ở mỗi ngày hủy diệt, ta thuộc thần, anh linh đã sớm ta một bước chết, ta còn dư lại, chỉ có một chút đối với bổn nguyên cảm ngộ và thành là Bất Hủ giả kinh nghiệm, ta hy vọng những thứ này có thể trợ giúp cho ngươi, ta người thừa kế. . ."

	. . .

	Hứa Phong lắng nghe thần tọa lên thân ảnh cao lớn chậm rãi giải thích một vị Bất Hủ giả tinh lực, đặc biệt là hắn thành là Bất Hủ giả và đánh vào siêu thoát luân hồi cảnh giới thất bại trải qua, cái này đối với bây giờ Hứa Phong mà nói, cực kỳ trọng yếu.

	Thời gian từng giờ trôi qua, thần tọa lên thân ảnh cao lớn vậy bắt đầu từ từ hóa là kiểm tra trong suốt vậy điểm sáng, bắt đầu phiêu tán, những thứ này như kim sa giống vậy điểm sáng, vây quanh thần tọa bay lượn, cuối cùng một chút xíu toàn bộ bị thần quyền trượng hấp thu;

	Thần tọa lên thân ảnh cao lớn rốt cuộc toàn bộ biến mất, thần quyền trượng ở cuối cùng toát ra ánh sáng chói mắt, quyền trượng bề ngoài vậy cái Kim rồng tựa như sống lại vậy, phát ra một tiếng long ngâm, quyền trượng chóp đỉnh nhất viên kia bảo châu, vậy biến thành màu vàng, ở bề ngoài hiện ra vô số như con kiến vậy thật nhỏ chữ viết.

	Những thứ này chữ viết và bên ngoài trên đá lớn hỏa xà văn giống nhau như đúc, Hứa Phong không nhận biết, nhưng làm hắn đem cả người đắm chìm trong bảo châu lên, nhưng lập tức rõ ràng liền những thứ này chữ viết muốn biểu đạt ý nghĩa, cái này so với lần nữa học những thứ này hỏa xà văn cao cấp hơn gấp trăm lần.

	"Nguyên lai là như vậy, ta hiểu ý!"

	Không biết qua bao lâu, Hứa Phong tâm thần cuối cùng từ thần chi quyền trượng vậy cái bảo châu trong đi ra ngoài, rậm rạp chằng chịt màu tím nhạt đường vân vậy biến mất không gặp, đó là không mục nát người Suisal để lại cho người thừa kế cái cuối cùng bảo tàng, là một mảnh lên cấp đến Bất Hủ giả công pháp.

	Đây là dung hợp ngọn lửa, sấm sét và không gian phép tắc công pháp, tên là không chết sông. Chỉ bất quá muốn phải hoàn toàn nắm giữ môn công pháp này, phải toàn bộ lĩnh ngộ ngọn lửa, sấm sét và không gian quy luật. Đối với Hứa Phong mà nói, đây là một kiện chuyện không thể nào, bởi vì là hắn bây giờ chỉ lĩnh ngộ lôi đình pháp tắc, muốn phải hoàn toàn lĩnh ngộ ngọn lửa và không gian quy luật, cần phải hao phí thời gian và tinh lực thật sự là quá nhiều, đối với bây giờ hắn mà nói, căn bản không tính toán.

	Nhưng là cái này cũng không làm trở ngại hắn hấp thu môn công pháp này ở giữa tinh hoa, có lẽ không tới bao lâu, hắn là có thể sáng tạo ra một môn thích hợp mình lên cấp Bất Hủ giả công pháp.

	Hứa Phong chậm rãi hướng thần tọa đi tới, đến khi hắn ngồi ở thần tọa lên, tay cầm thần quyền trượng, toàn bộ Bất Hủ giả Thần quốc, đều ở đây trong đầu hắn hiện lên, mỗi một nơi, mỗi một chi tiết, cũng hoàn toàn nắm trong tay ở trong tay hắn.

	"Thần quyền trượng, nguyên lai ở rất hàm chứa Bất Hủ giả bí ẩn, cái này trên thực tế là một cái khống chế Bất Hủ giả Thần quốc chìa khóa." Hứa Phong nhìn trong tay phải thần trượng, trên mặt hiện ra một nụ cười;

	Thần quyền trượng cái cuối cùng thiếu sót, lúc này cũng đã bổ túc, Bất Hủ giả tàn hồn đã hoàn toàn dung nhập vào thần quyền trượng trong, lúc này, Hứa Phong đã trở thành Bất Hủ giả người thừa kế, Bất Hủ giả Thần quốc đã hoàn toàn bị hắn thừa kế, nhận hắn làm chủ.

	Tâm niệm vừa động, mặt đất trong thần điện hai luồng căn nguyên lực, vèo một tiếng, hướng không trung bay đi, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt.

	"Ngọn lửa, không gian, cũng không thể uổng công tiện nghi người khác!" Hứa Phong nhìn hai luồng thiêu đốt ngọn lửa căn nguyên lực, khẽ mỉm cười, Thần quốc trong, một tiếng long ngâm vang khắp toàn bộ trời đất, dài bảy viên đầu rồng rồng chín đầu chiến sủng, từ Thần quốc trong trực tiếp xông đi ra, xuất hiện ở Hứa Phong bên người.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>