Chương 189: Phá giới châu

	Hứa Phong cúi đầu nhìn lại, cái đó khô lâu càm cốt khẽ trương khẽ hợp, tựa hồ muốn nói gì;

	"Ta!" Trong đầu đột nhiên hiện lên một cái thanh âm khàn khàn, cái đó khô lâu hai cái trong hốc mắt oanh một tiếng,

	Thiêu đốt lên hai luồng ngọn lửa màu xanh lá cây;

	"Nơi này hoàn cảnh lại cũng có thể thúc đẩy vong linh sinh vật sinh ra?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Thiên thần vườn hoa mặc dù nguy hiểm, nhưng một mực làm cho người ta một loại thánh khiết cảm giác thiêng liêng thần thánh thấy, liền ngay cả này núp ở rể cây xuống người bảo vệ, mặc dù nhưng đã tử vong trở thành vong linh sinh vật, nhưng trên người lại không có bất kỳ năng lượng tử vong khí tức, nắm giữ cùng vong linh sinh vật hoàn toàn ngược lại thánh khiết năng lượng;

	Bất quá trước mắt bộ xương này tựa hồ vừa mới sinh ra, cũng có lẽ là bởi vì Hứa Phong đào Thụ cử động kích thích nó, khiến nó từ chết trong ngủ mê tỉnh lại;

	"Bây giờ là ta." Hứa Phong nói xong, giơ lên đoản mâu hướng vong linh đầu khô lâu Đầu lâu đâm tới;

	Vong linh sinh vật không sợ chết, chỉ cần đầu bên trong Hồn hỏa bất diệt, dù là toàn thân nát bấy, cũng có thể lần nữa khôi phục tới, vì vậy muốn giết chết bọn họ, thì nhất định phải tắt nó trong đầu Hồn hỏa;

	Bộ xương này vừa mới hồi phục, thực lực cũng chỉ có Nhất Tinh, Hứa Phong đoản mâu tùy tiện đâm thủng đầu, vừa mới dấy lên Hồn lửa tắt diệt, khô lâu trong mắt, ngọn lửa màu xanh lá cây "Phốc" một chút biến mất không thấy gì nữa;

	Đá văng ra khô lâu nắm chặt bàn tay, Hứa Phong khom người hướng cửa hang chui vào;

	Trên trời tử sắc thiên lôi mang bầu hồi lâu, đã thành hình, trên bầu trời, mây đen trong vòng xoáy tử sắc thiên lôi đã có long hổ giống, cho dù chuôi này hai lưỡi chiến phủ không có hư hại, cũng không cách nào ngăn cản;

	Hứa Phong đánh rùng mình một cái, như vậy thiên lôi lên đỉnh đầu quanh quẩn, nhất định chính là đạt ma khắc lợi tư kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ làm cho người ta một kích trí mạng;

	Chui vào Trộm động, Hứa Phong trước mắt một vùng tăm tối, chỉ có thể theo Trộm động phương hướng về phía trước leo đi;

	Thiên thần bên ngoài hoa viên một nơi rừng rậm, Hồ Thiên khắp người máu đen, chật vật nằm ở một cây rậm rạp trên cây to, nhìn trời thần hoa vườn lối vào, chính khí thế ngất trời, xây dựng tạm thời nhà gỗ Thú Yêu môn, ánh mắt lộ ra phẫn hận thần sắc;

	"Đáng chết, ta cách thành công cũng chỉ còn lại có nửa bước, Viên Nhất, không nghĩ tới ngươi cái này lão viên ẩn núp sâu như vậy!" Hồ Thiên ánh mắt lộ ra hối tiếc thần sắc, lúc ấy nó thế lực cùng Thú Yêu Thôn cũng chỉ là lực lượng tương đương, không dám chân chính phát sinh chiến tranh, bây giờ nghĩ lại, còn Nhất sợ hãi khôn cùng, Viên Nhất thực lực so với hắn tưởng tượng bên trong lớn hơn rất nhiều, thấy Viên biến đổi thân, Hồ Thiên tự giác không phải là đối thủ của hắn;

	Thừa dịp Viên vừa cùng Thần Thánh cự long đánh nhau thời điểm, Hồ Thiên len lén chạy ra ngoài, bản thân hắn cũng là một cái Ngũ Tinh thực lực cao thủ, muốn rời đi cũng không có ai có thể ngăn được;

	"Còn có nhân loại kia, nếu như không phải là hắn, ta cũng sẽ không bại nhanh như vậy!" Hồ Thiên thầm nói;

	"Ta muốn đi kim vũ Sơn một chuyến, Bằng Vương nếu như biết nó cháu trai chết, nhất định sẽ báo thù cho hắn." Hồ Thiên liếc mắt nhìn thiên thần vườn hoa, mặc dù không có nhìn thấy Hứa Phong đi ra, nhưng trực giác nói cho hắn biết, người đàn ông này nhất định sẽ không chết ở bên trong;

	"Có Bằng Vương xuất thủ, Hứa Phong, ngươi chết định!"

	Nghĩ đến Hứa Phong chết thảm ở Bằng Vương trong tay, Hồ Thiên mặt hiện lên làm ra một bộ vui thích biểu tình;

	...

	Trong đạo động, Hứa Phong tứ chi hướng đất, cố gắng bò về phía trước đến, buội cây kia hắn moi ra Tiểu Thụ, bởi vì là vật còn sống, không cách nào cất giữ ở Trữ Vật Giới Chỉ cùng giả tưởng trong túi đeo lưng, chỉ có thể bó ở trên lưng, thật may Trộm động rất lớn, cũng không ảnh hưởng Hứa Phong hành động;

	Cái đạo động này là hắn có thể sống rời đi thiên thần vườn hoa đường ra duy nhất, trong lòng lại lần nữa dấy lên hi vọng, có sống tiếp động lực, hắn trèo tốc độ rất nhanh,

	Không một chút thời gian, thấy phía trước trên vách đá tựa hồ nạm thứ gì, tản ra ánh sáng dìu dịu;

	"Đó là cái gì?" Hứa Phong cẩn thận từng li từng tí bò về phía trước đi, nguyên lai là một viên to bằng móng tay hạt châu, khảm nạm ở Trộm động một bên trên vách đá, lấy hạt châu này làm trung tâm, trên vách đá còn dùng màu đỏ thẫm thuốc màu, mô tả Nhất cái đồ án kỳ quái;

	Động sát thuật!

	"Vật phẩm danh xưng: Phá giới châu, kỳ vật, thuộc tính, trận pháp tài liệu; "

	Thật kỳ quái đồ vật, Hứa Phong không nhịn được đưa tay muốn đem cái đó phá giới châu khu đi ra, đây chính là một quả kỳ vật, nói không chừng đem tới sẽ có chỗ hữu dụng;

	Kinh nghiệm kiếp trước nói cho Hứa Phong, chỉ cần là kỳ vật thuộc tính, liền nhất định không có kém, có giá trị không nhỏ, nếu như ngươi bán không được một món kỳ vật, cũng không có nghĩa là cái này kỳ vật không có giá trị, chỉ có thể nói ngươi không có bán cho đối với (đúng) người;

	"Ở, dừng tay!"

	Đáy lòng hiện ra Tiểu Thụ dồn dập thanh âm;

	Hứa Phong động tác cứng đờ, có chút ngượng ngùng hỏi "Nhà ngươi?" Tại dã ngoại tìm kiếm kỳ trân dị bảo đã thành một loại bản năng, không nghĩ tới lần này lại bị phá giới châu chủ nhân bắt cái tại chỗ;

	"Không phải là... , ngươi cầm, liền không ra được!" Tiểu Thụ linh trí vừa mới mở ra, còn sẽ không quá phức tạp lời nói, dập đầu nói lắp ba nói;

	Hứa Phong hù dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đột nhiên nghĩ đến thiên thần ngoài hoa viên tầng kia lồng ánh sáng màu vàng;

	"Ta thật khờ, thật, kia nhất định chính là cái trận pháp, ăn trộm muốn chui vào, đầu tiên là muốn phá vỡ trận pháp kia a, nếu như ta tùy tiện lộn xộn, lấy ra này cái phá giới châu lời nói..."

	Nghĩ đến chính mình lại sẽ lần nữa biến thành bễ thổi gió trong con chuột, Hứa Phong liền một trận mồ hôi lạnh chảy ròng;

	Run rẩy có chút đem lấy tay về, Hứa Phong liếc mắt nhìn tản ra ánh sáng phá giới châu, có chút không cam lòng tiếp tục bò về phía trước đi;

	...

	Thiên thần trong hoa viên, lôi phạt cũng không có buội cây kia đã mở ra linh trí Tiểu Thụ rời đi mà biến mất, ngược lại bộc phát đậm đà;

	Ùng ùng ~

	Một đạo tia chớp màu tím, hóa thành một đạo hàng dài, hướng vốn là Tiểu Thụ sinh tồn hố to nhào tới;

	Cái này tia chớp màu tím hàng dài có lân có móng, nhìn cùng thật dài Long không có gì khác biệt, tản ra khí tức kinh khủng;

	Oành ~

	Một tiếng vang thật lớn, vốn là Tiểu Thụ tồn tại phương, đã bị Hứa Phong đào một cái hố sâu, một kích này màu tím lôi phạt chính giữa trong hố sâu, trong lúc nhất thời, trong hố sâu màu tím điện tương khắp nơi lén lút, nhiệt độ cao đem chung quanh đất sét cũng hòa tan, biến thành bóng loáng lưu ly bộ dáng;

	Vô số nhỏ bé màu tím điện tương, ở trong hố sâu đầy tràn mà ra, theo động sâu hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra;

	Một đạo nhỏ bé màu tím điện tương,   lại lao thẳng tới đã bị Hứa Phong giết chết, tắt Hồn hỏa khô lâu trên người;

	Đâm ~

	Điện tương trực tiếp đập ở khô lâu trên người, nhất thời đem khô lâu cả người, nhuộm thành màu tím;

	Một kích này màu tím lôi phạt hạ xuống sau, trong hố sâu một điểm cuối cùng Tiểu Thụ khí tức cũng bị nghẽn sụp, trên bầu trời phong phú mây đen từ từ tản ra, lần nữa khôi phục quang đãng;

	Thiên thần trong hoa viên khôi phục yên tĩnh như trước, Trộm động cạnh lại xuất hiện một cái lỗ thủng to, chỉ bất quá cái hang lớn này thật giống như lưu ly xây thành, lóe lên nhàn nhạt ánh sáng rực rỡ, ở một lớn một nhỏ hai cái lỗ bên cạnh, một cụ màu tím khô lâu, lẳng lặng nằm ở chỗ này;

	Rắc rắc ~