Chương 27: Ngộ thương?

	Oành một tiếng, đạn chính xác không có lầm bắn trúng cái kia quái ngư thân thể, thế nhưng cái quái ngư chẳng qua là hơi dừng lại một chút, vẫn nhảy nhót tưng bừng vung trong tay côn gỗ, hướng phía trước tiếp tục xông lại.

	"Ồ, đó là quái vật gì, súng bắn tỉa cũng đánh không chết?" Vương thiếu sắc mặt đại biến, đứng dậy, rống to.

	"Cái gì, Vương thiếu, làm sao có thể, ngươi có phải hay không đánh lệch?" Bên cạnh cái đó uống rượu thiếu niên cố gắng mở to hai mắt, không tin hỏi.

	"Thảo, làm sao có thể, ta nhắm mắt lại cũng sẽ không bắn lệch." Vương thiếu sắc mặt âm trầm, nằm xuống nói: "Ta thử một lần nữa."

	Oành ~

	Có một phát súng, chỉ thấy đạn kia bắn tới Nhất Tinh quái ngư trên người, lại bị nó mặt ngoài thân thể giáp xác ngăn trở, toát ra một vành lửa, bắn ra đến địa phương khác đi.

	"Đáng chết, chính là bắn không mặc." Vương thiếu thấp giọng hô.

	"Vậy ngươi bắn liền những thứ kia có thể bắn chết, không phải là còn có thật nhiều sao? Tùy tiện bắn a, ha ha ha a ~" bên cạnh người thiếu niên kia lại uống một hớp rượu lớn, khạc mùi rượu, cười ha ha nói.

	"Hừ!"

	Vương thiếu cười lạnh một tiếng, dời đi mục tiêu, hướng về phía những Phổ Thông đó quái ngư bắn tới.

	Hứa Phong trở lại Vương Dĩnh bên người, tỏ ý xuống, hai người đứng ở trong buội cỏ.

	"Thế nào, Hứa Phong, ta thật giống như nghe được tiếng súng." Vương Dĩnh trên mặt lộ ra kinh nghi thần sắc.

	"ừ, là, bên kia Độ Giả Thôn có người, tựa hồ đang cầm súng bắn chết quái ngư." Hứa Phong nói.

	"Súng? Ngươi không phải nói, ở tận thế, súng đã không có chỗ gì dùng sao?" Vương Dĩnh hỏi.

	"Quả thật, chỉ cần có Nhất Tinh thực lực quái vật, cũng sẽ không sợ súng ống, bất quá, những thứ kia còn không có đạt tới Nhất Tinh thực lực quái bình thường vật, dùng súng vẫn có thể giết chết." Hứa Phong thấp giọng nói.

	"Vậy còn ngươi, Hứa Phong, ngươi bây giờ sợ súng sao?" Vương Dĩnh thấp giọng hỏi.

	"Nếu như chẳng qua là Phổ Thông súng lục, thậm chí súng tự động, ở tại bọn hắn còn chưa mở súng trước, ta là có thể cảm giác được, nhưng là súng bắn tỉa lời nói..." Hứa Phong lắc lắc đầu nói: "Ở tại bọn hắn nhắm ta một sát na, ta có thể cảm giác được, nhưng là có thể hay không né tránh, chính là 5-5 số, hơi chút chậm một tia, cũng sẽ bị đánh trúng, chỉ bất quá, bây giờ thân thể chúng ta đã số liệu hóa, hắn có thể bị thương nặng ta, nhưng muốn một chút giây sát ta, lại cũng không có thể."

	"Bọn họ dẫn lớn như vậy một đám trách, chỉ bằng mượn một nhánh súng bắn tỉa, chẳng lẽ bọn họ không sợ bị quái vật xông lên giết chết sao?" Vương Dĩnh kỳ quái hỏi.

	"Nói cũng vậy, kia súng bắn tỉa mặc dù lợi hại, nhưng cũng chỉ có thể đối với (đúng) quái bình thường vật có chút tác dụng, đối với những Nhất Tinh đó thực lực quái vật, nhưng là không có chỗ nào xài." Hứa Phong cũng là cau mày, âm thầm suy nghĩ.

	"Không bằng chúng ta đi cứu bọn họ đi, dầu gì cũng là nhân loại đồng bào..." Vương Dĩnh có chút hơi khó nhìn Hứa Phong.

	Nếu như muốn liền những người đó, sợ rằng chỉ có Hứa Phong xuất thủ mới được, bất quá, cứ như vậy, Hứa Phong liền muốn lâm vào trong nguy hiểm.

	"ừ, nói cũng vậy, ta đi xem một chút..." Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, gật đầu đáp ứng, hắn cũng muốn nhìn một chút, rốt cuộc là ai có thể ở khẩu súng quản chế nghiêm trọng như vậy nước Hoa, lại có thể mang theo một nhánh súng bắn tỉa khách du lịch Thôn.

	"Ngươi chờ đợi ở đây, cẩn thận chung quanh, ta đi giúp bọn hắn giết tán những cá kia trách." Hứa Phong nắm chặt trường kiếm trong tay, thấp giọng nói.

	Vương Dĩnh gật đầu đáp ứng, có chút lo âu nhìn Hứa Phong.

	"Ha ha, lại có mười mấy mai trùng tinh tới tay, cũng coi như phát bút tiền nhỏ, ha ha" Hứa Phong cười ha ha đến, tung người hướng đám kia quái ngư lướt đi.

	Hứa Phong trong tay Hắc Thiết cấp trường kiếm, xông về quái ngư bầy, những Phổ Thông đó quái ngư thậm chí ngay cả bên cạnh hắn cũng gần không, liền bị một kiếm chém thành hai khúc, chỉ có những Nhất Tinh đó quái ngư, mới có thể đối với hắn tạo thành một ít uy hiếp.

	Thấy Hứa Phong, ba cái Nhất Tinh thực lực quái ngư, mang theo mười mấy con Phổ Thông quái ngư, hướng Hứa Phong nhào tới, còn lại quái ngư, tiếp tục hướng Độ Giả Thôn phóng tới.

	Oành ~

	Lại vừa là một tiếng súng vang, cách Hứa Phong không tới hai bước một cái Phổ Thông quái ngư, nửa người trên lại bị súng bắn tỉa đánh cho thành mảnh vụn, tàn thi thậm chí tung tóe đến Hứa Phong trên người, đem Hứa Phong dọa cho giật mình.

	"Ta thảo, nhắm một chút a, cách ta chỉ thiếu chút nữa, đánh như thế nào?" Hứa Phong quay đầu la lớn, sau đó một kiếm tước mất một cái Nhất Tinh quái ngư đầu.

	"Ha ha, Vương thiếu, thế nào, thế nào, ta thương pháp cũng là không tệ đi, ha ha ~" lúc này, cầm súng bắn tỉa nhắm là bên cạnh một cái uống rượu vang người tuổi trẻ, cái này cũng là một con nhà giàu, tên là trương dũng, là lâm hải thành phố một nhà đưa ra thị trường công ty chủ tịch con trai, lúc này đã uống đỏ bừng cả khuôn mặt.

	"Ha ha, thích chơi đùa là hơn đánh hai phát." Cái đó được gọi là Vương thiếu người tuổi trẻ khẽ mỉm cười, thuận miệng đáp. Đánh mười mấy phát, bả vai có một chút đau đớn, vì vậy hắn mới đưa súng bắn tỉa giao cho bên cạnh nhao nhao muốn thử trương dũng.

	"Ha ha, ta còn cho tới bây giờ không có sờ qua súng đâu rồi, hôm nay là mượn Vương đại thiếu ánh sáng." Trương dũng đỏ bừng cả khuôn mặt, hưng phấn nói: "Vương thiếu, ngươi xem ta lần đầu tiên sờ súng, là có thể một phát súng trúng mục tiêu, có phải hay không, nấc ~, có phải hay không cũng có chút thần xạ thủ thiên phú?"

	"Ha ha, cẩn thận một chút, đừng đánh những thứ kia cái trán có thủy tinh." Vương thiếu lắc đầu một cái, cầm lên một khối điểm tâm nhét vào trong miệng.

	Oành ~, oành ~, oành ~

	Lại là liên tục mấy súng, nhưng lại cũng đánh bay, thậm chí có một phát súng lau qua Hứa Phong bả vai bắn vào trong bùn đất.  

	Lúc này Hứa Phong mặc dù nhưng đã là Nhất Tinh đỉnh phong thực lực, nhưng so với Nhất Tinh trùng tộc bên ngoài giáp xác mà nói, huyết nhục chi khu hay lại là phòng ngự không đủ, Hứa Phong quần áo bị lau mở một cái lỗ, trên bả vai xuất hiện một đạo hồng ấn, từ từ rỉ ra điểm một cái máu tươi.

	"Đáng chết, không có bị những quái vật này bị thương, ngược lại bị những nhân loại kia thương." Hứa Phong trong lòng hơi có chút tức giận, đang muốn bây giờ liền xông lên, nhìn xem là ai thương pháp như vậy lệch.

	"Ồ, ta, ta phát hiện một cái kỳ quái quái ngư, ha ha, lại dài nhân loại đầu, ha ha, xem ta một phát súng bạo nổ ngươi đầu..." Trương dũng mắt say mê ly nói.

	"Ha ha, còn có kỳ quái như thế quái vật ấy ư, nhân loại đầu..." Vương thiếu Mãnh trợn to cặp mắt, bước nhanh về phía trước, tháo ra trương dũng: "Đó không phải là nhân loại ấy ư, ta thảo "

	Nhưng là lúc này, trương dũng đã bóp cò.

	Oành ~

	Một tiếng súng vang, Hứa Phong lúc này cảm giác cả người lông tơ đều phải giơ lên đến, một cổ uy hiếp trí mạng cảm giác tự nhiên nảy sinh, lúc này, hắn sau ót cảm giác nóng bỏng đau đớn, tựa hồ có người cầm súng đỡ lấy chỗ đó.

	Hứa Phong hơi sửng sờ, lập tức ý thức được, cái đó sử dụng súng bắn tỉa người, lại miểu cho phép mình, hơn nữa, lại còn nổ súng.

	Hứa Phong lúc này không để ý tới trước mắt cái kia quái ngư, lập tức hú lên quái dị, cố gắng hướng bên cạnh tránh né.

	Mặc dù có cấp độ F bén nhạy, nhưng phát súng kia, hay lại là chính giữa Hứa Phong bên trái xương bả vai. Một nguồn sức mạnh truyền tới, Hứa Phong đứng không vững, hướng phía trước nằm úp sấp đi.

	"Đáng chết, tại sao nhắm ta, chẳng lẽ các ngươi không biết, ta là ở cứu các ngươi sao!" Hứa Phong cảm giác cổ họng một mặn, phun ra một ngụm tiên huyết, lúc này, hắn xương bả vai nơi, mới truyền tới cảm giác đau đớn thấy, xương bả vai đã bể thành mấy khối, ngay cả cả cái cánh tay trái, hơi động một cái, sẽ truyền tới một trận thấu xương đau đớn.