Chương 349: Thủy Kỳ Lân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Quả nhiên, dị nhân nhất định chính là một tòa bảo khố, trên người hắn trang bị, không có một kiện phẩm chất thấp hơn pháp bảo." Nam Cung Sương thấp giọng nói;

	"Thật là không tưởng tượng nổi, bọn họ, rốt cuộc là từ địa phương nào nhô ra, chẳng lẽ chỗ đó, pháp khí, pháp bảo đều nhiều hơn đầy phố ném loạn sao?" Kỳ Lân Vân Thiên kinh hãi nói;

	"Đón thêm ta một kiếm!" Hứa Phong khẽ quát một tiếng, huơi kiếm hướng Nam Cung Sương bổ tới, một tiếng long ngâm vang khắp trời đất, huơi kiếm ở giữa, một cái mờ mờ giao long xuất hiện, gào thét gầm thét hướng Nam Cung Sương vọt tới;

	"Băng sương thiên hạ!" Nam Cung Sương mặt đầy ngưng trọng, hắn có thể cảm nhận được đối phương lạnh thấu xương sát ý, điều này giao long, có thể đem mình xé thành mảnh vỡ, sinh tử tồn vong bây giờ, Nam Cung Sương cũng không nguyện ý bó tay chịu trói, từ trong ngực lấy ra một quả lớn chừng quả đấm bảo châu, hướng trên đất chợt đập tới;

	"Rắc rắc" một tiếng, bảo châu bị đập thành phấn vụn, một cổ dư thừa hàn băng lực tràn ngập;

	"Băng sương thiên châu, ngươi vậy thật không luyến tiếc!" Kỳ Lân Vân Thiên kinh ngạc nói: "Chung quanh tất cả đều là băng sương lực, ngươi có bao giờ nghĩ tới đối với ta ảnh hưởng!"

	"Đối phương cả người pháp bảo phẩm giai cấp trang bị, không bỏ được sẽ làm thế nào?" Nam Cung Sương cũng là một mặt nhức nhối, rống to: "Ngươi Vạn Thú cung đệ tử thân truyền, mỗi người đều có một cái bổn mạng thần thú, ngươi bổn mạng thần thú nghe nói chính là một cái Thủy Kỳ Lân, ngươi lấy là ta không biết sao?"

	"Bây giờ là lúc nào, còn không đem đè đáy rương đồ lấy ra, chờ chúng ta trong đó chết một người sau đó, lấy thêm ra tới, không chê trễ sao?"

	Nam Cung Sương gầm thét, hai tay quơ múa bây giờ, ba cái rồng băng dần dần thành hình, trong đó một cái mới vừa một thành hình, liền hướng hình rồng kiếm khí nhào tới;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Băng sương lực căn bản không phải long ngâm chém đối thủ, trực tiếp bị kiếm khí đánh thành nghiền, khuấy tán thành đầy trời băng sương chậm rãi rơi xuống;

	"Người này kiếm pháp quá mức lợi hại, ngươi phi phải chờ tới sau khi ta chết, mới chịu xuất thủ không ?" Nam Cung Sương mặt đỏ bừng, đã dụng hết toàn lực, mặc dù băng sương lực dư thừa, nhưng thao túng, độ khó nhưng tăng lên gấp đôi, hơi một không cẩn thận, Nam Cung Sương đừng bảo là giết địch, sợ rằng ở số lượng cao băng sương lực trước mặt, tự thân đều khó bảo toàn;

	"Bổn mạng thần thú mỗi cho gọi ra tới một lần, ta cũng phải tổn thương nguyên khí nặng nề, sau chuyện này muốn nghỉ ngơi mấy tháng, không tới tánh mạng kham ưu lúc đó, làm sao có thể thi triển như vậy tuyệt chiêu?" Kỳ Lân Vân Thiên hừ lạnh một tiếng;

	"Đáng chết, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra, bây giờ chính là tánh mạng kham ưu thời khắc!" Nam Cung Sương trong lòng ngầm hận, thân là Vạn Thú cung đệ tử thân truyền, lại liền điểm này trong mắt cũng không có, trong chốc lát, Nam Cung Sương có chút mất hết ý chí;

	Ngay tại Kỳ Lân Vân Thiên thời điểm do dự, Hứa Phong một tiếng hừ lạnh, kiếm pháp biến đổi, vô số kiếm mang bắn ra;

	"Một kiếm phá vạn pháp!"

	Một tiếng khẽ quát, Nam Cung Sương nhất thời cảm giác, đối mặt mình, tựa hồ là từng đạo ùn ùn kéo đến sóng biển, mãnh liệt mênh mông sói to lớn tản mát ra uy thế kinh khủng, người đối mặt trời đất oai, nhất thời cảm giác tự thân nhỏ bé, một cổ tuyệt vọng tâm trạng xông lên đầu;

	"Rồng băng, phá!"

	Điên cuồng hét lên một tiếng, hai cái rồng băng gầm thét, hướng vô số kiếm mang nhào tới, ngay tức thì bị kiếm mang tan rã, hóa là thiên địa ở giữa nguyên thủy nhất băng sương lực;

	Phốc phốc phốc phốc ~

	Một chuỗi tiếp đập, từ Nam Cung Sương trên mình vang lên, xương cốt gãy, thân xác xé, máu tươi thật giống như suối phun vậy, hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe ra;

	Nam Cung Sương một hớp màu vàng nhạt máu tươi phun ra, thân thể bị trực tiếp đánh bay, thật giống như một cái phá búp bê vải, hung hăng đụng vào trên màn sáng, ngã xuống sau đó, một hơi một tí, hơi thở trở nên uể oải;

	"Tê, làm sao có thể như thế mạnh!" Kỳ Lân Vân Thiên sắc mặt đại biến, coi như là hắn, muốn đánh bại Nam Cung Sương, chỉ sợ cũng muốn ngàn chiêu sau đó, không nghĩ tới, sử dụng băng sương thiên châu, thực lực đại tăng Nam Cung Sương, lại không chịu nổi đối phương một chiêu kiếm pháp, suy nghĩ một chút đều cảm thấy khủng bố;

	Hứa Phong đáy mắt thoáng qua vẻ tiếc nuối;

	Vẫn là thực lực bản thân không đủ, nói thế nào đi nữa, Hứa Phong cũng chỉ là một năm sao đỉnh cấp thực lực người, nếu như hắn lực lượng, hoặc là bén nhạy có thể đạt tới sáu sao, một chiêu này, cũng đủ để đem Nam Cung Sương chém thành mảnh vỡ, phải biết, có trang bị thêm được Hứa Phong, thực lực cơ hồ tăng lên gấp mấy lần;

	"Lại tới!" Hứa Phong cao quát một tiếng, huơi kiếm hướng Nam Cung Sương bổ tới;

	Lúc này Kỳ Lân Vân Thiên lại cũng không dám trốn, một tiếng nhọn kêu to, từ Kỳ Lân Vân Thiên trong miệng phát ra, hắn hơi thở, một chút tăng lên gấp đôi, tiếp, lại bắt đầu dần dần uể oải xuống, cuối cùng lại xuống liền nguyên bản hơi thở cũng không bằng;

	Lúc này, một cái màu xanh kỳ lân thú, xuất hiện ở Kỳ Lân Vân Thiên trước mặt;

	Đầu rồng, gạc nai, sư mắt, lưng hổ, gấu eo, vảy rắn, vó ngựa, bò đuôi, kỳ lân thần thú hai con mắt tản ra ánh sáng đỏ tươi, há mồm một đạo nước mũi tên, hướng Hứa Phong bay tới;

	Nam Cung Sương miễn cưỡng mở hai mắt ra, nhìn một cái uể oải không phấn chấn, quỳ một chân trên đất Kỳ Lân Vân Thiên, trong mắt lóe lên một chút tuyệt vọng;

	"Mới vừa rồi băng sương lực dư thừa lúc này đem cái này Thủy Kỳ Lân cho gọi ra tới, nó thực lực ít nhất có thể tăng lên nửa cấp, bây giờ, không chê hơi trễ sao?" Nam Cung Sương một mặt hối tiếc nhắm hai mắt lại, trước khi chết, hắn đã có thể đoán trước được Kỳ Lân Vân Thiên kết quả, so hắn vậy được không nhiều ít;

	Hệ thống: Ngươi giết chết thất lạc thế giới thổ dân một người, đạt được tám giờ tự có thuộc tính điểm!

	Hứa Phong hơi sững sờ, nhìn một cái xa xa nằm sấp ổ trên đất Nam Cung Sương, quay đầu lại, nhìn chằm chằm trước mắt cái này kỳ lân thú;

	"Không nghĩ tới, trên Trái Đất đã sớm tuyệt tích kỳ lân, ở cái thế giới này, lại để cho ta gặp được!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, tâm thần động một cái, một đạo kim quang từ ấn đường chui ra;

	Linh lung bảo tháp lớn sáng lên, thấy giữa không trung linh lung bảo tháp, kỳ lân thú nguyên bản lạnh nhạt diễn cảm, cũng biến thành hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau, trong miệng phát ra đe dọa tiếng gào thét, tựa hồ rất là sợ;

	"Giết, giết hắn!" Kỳ Lân Vân Thiên ngay cả đứng vậy đứng không vững, có thể đủ để gọi ra bổn mạng kỳ lân thú, đối với hắn mà nói, tiêu hao quá lớn, ngày thường căn bản không có thể làm thường dùng đối địch thủ đoạn, mỗi một lần kêu gọi, cũng phải căn nguyên tổn hao nhiều, bây giờ, Kỳ Lân Vân Thiên sợ rằng liền cầm kiếm khí lực cũng không có.

	Cùng Kỳ Lân Vân Thiên bổn mạng tương liên kỳ lân thú, cảm nhận được Kỳ Lân Vân Thiên trong lòng kiên quyết, nhưng lại không có làm ra bất kỳ công kích nào động tác, ngược lại ngẩng đầu nhìn linh lung bảo tháp, một mặt hoảng sợ thần sắc, liên tiếp lui về phía sau;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, linh lung bảo tháp tản mát ra từng cơn kim quang, bảo tháp tầng thứ hai ánh sáng lớn thả, chung quanh bắt đầu tràn ngập nguyên tố nước hơi thở, từng cơn sóng lớn tiếng vang lên, giữa không trung liền thật giống như một mảnh mênh mông, hướng kỳ lân thú cuốn tới;

	Kỳ lân thú lại không có chút nào chống cự, chẳng qua là cố gắng giãy giụa, muốn tránh thoát sóng biển cuốn, nhưng lại thật giống như một cái cô bé vậy, không có sức chống cự, cuối cùng lại bị sóng biển cuốn vào bảo tháp tầng thứ hai, sau đó biến mất không gặp;

	Kỳ Lân Vân Thiên dùng sức mở một cái ánh mắt, không dám tin tưởng mình thấy được hết thảy, ở kỳ lân thú bị cuốn vào linh lung bảo tháp tầng thứ hai trong nháy mắt, Kỳ Lân Vân Thiên cũng cảm giác được, kỳ lân thú cùng hắn tâm thần liên lạc, đột nhiên một chút liền cắt ra liền;

	"Ta, ta, ta liều mạng với ngươi!" Kỳ Lân Vân Thiên giùng giằng đứng lên, trong mắt toát ra cừu hận lửa giận, lảo đảo hướng Hứa Phong nhào tới;