Chương 157: Thảm bại

	Lôi đình võ quán tất cả mọi người dựa theo thứ tự tiến vào quang môn, một đầu dài trưởng lối đi, ra bọn hắn bây giờ trước mắt;

	Ba gã người mặc áo giáp thích khách đi tới đội ngũ phía trước nhất, bắt đầu cẩn thận hướng phía trước dò xét, như vậy trong lối đi, thích hợp nhất đặt vào một ít cạm bẫy;

	Phía sau là lôi đình võ quán đệ tử tinh anh, lịch sử trưởng đông trạm ở phía trước nhất;

	Ba gã thích khách dọc theo đường đi phát ra an toàn chỉ thị,

	Lịch sử trưởng đông vung tay phải lên, tất cả mọi người chen chúc mà vào;

	Lúc này, trong lối đi đã đổ đầy nước hồ, không có một tí có thể hô hấp địa phương, lịch sử trưởng đông trong lòng cười lạnh, đối với người khác mà nói, điều này tràn đầy nước hồ, không có dưỡng khí lối đi yêu cầu hai mươi phút, mới có thể đi tới cuối, quả thật để cho người nhức đầu, nhưng là, hơn một ngàn cái dưỡng khí lon, đối với lôi đình võ quán mà nói, cũng không phải là một món rất chuyện khó, đoạn thời gian gần nhất chuẩn bị, tất cả đều là là một ngàn này nhiều dưỡng khí lon;

	"Quán chủ, phía trước có một đạo hàng rào sắt!" Một tên mặc màu đen áo giáp thích khách, thấp giọng nói.

	Lịch sử trưởng đông ngẩn ra, hắn ban đầu tiến vào Tế Tự chi Thôn thời điểm, có thể không có gì hàng rào sắt.

	"Đi lên xem một chút!"

	Mặc dù có dưỡng khí lon, nhưng ở đáy nước đi quả thực không là một kiện thoải mái sự tình;

	Lịch sử trưởng đông đi tới phía trước nhất, đưa tay xúc một cái sờ vòng rào;

	"Độ phòng ngự 300, lượng máu 2 Vạn 3?" Lịch sử trưởng đông chau mày;

	"Đả kích nó!" Lịch sử trưởng đông nói;

	Cái này vòng rào nhất định là Hứa Phong phía sau xây, nhưng thì có ích lợi gì đây?

	Lịch sử trưởng đông hai tay nắm quyền, phong phú quyền sáo bên trên, lóe lên một tầng ánh sáng màu xanh nhạt, một quyền đập về phía vòng rào;

	Ầm ~

	Vòng rào khẽ run một chút, lần này, giết chết vòng rào hơn ba trăm {điểm HP}, nếu như tính luôn độ phòng ngự lời nói, lịch sử trưởng đông một quyền này, đủ để đánh chết một người bình thường người trưởng thành;

	"Đồng thời đả kích!" Lịch sử trưởng đông la lên;

	Nghe được đáy nước ùng ùng tiếng vang, Hứa Phong khẽ mỉm cười, an tĩnh ngồi xếp bằng ở nước ngọt bờ hồ;

	Ba cái Ngạc con rùa đang ở trúc tạo sào huyệt, bị vòng rào rung động kinh động, bắt đầu lặng yên không một tiếng động hướng lối đi bơi đi;

	Gào thét là chấn nhiếp địch nhân thủ đoạn, nhưng săn đuổi thời điểm, động tác nhất định phải Khinh, thanh âm nhất định phải Tiểu, ở trong nước, thân thể khổng lồ vụng về Ngạc Long Quy thật giống như không có trọng lượng cơ thể một dạng khỏe mạnh dị thường, thật giống như 1 con cá lội, từ từ hướng lối đi bơi đi;

	"Quán chủ, dưỡng khí lon dự trữ không đủ..."

	Lịch sử trưởng đông sắc mặt trở nên rất là khó coi, chỉ một cái hàng rào sắt, liền để cho tất cả mọi người bọn họ thẻ ở chỗ này tiến thối lưỡng nan.

	Bây giờ hàng rào sắt lượng máu chỉ tiêu hao một nửa, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể có lịch sử trưởng đông như vậy lực công kích, hơn nữa, lối đi hẹp hòi, tối đa chỉ có thể chứa bốn năm người đồng thời đả kích, chờ đến hàng rào sắt phá hư sau khi, sợ rằng có một bộ phận người năng lượng giá trị liền muốn thấy đáy.

	"Thay phiên đến đến, tận lực giữ năng lượng giá trị, sử dụng kỹ năng đả kích!"

	Hàng rào sắt đang kéo dài không ngừng trong công kích, bắt đầu vặn vẹo biến hình, lượng máu không ngừng hạ xuống, nhưng rất nhiều lôi đình võ quán đệ tử tinh anh, đã bắt đầu sắc mặt đỏ bừng, nín thở đến cực hạn;

	"Tiếp tục!

	"

	Lịch sử trưởng đông sắc mặt khó coi, bây giờ đã không cách nào quay đầu, chỉ có thể xông phá vòng rào, tiến vào Tế Tự chi Thôn nơi trú quân mới có thể thu được cứu, quay đầu nhìn một chút, 1 phần 3 người trên đỉnh đầu đã bắt đầu bay lên liên tiếp tổn thương;

	Lịch sử trưởng đông đẩy ra người trước mặt, đi lên trước, bắt đầu súc lực;

	Ầm ~

	Một tiếng nổ ầm, hàng rào sắt chia năm xẻ bảy, mảnh vụn hướng ra phía ngoài bắn tung tóe;

	"Vọt tới trước!" Lịch sử trưởng đông vung cánh tay hô lên, đầu tiên hướng lối đi phóng tới;

	Tiến vào nước ngọt hồ, lịch sử trưởng đông trong lòng buông lỏng một chút, đỉnh đầu bừng sáng, chỉ chỗ xung yếu qua cửa ải này, hơn một ngàn người tắt 1 một cái thôn nhỏ, kia có gì khó?

	Rống ~

	Ngay tại lịch sử trưởng đông phát lực chuẩn bị trên mạng phù thời điểm, đột nhiên cảm thấy bên hông một trận đau đớn kịch liệt, quay đầu nhìn lại, lịch sử trưởng đông khóe mắt, một cái kinh khủng quái thú, lại cắn chính mình;

	"Đáng chết!" Lịch sử trưởng đông huơi quyền đập về phía quái thú đầu;

	Phanh ~

	Một cái hơn ba mươi điểm thương tổn, từ quái thú đỉnh đầu toát ra;

	Lịch sử trưởng đông sắc mặt đại biến, công kích mình tự mình biết, coi như chẳng qua là đòn công kích bình thường, làm sao có thể chỉ có hơn ba mươi điểm thương tổn?

	"Tam Tinh tinh anh?" Lịch sử trưởng đông trợn mắt hốc mồm;

	Ngạc Long Quy một khi cắn, liền tuyệt không nhả ra, không ngừng cắn xé lịch sử trưởng đông;

	"Đả kích, đả kích quái thú!" Lịch sử trưởng đông quay đầu nhìn lại, chỉ thấy còn có hai con quái thú, đã vọt vào đám người, bắt đầu không ngừng đả kích;

	Đã nín thở đến cực hạn đệ tử tinh anh môn, căn bản không để ý tới lực tổng hợp vây công những quái thú này, tất cả đều gắng sức hướng mặt nước phù đi, trễ nữa một hồi, không cần long quy đả kích, những người này cũng sẽ hít thở không thông mà chết.

	Rống ~

	Ngoài ra hai cái long quy không ngừng cắn xé những thứ kia liều mạng nổi lên đệ tử tinh anh môn, tiến vào hít thở không thông trạng thái, tự thân phòng ngự theo thời gian đưa đẩy không ngừng hạ xuống.

	"Cứu mạng, a ~ "

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, thân thể bị long quy lôi xé thành mấy khối, khiến cho nước hồ cũng dính vào một tầng màu hồng.

	Hứa Phong ngồi xếp bằng ở ven hồ, bên người một thanh dài ba tấc phi kiếm màu bạc, thật giống như 1 con cá lội, vòng quanh hắn không ngừng trên dưới bay lượn.

	"Vù vù ~ "

	Từng cái đệ tử tinh anh ló đầu ra, không ngừng miệng to hô hấp, nước ngọt hồ lúc này thật giống như một nồi phí cháo;

	Trên đỉnh đầu,   giao long đã rục rịch, móng trước không ngừng gãi đến sào huyệt trước nham thạch, đá vụn không ngừng đi xuống rơi xuống, nhưng Hứa Phong lại dùng tâm niệm ngăn cản nó đi xuống, giao long có vẻ hơi nóng nảy, mặc dù không nguyện ý, nhưng lại như cũ tuân thủ Hứa Phong quyết định;

	"Phi kiếm, chém!"

	Vèo ~

	Một đạo bạch mang thoáng qua, dài ba tấc phi kiếm, trong nháy mắt biến thành một thanh dài ba xích kiếm, hướng một cái gắng sức hướng bên bờ lội tới đệ tử tinh anh chém tới;

	"Không!" Cái đó đệ tử tinh anh cảm thấy lạnh lẻo thấu xương, ngẩng đầu nhìn lại, kiếm quang lóe lên, hướng đỉnh đầu của mình bổ tới;

	Nguyên bổn đã tàn Huyết hắn, trong nháy mắt lượng máu thanh linh, thân thể mềm nhũn nằm trong nước, từ từ chìm xuống.

	Trạng thái sắp chết hắn, không thể động đậy, chìm vào đáy nước, không người cứu giúp lời nói, chỉ có một con đường chết;

	"Tại sao, vì sao lại có thủ hộ thú!" Lịch sử trưởng đông tức giận rống to, một quyền, một quyền, hướng cắn chính mình Ngạc Long Quy đập tới;

	Thân là quyền thuật đại sư, lịch sử trưởng đông nhậm chức cũng là quyền sư, trong tay quyền sáo là một kiện Ám Kim phẩm chất vũ khí, đánh vào Long Đầu lâu, cho dù là Tam Tinh quái vật tinh anh vật, cũng không chịu nổi, rốt cuộc nhả, để cho lịch sử trưởng đông thoát khỏi khống chế;

	Nhưng mà, ngay tại lịch sử trưởng đông thở phào thời điểm, long quy móng vuốt, phảng phất thái sơn áp đỉnh một dạng hướng hắn bắt đi;

	Lúc này đã nửa Huyết lịch sử trưởng đông sắc mặt đại biến, liền vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, nhưng trong nước hành động chậm chạp, cuối cùng vẫn bị long quy bắt, một cái hơn bảy trăm điểm thương tổn, từ đỉnh đầu hắn toát ra;

	"Không thể đợi ở trong nước cùng những quái vật này chiến đấu!" Lịch sử trưởng đông trong đầu hiện ra một ý nghĩ như vậy, gắng sức hướng mặt nước phù đi.

	Lúc này, bên cạnh hắn, phảng phất xuống giáo tử một dạng thi thể rối rít hướng đáy nước chìm xuống, còn không thấy Tế Tự chi Thôn, đã có mấy trăm người táng thân ở nơi này ngọt trong hồ nước;