converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghê Oánh Oánh không nghĩ tới mình tiểu đội Hỏa Thần, mới vừa đứng lên thần tử bảng, liền vọt tới trước mười vị trí, phải biết, đây chính là không thiếu hằng tinh cấp đỉnh cấp chiến đội, đều không cách nào đạt tới cao độ.

	"Lần này chỉ là vận khí tốt mà thôi, cái tên kia cuối cùng lại chuyển hóa thành thuần huyết Ma tộc, thiếu chút nữa sẽ để cho hắn trốn." Hứa Phong đem quá trình cẩn thận giảng giải một lần, vượt qua mười tên thần chi hoàn toàn chết, rất nhiều thần chi Thần quốc cũng gặp phải làm tổn hại, Ma tộc lại là chết mấy trăm người, nếu như không phải là Hứa Phong đem Ma Long chém chết, những cái kia Ma tộc nhiệm vụ thất bại không biết làm sao rút lui, đến cuối cùng, không biết còn muốn chết bao nhiêu người.

	"Chúng ta chiến đội, bây giờ còn có thể chiêu mộ ba tên đội viên, đến lúc đó, có thể thử đánh vào một chút cỡ trung mảnh vỡ vũ trụ, nếu như vận khí tốt, nói không chừng chúng ta cũng có thể thành là chân chính thần tử, đến lúc đó có thể là có thể có được mười hai vị chủ thần tự mình dạy dỗ, truyền thụ kinh nghiệm!" Nghê Oánh Oánh một mặt mong đợi diễn cảm.

	"Không sai, lần này hoàn thành truy nã nhiệm vụ, chúng ta liền có thể đi vào đến gió bão chủ thần chủ thần trong bí cảnh tu luyện 10 ngày, 10 ngày à, nói không chừng ta cấp bậc lại có thể lên cao một cái lớn nấc thang!" Tần Tử Minh cũng là một mặt nét mặt hưng phấn.

	Thăm dò chủ thần bí cảnh, cùng thăm dò mảnh vỡ vũ trụ vậy, bên trong tràn đầy cơ hội cùng bảo vật, nhưng lại không có thăm dò mảnh vỡ vũ trụ như vậy nguy hiểm, là tất cả mọi người đều khát vọng địa phương, vậy chỉ có chủ thần đệ tử, mới có tư cách tiến vào, những người khác là không có tư cách tiến vào.

	Nhưng cái này lần truy nã nhiệm vụ, lại để cho tiểu đội Hỏa Thần mấy người, đều có một cái cơ hội như vậy.

	"Được, đến lúc đó cùng nhau đi vào, bất quá hay là chờ đội trưởng đem còn thừa lại đội viên chiêu mộ sau khi đến, cùng nhau nữa tiến vào sấm sét đứng đầu chủ thần bí cảnh đi." Hứa Phong nói.

	"Như vậy chúng ta đi về trước giao nhiệm vụ, Hứa Phong, sư tỷ của ngươi ở chỗ này, trước hết ở Ngự Ma bảo nhiều đợi mấy ngày, đến lúc đó tiến vào chủ thần bí cảnh, ta ở thông báo ngươi như thế nào?" Nghê Oánh Oánh nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, vừa vặn, hắn cũng không nguyện ý nhanh như vậy trở về đến Chúng thần điện, lần này thu hoạch rất phong phú, nhiều vật liệu cần hắn tiến hành phân phối, đến lúc đó, Thần quốc bên trong tất cả anh linh thực lực cũng có thể tăng lên một lớn một khúc, hắn thực lực, tự nhiên làm theo vậy sẽ tăng lên một cái nấc thang.

	Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh rất nhanh rời đi, nơi này đã không có bọn họ chuyện gì, bây giờ là hồi Chúng thần điện nhận khen thưởng còn có chiêu mộ đội viên thời điểm.

	Hứa Phong ở Hạ Hầu Phượng dưới sự an bài, lần nữa trở lại Ngự Ma tinh, Ngự Ma bảo dù sao cũng là chiến tranh pháo đài, bên trong rất nhiều phương tiện đều là dùng cho chiến đấu, ở nói xa xa không có Ngự Ma tinh thư thích.

	Hạ Hầu Phượng ở Ngự Ma tinh vậy ủng có vài chỗ bất động sản, trực tiếp đưa cho Hứa Phong một nơi Ngự Ma tinh thủ phủ biệt thự. Hai người đơn giản trao đổi một phen sau đó, Hạ Hầu Phượng lần nữa trở lại Ngự Ma bảo, lên cấp thành hệ chủ cấp cường giả sau đó, Hạ Hầu Phượng ở ngự ma trong quân đoàn địa vị lại là tăng lên một cái nấc thang, tùy thời chờ đợi mới bổ nhiệm xuống.

	Mà Hứa Phong, thì tiến vào thần trong nước, bắt đầu chia xứng vật liệu chất đống như núi, lần này toàn dựa vào Hạ Hầu Phượng đưa cho hắn ngạch độ, mới để cho hắn thu được nhiều như vậy vật liệu.

	Mặc dù ở trong mắt rất nhiều người, cái này thật giống như đỉnh núi vậy vật liệu, giá trị xa xa để không được Hứa Phong lấy được vậy kiện ma trùng khôi giáp, nhưng ở Hứa Phong ba tên chúc mắt thần trong, những vật liệu này, tuyệt đối có thể làm cho bọn họ nắm trong tay anh linh quân đoàn, toàn thể tăng lên một cái lớn nấc thang.

	Hứa Phong đầu tiên là đem một nửa Ma tộc chiến sĩ thi thể, dành cho Hư Không trùng tộc, lúc này mẫu hoàng đang đang giải tích vậy kiện ma trùng khôi giáp, nhưng từ nàng biểu tình trên mặt có thể thấy được, độ tiến triển cũng không như ý, những ma tộc này chiến sĩ thi thể, lại có thể ở trùng ổ chiếm đoạt sau đó, tăng cường trùng binh thực lực, còn như những cái kia bỏ hoang trang bị, Hư Không trùng tộc cũng không có hứng thú.

	"Thần chủ, những trang bị này có rất nhiều đều đã làm tổn hại, không thể lập tức sử dụng!" Bạch Lang thần chọn một phen, có chút tiếc nuối nói.

	"Những cái kia bỏ hoang không thể dùng, có thể cho ta, ta bóng tối anh linh, có thể hấp thu những trang bị này ở giữa lực lượng, tăng cường tự thân!" Ám Ảnh thần đột nhiên nói.

	Bạch Lang thần cùng địa ngục thần, cần trang bị là vì cho mình anh linh quân đoàn sử dụng, nếu như hư hại nghiêm trọng, thì không cách nào sử dụng.

	Nghe được Ám Ảnh thần như thế nói, Bạch Lang thần cùng địa ngục thần trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng, ở Hứa Phong đồng ý hạ, hai người bắt đầu triệu tập anh linh lựa chọn nguyên vẹn độ cao nhất trang bị, đem còn lại rất nhiều không cách nào tiếp tục sử dụng trang bị, tất cả đều ném cho Ám Ảnh thần.

	Rất nhanh, Ám Ảnh thần triệu tập mình bóng tối quân đoàn, bóng tối anh linh mỗi một cái đều tốt tựa như một đoàn màu xám tro sương mù, có thể ngưng tụ ra bất kỳ hình thái, chỉ gặp chúng mỗi một người, toàn đều bao lại một kiện tàn phá trang bị, bắt đầu liên tục không ngừng hấp thu trang bị ở giữa lực lượng, những trang bị kia, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng mục nát, mất đi sáng bóng, nhìn như giống như trải qua hơn ngàn năm năm tháng ăn mòn vậy.

	"Catherine, vậy kiện ma trùng khôi giáp, ngươi phân tích như thế nào?" Hứa Phong hỏi.

	Mẫu hoàng Catherine trên mặt tràn đầy sợ hãi thần sắc, cúi đầu nói: "Chủ nhân, vậy kiện khôi giáp tựa hồ có một loại lực lượng thần bí, đang ngăn trở ta tiến hành thăm dò, trong thời gian ngắn, ta không cách nào đem nó thành phần cùng cấu tạo giải tích ra!"

	Hứa Phong trầm ngâm chốc lát sau hỏi: "Phân tích đến có thể bắt chước trình độ, đại khái cần thời gian bao lâu?"

	Mẫu hoàng Catherine tự lẩm bẩm, căn bản không cách nào trả lời đi ra, nếu như là một kiện trùng binh cấp ma trùng khôi giáp, nàng còn có nắm chắc, nhưng bây giờ cái này kiện khôi giáp nhưng mà trùng tướng cấp, thậm chí có có thể so trùng tướng cấp đẳng cấp cao hơn, tối thiểu, thông thường trùng tướng cấp ma trùng khôi giáp, bề ngoài là không có cổ lực lượng thần bí này.

	Hứa Phong trong lòng khẽ thở dài một cái, tâm niệm vừa động, trực tiếp đem ma trùng khôi giáp từ Catherine trong tay thu hồi lại, sau đó rời đi Thần quốc.

	Catherine một bộ thất hồn lạc phách diễn cảm, nếu như ban đầu không có nói ra bắt chước ma trùng khôi giáp, Hứa Phong cũng không biết đối với nàng tràn đầy hy vọng, mình đưa ra yêu cầu, nhưng không cách nào hoàn thành, ở Hứa Phong trong suy nghĩ, nhất định sẽ đối với nàng rất là thất vọng, cái này làm cho Catherine trong lòng cảm thấy mình rất không dùng, trong chốc lát rất là sa sút.

	Ma vực tinh là chống cự Ma tộc xâm lấn tuyến đầu, rất nhiều thú yêu vậy muốn thông qua Ma vực lối đi tiến vào Ma tộc khống chế địa vực, nơi đó trừ Ma tộc bên ngoài, còn có thú yêu nhất tộc thánh địa thú yêu tinh, ở nơi đó, có vô cùng vô tận thú yêu công pháp, có thể vô hạn tăng lên mình thực lực, vẫn là tất cả thú yêu trong suy nghĩ hướng tới chỗ tu luyện.

	Vì vậy ở Ma vực tinh trung, tu luyện làn gió một mực rất là thịnh hành, cho dù là tất cả lớn trong phòng đấu giá, bán ra cũng là liên quan tới tăng lên tu hành tốc độ bảo vật.

	Ba tháng trôi qua rất nhanh, Hứa Phong cấp bậc, một mực vững bước tăng lên, đã mơ hồ chạm tới hằng tinh cấp cấp một trần nhà.

	Đáng tiếc, Hứa Phong cũng không có tìm được tương tự hành tinh cấp ngộ đạo thạch bảo vật, để cho cấp bậc của mình nhanh chóng tăng lên, chỉ có thể làm từng bước liền ban tu luyện.

	Ngày này, Hứa Phong đang trong tĩnh thất tu luyện, cấp một cổ chai đã đến, còn dư lại chính là mài nước thời gian, một chút xíu đem bình kia cảnh cho tễ phá, tiến vào hằng tinh cấp cấp hai cảnh giới.

	Ngay tại lúc này, một chuôi lớn chừng bàn tay ngọc kiếm, đột nhiên xuất hiện ở Hứa Phong bên ngoài phòng, tới gần một chút, liền phát ra tiếng rít bén nhọn.

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, đem chuôi này đã bay vào phòng ngọc kiếm nắm trong tay, nhất thời trong đầu liền nổi lên một đoạn tin tức.

	. . .