Chương 659: Ma pháp sư hệ thổ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Động sát thuật là vũ trụ chi sách trang bìa trong từ mang kỹ năng, lúc sử dụng sẽ đưa tới điều tra mục tiêu địch ý, nhưng mỗi lần Hứa Phong điều tra, luôn là ở phát động công kích trước, coi như mục tiêu xuất hiện địch ý cũng không có vấn đề, nhưng lần này, không nghĩ tới trước mắt con quái vật này, cảm nhận được có người theo dõi sau đó, lại trực tiếp phát động không khác biệt lớn phạm vi công kích;

	Hứa Phong thấy, trên quảng trường mấy trăm tên Hắc Ám tinh linh lính tuần tra trực tiếp đột nhiên ngã quỵ trên đất, tất cả lính tuần tra lượng máu giảm xuống còn hơn một nửa, có chút thậm chí đã thoi thóp, chỉ còn lại một tia lượng máu;

	Hắc vụ bắt đầu chậm rãi lưu động, cuối cùng hình thành một cái 50-60m cao dữ tợn cự thú, cả người trên dưới dũng động sương mù màu đen, hai cái cường tráng móng trước, lóe lên hàn quang kim loại, sau lưng đối với rộng lớn vây cánh không ngừng vỗ, cơ hồ đem cả người đều ngăn che, lúc đi lại, quảng trường mặt đất hơi run run, từng cổ một mãnh liệt năng lượng ba động, từ trong hắc vụ tản mát ra;

	"Đây là, địa ngục viêm ma?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, nhìn chằm chằm hắc vụ biến ảo đi ra ngoài quái vật, trong lòng ngầm nói;

	Lúc này hắc vụ biến ảo đi ra ngoài quái vật, cùng Hứa Phong trong ấn tượng địa ngục viêm ma có tám chín phân tưởng tượng, chỉ bất quá địa ngục viêm ma cả người đỏ thẫm, giống như bị một đoàn ngọn lửa cháy mạnh bọc lại vậy, hắc vụ biến ảo đi ra ngoài địa ngục viêm ma, cả người trên dưới lại bị một đoàn hắc vụ bao phủ;

	Hứa Phong nhanh chóng di chuyển, trốn ngoài ra một nơi nhà gỗ phía sau, hắc vụ quái vật tựa hồ phát giác cái gì, tay phải vậy, kim loại vậy móng vuốt trong, ngưng tụ ra một cái cự kiếm, cự kiếm bề ngoài lăn lốc nồng nặc hắc vụ, giống như thiêu đốt ngọn lửa;

	Hứa Phong thu liễm tiếng thở, liễm tức thuật vào giờ khắc này thi triển đến cực hạn, Hứa Phong chau mày, cái này 9 sao đỉnh cấp BOSS canh giữ ở tháp cao trước, căn bản không cho người máy sẽ tiến vào bên trong, vô luận là muốn phải hoàn thành bản đồ bảo tàng nhiệm vụ, vẫn là truyền kỳ đường nhiệm vụ, cũng thẻ ở nơi này .

	"Hứa Phong, tình huống như thế nào, ngươi đến bảo tàng địa điểm sao?" Trong máy truyền tin, Yage thấy Hứa Phong chậm chạp không có hồi âm, có chút bận tâm hỏi;

	Nếu như là Hứa Phong mở ra bảo tàng, có bản đồ bảo tàng Yage, sẽ ở thời gian đầu tiên nhận được tin tức tương quan, Yage có chút bận tâm, sợ Hứa Phong một người lâm vào trong trùng vây;

	Hứa Phong trên mặt lộ ra một tiếng đắng ý, lắc đầu một cái, thấp giọng nói: "Dựa theo ngươi vẽ bản đồ xem, bảo tàng hẳn ở thị trấn chính giữa quảng trường một nơi trong tháp cao, chỉ bất quá bảo vệ ở tháp cao trước là một cái 9 sao đỉnh cấp BOSS, ta căn bản không cách nào đến gần."

	Máy truyền tin phát ra một hồi nhỏ nhẹ run run, trên màn ảnh xuất hiện một hệ thống nhắc nhở;

	"Ngươi bạn tốt Yage mời ngươi tiến vào phòng họp, phải chăng đồng ý!"

	Hứa Phong nhẹ nhàng ở trên màn ảnh điểm một cái, nhất thời biểu hiện trên màn ảnh ra một cái giả tưởng gian phòng, bên trong là Yage những đội khác hữu;

	"Như thế nào, rốt cuộc là tình huống gì?"

	Không riêng gì Yage, những người khác cũng đều rất chú ý Hứa Phong chiều hướng, dù sao cũng là một khoản đế quốc còn để lại bảo tàng, giá trị liên thành, một khi đạt được, sợ rằng bọn họ thực lực sẽ đạt được thay đổi long trời lỡ đất.

	"Bảo tàng bị một cái 9 sao đỉnh cấp BOSS bảo vệ." Yage nói đơn giản nói , giọng có chút nặng nề;

	"Cái gì, 9 sao đỉnh cấp BOSS?" Kurus kinh hô;

	"Không riêng gì 9 sao đỉnh cấp BOSS, toàn bộ thị trấn ở giữa Hắc Ám tinh linh lính tuần tra rất nhiều, đều là bảy sao, 8 sao thực lực, số lượng có hơn mấy ngàn." Hứa Phong ở trong phòng họp nói;

	Nghe được Hứa Phong mà nói, tất cả mọi người lâm vào trong trầm mặc, 9 sao đỉnh cấp BOSS, sợ rằng thật chỉ có đột phá đến hành tinh cấp sau đó, mới có nắm chắc tất thắng, nếu không, sợ rằng cần một cái tất cả đều là 9 sao thực lực, hơn nữa trang bị cũng không tệ mười người tiểu đội, mới có thể tiến vào mảnh đất này hạ thị trấn trong đạt được bảo tàng;

	"Không có biện pháp khác sao? Chúng ta có thể hay không đưa cái này BOSS dẫn ra?" Harper hỏi;

	"Trừ phi ngươi có thể đem thị trấn ở giữa những thứ khác lính tuần tra toàn bộ thủ tiêu, nếu không ngươi có thể đem cái này BOSS đi nơi nào dẫn? Dẫn tới Hắc Ám tinh linh trong đi không?" Tô Du cười lạnh một tiếng, nói;

	Tất cả mọi người đều trầm mặc xuống, một loại sâu đậm cảm giác bị thất bại tràn ngập ở bọn họ trong lòng, nguyên bản như vậy kết quả, đã sớm ở bọn họ như đã đoán trước, nhưng là trước một đường thuận lợi, liền liền mở con dấu đều thu được, tự nhiên để cho tất cả mọi người trong lòng kỳ vọng trị giá trở nên cao hơn, kết quả cuối cùng hay là để cho người cảm thấy thất vọng;

	"Sau này lại nghĩ biện pháp đi, cùng nghĩ đến biện pháp lại liên lạc, Hứa Phong, mở con dấu trước hết thả ở chỗ của ngươi, chúng ta đi trước đem thăm dò hoàn thành nhiệm vụ." Yage nói xong, trực tiếp từ phòng họp trong lui ra ngoài, những thứ khác mấy người mỗi người than thở một tiếng, mang nồng nặc không cam lòng, cũng lui ra ngoài, trong phòng họp, chỉ còn lại có Hứa Phong cùng Tô Du hai người.

	Thấy tất cả mọi người đều lui ra ngoài, Tô Du đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như ta có biện pháp ở không kinh động Hắc Ám tinh linh lính tuần tra điều kiện tiên quyết, đem cái đó 9 sao đỉnh cấp BOSS dẫn ra, ngươi đạt được bảo tàng chắc chắn bao lớn?"

	Hứa Phong sững sốt một chút, không nghĩ tới Tô Du sẽ nói ra như vậy, nếu như hắn thật sự có bản lãnh như vậy, như vậy tại sao không nói sớm, phi phải chờ tới những người khác đều lui ra sau mới nói?

	"Chẳng lẽ hắn muốn nuốt một mình bảo tàng?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Ta cũng không biết." Hứa Phong nhẹ giọng nói: "Không biết tháp cao bên trong có còn hay không những thứ khác người bảo vệ, nhưng là nếu như bên trong không có vượt qua 9 sao tồn tại, ta nghĩ, có rất lớn tỷ lệ có thể đạt được bảo tàng!"

	"Vật phẩm trong bảo tàng, ta trước phải chọn ba kiện!" Tô Du nói;

	Hứa Phong đã từng nói, nhiệm vụ của hắn vật phẩm là vậy kiện tiêm tinh pháo, trừ tiêm tinh pháo bên ngoài, những thứ khác đều có thể buông tha, vì vậy Tô Du đòi hỏi nhiều, trực tiếp yêu cầu ba kiện vật phẩm, phải biết, coi như trong bảo tàng đồ nhiều đi nữa, vật phẩm có giá trị, số lượng cũng có giới hạn, chọn trước chọn ba kiện mà nói, toàn bộ bảo tàng 2 phần 3, sợ rằng đều đã hàm quát ở bên trong;

	"Có thể!" Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, gật gật đầu nói;

	Tô Du bước lui ra phòng họp, phòng họp giải tán!

	Rất nhanh, Tô Du đầu tiên là tăng thêm Hứa Phong máy truyền tin, sau đó bắt đầu hướng Hắc Ám tinh linh thị trấn trong từ từ sờ tới;

	Tô Du chỉ sợ là toàn bộ trong đội ngũ, thực lực cường đại nhất cái kia, nhưng là từ phương diện trang bị xem, Tô Du cũng không phải là đạo tặc các loại nghề, không có kỹ năng ẩn thân, không biết hắn là như thế nào có thể tiến vào Hắc Ám tinh linh thị trấn trong;

	Rất nhanh, Hứa Phong thấy quảng trường bên trái một nơi thấp lùn nhà lá hình bóng chỗ, một bóng người chậm rãi từ dưới đất toát ra, chỉ lộ ra nửa đoạn thân thể, chừng quan sát một phen sau đó, trong mắt lộ ra nghi ngờ thần sắc;

	"Ngươi ở nơi nào, ta đã đến quảng trường." Tô Du ở trong máy truyền tin hỏi;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hắn biết, Tô Du căn bản không cảm giác được mình tồn tại, ở máy truyền tin trên màn ảnh điểm mấy cái, Tô Du trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ, thân thể chậm rãi chìm xuống;

	"Lại là một cái hệ thổ pháp sư, khó trách như thế tự tin, có thể một người độc thân lẻn vào trọng binh canh giữ thị trấn!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;