Chương 249: Trùng binh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không giống nhau, có cái gì không giống nhau?" Hứa Phong vội vàng hỏi; buông tha một cái chiến hồn năm sao, lựa chọn kiến trúc trùng binh, bản thân chính là một cuộc đánh bạc, nếu như không thể tiến hóa thành trùng ổ, trùng ổ không thể tiến hóa, như vậy hắn làm hết thảy, đều đưa không có bất kỳ ý nghĩa gì;

	"Linh hồn trạng thái trùng ổ, không có huyết mạch truyền thừa, không cách nào dựa vào tiêu hóa máu thịt lực lượng tiến hóa, muốn tiến hóa, phải chiếm đoạt linh hồn, ỷ dựa vào linh hồn lực lượng tiến hóa." Sukhaha nói;

	Hứa Phong sợ hết hồn, chỉ cần có thể tiến hóa, vậy thì không có vấn đề, trùng ổ ưu điểm lớn nhất chính là tiến hóa sau bạo binh, nếu như không thể tiến hóa, vậy thì phế;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong đột nhiên trong đầu tránh qua một cái ý niệm, liền vội vàng hỏi: "Vậy linh hồn trạng thái trùng ổ, sẽ bị phá hủy sao?"

	"Dĩ nhiên sẽ bị phá hủy, chỉ cần linh lung bảo tháp làm tổn hại, linh hồn trùng ổ cũng biết bị thương, linh lung bảo tháp nếu như hủy diệt, linh hồn trùng ổ cũng đem không còn tồn tại." Sukhaha nói;

	"Ý kia chính là nói, cùng chiến hồn vậy, chỉ cần linh lung bảo tháp không tổn hao gì, vậy linh hồn trùng ổ cũng sẽ không hủy diệt, như vậy nó sản xuất trùng binh cũng chỉ. . ." Hứa Phong hưng phấn nói;

	"Không sai, có linh hồn thuộc tính trùng ổ, sản xuất trùng binh là sẽ không hủy diệt, bất quá, nhưng cũng không là duy nhất, nếu như ủng bị thương linh hồn thủ đoạn, linh hồn trùng ổ cùng sản xuất trùng binh, sẽ phải chịu gấp đôi tổn thương, hơn nữa chết sau cũng không cách nào sống lại." Sukhaha nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, thân máu thịt chuyển đổi thành linh hồn khu, tự nhiên sẽ có tương đối phù hợp khắc chế thủ đoạn, trong tay hắn chấn động hồn thạch chính là một cái trong số đó, bất quá chấn động hồn thạch lực lượng cũng không cường đại, cho dù gấp đôi tổn thương, cũng không cách nào đối với trùng ổ tạo thành vết thương trí mạng;

	"Vậy còn chờ gì, bắt đầu thai nghén đi." Hứa Phong không kịp đợi nói;

	"Được, kiến trúc trùng binh bắt đầu tiến hóa." Sukhaha nói xong, liền trầm mặc lại, linh lung bảo tháp trong tầng thứ nhất ương kiến trúc trùng binh, lại bắt đầu xảy ra biến hóa long trời lỡ đất;

	Nó bắt đầu từ từ bành trướng, hướng bốn phía kéo dài, nguyên bản chỉ có dài hơn 0.3m mập mạp côn trùng, bây giờ biến thành một cái một thước vuông " bánh nướng", màu sắc bắt đầu từ từ do màu trắng chuyển biến thành màu nâu đen, nhìn như liền thật giống như một lớp da thật mỏng màng;

	"Đây chính là muốn bắt đầu tiến hóa thành một sao trùng ổ?" Hứa Phong chăm chú nhìn đang đang chậm chạp ngọa nguậy vậy một bãi màu nâu đen tồn tại, một khi thành công, Hứa Phong mình liền đem có một tòa chế tạo trùng binh công xưởng;

	Kiếp trước cơ giới chúa tể Trịnh Nghị, chính là tình cờ ở giữa thu được một quả tàn phá Cơ giới tộc kiến trúc trùng binh, sửa lại chương trình, cuối cùng có một tòa Cơ giới tộc căn cứ, cuối cùng xây xong một tòa cơ giới thành, thành làm chủ làm thịt;

	Bây giờ Trịnh Nghị đã ở Hứa Phong thủ hạ, trở thành Hứa Phong ghế thủ lãnh thợ rèn, bây giờ đang chạy nước rút chế tạo chuyên gia, Hứa Phong phỏng đoán, đến khi hắn thành là chế tạo đại sư lúc này Cơ giới tộc thì sẽ hạ xuống Trái Đất, đến lúc đó, Hứa Phong sẽ ở thời gian đầu tiên, mang hắn đi đạt được một cái tương tự kiến trúc trùng binh cơ giới căn cứ binh chủng;

	Nếu như chỗ hòn này trùng ổ tạo dựng lên, Hứa Phong cũng đem thành là tương tự chúa tể, vừa nghĩ tới ùn ùn kéo đến, liền vũ khí lạnh cũng không giết chết trùng binh, xông về trên thế giới bất kỳ một thành phố, Hứa Phong không nhịn được liền muốn bật cười, chân thực quá hưng phấn;

	"Chủ nhân, trùng ổ tốc độ tiến hóa trở nên chậm, tựa hồ thiếu thiếu tiến hóa năng lượng." Sukhaha đột nhiên nói;

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, liền vội vàng hỏi: "Tốc độ tiến hóa trở nên chậm, vậy làm sao bây giờ? Cần linh hồn lực lượng sao? Có phải hay không cần săn giết quái thú, hấp thu linh hồn của bọn họ?"

	"Không sai, tiến trình một khi khởi động, liền không cách nào dừng lại, nếu như có thể tính không đủ, cái này cái kiến trúc trùng binh tiến hóa, có thể sẽ thất bại. Bây giờ cấp cần đại lượng linh hồn lực lượng." Sukhaha nói;

	Hứa Phong cũng không ngồi yên nữa, hướng trấn nhỏ bên kia phóng tới, ở nơi đó, có nhiều ba sao, bốn sao, thậm chí năm sao quái thú tồn tại;

	Rất nhanh, bên trong trấn nhỏ lại vang lên quái thú rung trời tiếng gào thét, giết hại tiếp tục;

	Hứa Phong lá bài tẩy dốc hết, thần thánh rồng khổng lồ mười mấy mét thân thể ở trong trấn nhỏ như xe tăng vậy xông ngang đánh thẳng, vén lên trận trận bụi mù, nhà ầm ầm sụp đổ, vách tường vỡ vụn, bầy quái thú dậy mà công, linh lung bảo tháp tản ra ánh sáng màu vàng, trôi lơ lửng ở trong hư không, tùy thời trấn áp quái thú;

	Linh hồn trấn áp tiêu hao kiếm Nguyên chân khí quá nhiều, Hứa Phong tối đa chỉ có thể thi triển 3 lần, nhất có thể sử dụng ở thời điểm mấu chốt nhất, nhưng ba sao thần thánh rồng khổng lồ, phối hợp Hứa Phong, ở trong trấn nhỏ, đã coi như là vô địch tồn tại, chỉ chém giết nửa giờ, trong trấn nhỏ duy nhất một cái năm sao thực lực quái thú, cụp đuôi, thừa dịp sắc trời bắt đầu mờ tối, lại trốn;

	Còn dư lại quái thú cũng bắt đầu rối rít thoát đi, trên trăm con thi thể quái thú, ngổn ngang tán lạc, từng đạo màu xám tro linh hồn từ bên trong thân thể bay ra, sau đó bị linh lung bảo tháp hút vào tầng thứ nhất, hóa là long lanh trong suốt điểm sáng, dung nhập vào đang tiến hóa trùng ổ trong;

	Rất nhanh, một cái cao hơn một thước trùng ổ hoàn thành tiến hóa, bề ngoài màu nâu đen nếp nhăn nhất khởi nhất phục, đậm đà linh hồn lực lượng, hóa là màu tím đen sương mù, ở trùng ổ chung quanh lan tràn;

	Rất nhanh, thứ nhất chỉ một sao trùng binh, từ trùng trong ổ đi ra, mặt ngoài thân thể còn tràn ngập chất nhờn vậy linh hồn lực lượng;

	Hứa Phong gật đầu một cái, trùng binh chỉ muốn đem chúng nó thả ra ngoài, là có thể tự đi săn giết quái thú, hút lấy lực lượng tiến hóa, không cần Hứa Phong cho chúng cung cấp tiến hóa năng lượng;

	Hứa Phong bây giờ chỉ cần cho trùng ổ cung cấp tiếp tục tiến hóa lực lượng, là được rồi;

	Bất quá, trong cái trấn nhỏ này quái thú đã bị giết xong hết rồi, hơn nữa cấp bậc quá cao, thấp nhất đều là ba sao, cho dù đem những thứ này một sao trùng binh thả ra, cũng không có biện pháp mình vồ mồi;

	Trùng ổ bây giờ lấy 15 phút một con tốc độ bắt đầu sản xuất trùng binh, Hứa Phong thu hồi tâm thần, đi tới một cái nhà nhìn như tương đối hoàn chỉnh trong nhà nghỉ ngơi;

	Cách nửa đêm còn có mấy giờ, thiên uyển dị thú trận thì phải hạn chế cấm vận, đến lúc đó lại sẽ là một tràng ác chiến; bất quá, theo Hứa Phong đối với những đại gia tộc kia biết rõ, bọn họ không thể nào ở vừa nhìn thấy Hứa Phong, liền đối với hắn ra tay, thiên uyển dị thú tràng giá trị quá lớn, những cái kia lấy lợi ích làm trung tâm gia tộc lớn sẽ không bỏ gốc lấy ngọn, nhất định sẽ lấy thiên uyển dị thú trận là mục tiêu chủ yếu;

	Bất quá, một khi thiên uyển dị thú bên trong sân lợi ích bị những thứ này gia tộc lớn chia cắt xong, như vậy, Hứa Phong liền đem đối mặt tất cả mọi người liên hiệp đuổi giết;

	3 tiếng, đủ Hứa Phong đem người cùng tinh thần khôi phục lại trạng thái tột cùng, bốn sao đỉnh cấp thực lực Hứa Phong, đã làm xong tiến vào thiên uyển dị thú tràng chuẩn bị, lúc này, linh lung bảo tháp tầng thứ nhất bên trong, một sao trùng ổ đã tạo ra liền mười ba chỉ một sao trùng binh, đây chẳng qua là cấp thấp nhất hắc giáp trùng binh, toàn thân khoác thật dầy màu đen trùng giáp, chân trước là hai cái cốt nhận, khuôn mặt dữ tợn, cả người nhưng tản ra khí thế bén nhọn;

	Hứa Phong đứng dậy, hướng thiên uyển dị thú trận chỗ ở khu vực chạy tới, hắn không biết là, đã từng là bạn cũ, đã chờ ở nơi đó đợi hắn đến;