Chương 870: Truy kích 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy dã thú hướng mình vọt tới, Ngả Văn cũng không có hốt hoảng, ngược lại trực tiếp hướng phi thuyền bên phải phía dưới một nơi xó xỉnh chạy đi, Hứa Phong phát hiện, ở đó một ẩn núp xó xỉnh, lại có mấy khối to lớn vật liệu đá, chất đống với nhau, xây dựng một cái dựa lưng vào phi thuyền góc chết;

	Ở đó xử tử Sừng có một cái ước chừng có thể chứa người kế tiếp đứng địa phương, chỉ phải đứng ở góc chết bên trong, liền chỉ cần đối mặt chính diện xông tới kẻ địch là tốt.

	Lấy những dã thú này thân thể cao lớn tới xem, nhiều nhất cũng chỉ có thể chứa hai con dã thú đồng thời từ tấn công ngay mặt;

	"Nguyên lai ngươi đã sớm kế hoạch tốt lắm, sợ rằng từ buổi sáng liền một mực bởi vì chỗ này bận rộn đi." Hứa Phong nhìn lướt qua sau đó, tự nhủ;

	Xây dựng chỗ kia góc chết vật liệu đá, rõ ràng chính là xây dựng doanh trại, yêu cầu vật liệu nguyên liệu, hiển nhiên Ngả Văn là nhận lấy xây dựng doanh trại nhiệm vụ, nhưng lại đem xây dựng doanh trại nguyên liệu, dùng ở nơi này , cái đó xây dựng doanh trại nhiệm vụ nhất định là không xong được, nhưng lại cho hắn xây dựng ra liền một cái đủ nơi an toàn;

	Lấy Ngả Văn cái này trọng giáp phòng ngự chiến sĩ lực phòng ngự, chỉ cần có thể đứng ở góc chết bên trong, đối mặt hai cái hành tinh cấp dã thú, coi như kiên trì một buổi tối cũng không có vấn đề, huống chi, còn có một cái "Đồng bạn" ở bên ngoài, ít nhất có thể đủ thay hắn dẫn đi giống vậy dã thú.

	Hứa Phong cũng không có đón đầu xông về dã thú, ngược lại hướng bên ngoài doanh trại rừng rậm chạy đi, đang bay thuyền chung quanh phá xấu xa doanh trại dã thú rất nhiều, ít nhất có trên trăm con, nhưng như vậy số lượng, là không thể nào đem mấy trăm mét dáng dấp phi thuyền vây quanh vong tròn, không lưu một tia khe hở, chỉ cần không ham chiến, rất dễ dàng là có thể vọt vào rừng rậm, chỉ bất quá phía sau sẽ đi theo mấy con dã thú, đó cũng không biết.

	Hứa Phong chạy trốn, để cho bên trong phi thuyền quan sát mọi người nhất thời phát ra một hồi thất vọng tiếng kêu, bọn họ lấy là sẽ thấy một tràng niềm vui tràn trề chiến đấu, kết quả lại là như vậy.

	Bất quá rất nhanh, tất cả mọi người ánh mắt, đều tụ tập ở Ngả Văn trên mình, muốn xem xem cái đó phòng ngự chiến sĩ có phải hay không muốn hắn nói như vậy, có thể kiên trì đến trời sáng;

	"Chẳng qua là hai cái hành tinh cấp quái thú mà thôi. . ." Ngả Văn trên mặt mang thần sắc tự tin, hắn tả hữu là to lớn cứng rắn vật liệu đá, trên đỉnh đầu chính là phi thuyền hướng ra ngoài đột xuất cánh hông, ở nơi này dạng trong một cái góc chết, Ngả Văn tin tưởng, trong tay hắn tấm thuẫn cùng liên gia có thể bảo vệ hắn, hơn nữa hắn trong cái bọc còn có không thiếu bổ thuốc máu thuốc.

	"Ta có thể được, nhất định có thể được. . ." Ngả Văn nhìn bên ngoài vây lại một đôi tinh mắt đỏ, mình cho mình kích động đạo;

	Lần này, hắn là cầm mạng để liều, coi như làm hoàn toàn chuẩn bị, cũng không có nắm chắc kế hoạch nhất định sẽ dựa theo hắn thiết định phương hướng phát triển, bất quá, hắn tin tưởng chỉ cần hắn có thể kiên trì đến trời sáng, vậy thì có rất lớn tỷ lệ có thể quá hấp dẫn đến tinh cầu bên ngoài các đại lão chú ý, đến lúc đó, gia nhập một cái vũ trụ cấp tông môn hẳn không phải là một chuyện khó;

	Nghĩ tới đây, Ngả Văn ánh mắt đều có chút ửng đỏ, gắt gao chỉa vào trên cánh tay trái tấm thuẫn;

	"Đáng chết, nếu như ta mới có thể có một kiện có thể bảo vệ toàn thân hạng nặng tháp lá chắn là tốt." Ngả Văn nhìn hướng hắn nhào tới dã thú, trong lòng ngầm nói.

	Hứa Phong chạy trốn, chỉ mang đi bảy tám chỉ sợ hãi chỉ thú, cái này làm cho Ngả Văn có chút thất vọng, Hứa Phong chạy trốn ở hắn như đã đoán trước, nhưng hắn nguyên bản lấy là, chí ít sẽ có một nửa dã thú sẽ bị Hứa Phong hấp dẫn, dẫu sao so sánh vị trí của chỗ hắn, không có bất kỳ phòng ngự các biện pháp Hứa Phong, hẳn là những dã thú này thủ trước mục tiêu công kích mới là;

	Hứa Phong ở trong rừng cây qua lại, trong tay hắn nắm vỗ lên quang não, thời khắc chú ý chu vi mười cây số tình huống, nếu không, trong đêm đen không thấy rõ con đường, một đầu chui vào sào huyệt của quái thú, vậy thì tốt cười.

	Chạy ước chừng hơn 30 cây số, rốt cuộc có mấy con dã thú buông tha đuổi bắt, lại hết qua đầu tới, hướng phi thuyền doanh trại chạy đi, Hứa Phong sau lưng, chỉ còn lại có ba con hành tinh cấp sợ hãi chỉ thú, bất quá để cho người cảm thấy khó giải quyết, là trong đó một cái lại là tinh anh cấp BOSS.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời hơn 1000 chỉ linh hồn trùng binh, xuất hiện ở hắn thân thể cỡ đó, chạy hơn 30 cây số, Hứa Phong trong lòng cũng có chút phiền não, giống như trong lồng ngực thiêu đốt một đoàn ngọn lửa;

	Có Thần quốc gia trì, Hứa Phong không tin cái này ba con sợ hãi chỉ thú có thể phá vỡ hắn phòng ngự, thương tổn tới hắn;

	Thấy trước mắt xuất hiện nhiều như vậy linh hồn trùng binh, ba con sợ hãi chỉ thú sợ hết hồn, nhưng chân chính cảm nhận được những thứ này trùng binh tản mát ra hơi thở sau đó, ba con sợ hãi chỉ thú cũng trở nên phẫn nộ;

	Lúc nào, 9 sao thực lực người, cũng dám chính diện ngăn trở ở mình trước mặt?

	Ba con sợ hãi chỉ thú trực tiếp hướng trùng binh vọt tới, các trùng binh cũng không sợ hãi chút nào, cấp thấp sinh vật gặp phải sinh vật cao cấp, đặc biệt là chênh lệch một cái cảnh giới lớn, thường thường sẽ trở nên mềm yếu, không dám chính diện tranh đấu, nhưng là linh hồn trùng binh lại không có như vậy tâm trạng, quơ múa cốt nhận hướng sợ hãi chỉ thú nhào tới;

	Chỉ bất quá nguyên bản sắc bén cốt nhận, căn bản không cách nào phá vỡ sợ hãi chỉ thú phòng ngự, thậm chí ở phía trên lưu lại một đạo dấu vết tư cách cũng không có;

	Mà sợ hãi chỉ thú giống như Hổ nhập bầy cừu, tùy ý quơ múa một móng, là có thể trực tiếp đánh bay một cái trùng binh, một hớp là có thể đem một cái trùng binh thân thể cắn thành hai nửa, trùng binh trên mình vừa dầy vừa nặng xác giáp, ở sợ hãi chỉ thú trước mặt, giống như 1 bản giấy mỏng.

	Vừa thấy mặt công phu, ba con sợ hãi chỉ thú liền giết chết trên trăm con linh hồn trùng binh, mà tự thân lại không có bị bất kỳ tổn thương, trên đỉnh đầu toát ra một chuỗi dài "MISS" .

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, phi kiếm trong tay vạch ra đạo đạo màu bạc kiếm quang, hướng sợ hãi chỉ thú chém tới, bây giờ, cũng chỉ có hắn có thể đối với ba con sợ hãi chỉ thú tạo thành tổn thương;

	Hứa Phong công kích quá cao, rất nhanh, sợ hãi chỉ thú sự chú ý liền bị hắn hấp dẫn, gầm thét hướng hắn nhào tới, bất quá Hứa Phong chung quanh tất cả đều là linh hồn trùng binh, chúng mặc dù không cách nào đối với sợ hãi chỉ thú tạo thành tổn thương, nhưng lại có thể sử dụng thân thể ngăn ở Hứa Phong trước mặt, giống như từng cây một cái cộc gỗ, mà Hứa Phong giống như núp ở cái cộc gỗ dặm thích khách, mỗi lần sợ hãi chỉ thú công kích, đều sẽ có linh hồn trùng binh xông lên chịu đựng, trong chốc lát, ba con sợ hãi chỉ thú lại cầm Hứa Phong không có một chút biện pháp, chỉ có thể gầm thét tàn sát chung quanh linh hồn trùng binh;

	Ba phút thời gian, linh hồn trùng binh liền bị tàn sát hơn nửa, tinh anh cấp BOSS sợ hãi chỉ thú, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy hài hước, ở nó xem ra, chỉ cần tàn sát sạch liền linh hồn trùng binh, loài người này không thể tránh khỏi sẽ ngã ở mình móng nhọn dưới;

	Có thể vừa lúc đó, một cái thông thường hành tinh cấp sợ hãi chỉ thú, nhưng phát ra một tiếng kêu gào thê lương, lại xoay người bỏ chạy, lúc này nó lượng máu đã đem đến 1 phần 5, Hứa Phong ở nơi này đoạn thời gian đem tất cả công kích đều trút xuống đến trên người của nó, nếu không chạy sợ rằng nó liền không có cơ hội chạy.

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Một đạo sáng chói màu bạc kiếm mang, đem chung quanh chiếu giống như ban ngày, đất đai cũng bị xé ra một đạo sâu đậm vết rách, kiếm mang chớp mắt rồi biến mất, hung hăng bổ vào vậy chỉ chạy trốn sợ hãi chỉ thú trên mình, lại đem nó thân thể trực tiếp đánh thành hai nửa.

	"Ta cái này long ngâm chém, chắc có mấy phần thăng cấp lúc xuất hiện ở trong đầu đạo kiếm quang kia uy lực!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, mặc dù lúc này vậy đạo xuất hiện ở trong đầu kiếm quang đã mơ hồ không rõ, nhưng kiếm quang mới vừa lúc xuất hiện tươi đẹp, nhưng vẫn thật sâu khắc ở Hứa Phong trong lòng, ở hắn trong suy nghĩ, thăng cấp ngộ đạo, xuất hiện ở trong đầu kiếm quang, tựa hồ mới thật sự là đãng kiếm mười ba thức!