Chương 556: Cùng nhau 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thời không châu, đối với một thành phố cấp doanh trại mà nói, tuyệt đối là thuộc về vật liệu chiến lược, là thăng cấp truyền tống trận cần thiết vật phẩm, có thể tăng lên truyền tống trận duy nhất truyền tống số người, cùng rút ngắn mỗi lần truyền tống giữa thời gian nguội xuống; ban đầu Hứa Phong rời đi vườn hoa Thiên Thần, liền gặp được như vậy bảo vật, đáng tiếc không có cơ hội lấy đi;

	Ngày thường Hứa Phong cũng phân phó qua Lý Mẫn thu thập như vậy bảo vật, ở thành phố trong kho hàng, yên lặng nằm hơn 30 cái thời không châu, tùy thời có thể mở ra trung ương thành phố tế đàn, chỉ bất quá bởi vì là Hứa Phong thực lực bản thân chưa đủ, không dám tùy tiện mở thôi;

	Bây giờ nếu Thanh Đằng yêu vương chủ động yêu cầu mở tế đàn, vậy Hứa Phong dĩ nhiên là có thể tiết kiệm một chút là một chút, mười ba cái thời không châu, cũng là một khoản không nhỏ chi tiêu;

	Ba ngày sau, Hứa Phong an bài xong thành Tế Tự một ít chuyện, cùng Thanh Đằng yêu vương cùng nhau hướng trung tâm thành phố một nơi đại điện đi tới;

	Thành Tế Tự trung tâm tế đàn, là một cái rất đặc thù kiến trúc, vô luận thành phố như thế nào xây, tế đàn vĩnh viễn cũng thuộc về trung ương thành phố, sẽ theo thành phố xây dựng, mà tự động dịch chuyển vị trí, rất thần kỳ;

	Ở tế đàn bên ngoài, Hứa Phong hạ lệnh kiến tạo một ngôi đại điện, bốn phía không có cửa sổ gió thổi không lọt, chỉ có một cánh cửa nhỏ có thể cung cấp ra vào, chung quanh đại điện bố trí rất nhiều NPC hộ vệ, phòng ngừa những người khác tự tiện xông vào;

	Nơi này là thành Tế Tự cấm địa, rất nhiều người đi ngang qua cũng đều là xa xa đi vòng;

	"Không nghĩ tới, ngươi đối với tế đàn bảo vệ còn gắng gượng chu đáo." Thanh Đằng yêu vương cười lạnh một tiếng. Ban đầu nguyên bản nàng là muốn len lén mở tế đàn, nhưng không nghĩ đến Hứa Phong đem tế đàn bảo vệ quá tốt, một khi xông vào, thì sẽ kích động thành phố phản chế cơ chế, mặc dù nàng thân là tám tinh cường giả, nhưng là đối mặt một thành phố nội tình, vẫn là không dám tự tiện hành động;

	Hứa Phong làm bộ như nghe không hiểu Thanh Đằng yêu vương trong giọng nói giễu cợt, khẽ mỉm cười, đẩy ra đại điện vậy cánh cửa nhỏ.

	Cánh cửa này mặc dù nhìn như rất nhỏ, nhưng chỉ là lượng máu, liền vượt qua ba trăm ngàn, có thể so với tường thành, nếu như không có thành chủ tự mình mở ra, cho dù lấy Thanh Đằng yêu vương thực lực, chỉ sợ cũng phải hao phí hơn nửa tiếng thời gian phá vỡ;

	Tiến vào đại điện, một tòa cũ nát tế đàn, lẻ loi tọa lạc tại trung ương đại điện, màu xám trắng nham thạch phủ đầy vết nứt, phía trên đồ có khắc phức tạp ma pháp đường vân, tràn đầy lịch sử tang thương cùng phong phú cảm;

	"Chính là chỗ này." Hứa Phong ngẩng đầu nhìn tế đàn, trong lòng xúc động, ban đầu hắn nhưng mà chính mắt thấy được, đối diện cái thế giới kia, tựa như chảy nước mũi giống vậy quái vật, chen chúc từ truyền tống cửa ánh sáng trong xông ra, thân thể của bọn họ, giống như là một đoàn đất dẻo cao su, cho dù chém thành hai đoạn, cũng có thể lẫn nhau tương dung hợp vào một chỗ, giống như thân bất tử;

	Những quái vật kia, giống như một cổ màu xanh nước lũ, trực tiếp đem thôn Tế Tự chiếm lĩnh, lấy này làm cứ điểm, hướng hồ Hắc Thủy cùng ao đầm Hắc Thủy không ngừng hướng ra phía ngoài xâm lược;

	"Bắt đầu đi." Thanh Đằng yêu vương hít sâu một hơi, lấy ra một quả màu sữa hạt châu, đem nó ấn vào tế đàn cái đế chung quanh lộ ra khảm nạm trong lỗ;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng vang nhỏ, thời không châu chánh vị, một cổ nhàn nhạt thời không lực từ trên tế đàn tản mát ra, màu xám trắng nham thạch nền móng lên, ma pháp đường vân cũng dần dần sáng lên, cả tòa tế đàn, tựa hồ đang từ trong ngủ mê tỉnh lại;

	Rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc ~

	Thanh Đằng yêu vương nhanh chóng đem mười ba cái thời không châu toàn bộ khảm nạm xong, sau đó nhanh chóng đẩy ra, đứng ở Hứa Phong bên người, yên tĩnh chờ đợi;

	"Ngươi là muốn cùng ta cùng nhau tiến vào đối diện cái thế giới kia sao?" Thanh Đằng yêu vương quyến rũ cười một tiếng, hơi né người, ở Hứa Phong bên tai nhẹ giọng nói;

	"Có lẽ biết, có lẽ sẽ không, ai biết được?" Hứa Phong nhô lên bả vai, không thèm để ý nói;

	Hai người cũng không phải là đồng bạn, nếu như Thanh Đằng yêu vương biết Hứa Phong cũng tiến vào, nói không chừng sẽ cố ý nhằm vào hắn;

	"Hai cái thế giới giữa thời gian tốc độ chảy nhưng mà không giống nhau, nếu như vào chậm, nói không chừng cái gì cũng không lấy được nha!" Thanh Đằng yêu vương hơi thở như hoa lan, thật giống như một cái mềm Nộn tay nhỏ bé, đang không ngừng nắn bóp Hứa Phong lỗ tai, để cho Hứa Phong có một loại xốp giòn cảm giác tê tê;

	"Ta thực lực vẫn là quá thấp, bây giờ tiến vào quá nguy hiểm." Hứa Phong mặt không cảm giác nói;

	"Nếu như cùng ta cùng nhau tiến vào, có thể tiết kiệm hạ mười ba cái thời không châu nha!" Thanh Đằng yêu vương cơ hồ sắp nhoài người đến Hứa Phong trên mình, một cổ mị ý từ nàng trên mình tản mát ra;

	Tê ~

	Từng đạo ánh sáng màu vàng, tựa như xúc tu vậy, theo trên tế đàn ma pháp đường vân không ngừng leo lên phía trên, cuối cùng ở tế đàn cực điểm nhất tế đài ngưng tụ, ánh sáng màu vàng càng ngày càng sáng, dần dần ngưng tụ thành một cái hình cầu;

	"Chuẩn bị đi, thời không lối đi lập tức phải thành lập. . ." Hứa Phong thấp giọng nói;

	Thấy Hứa Phong mặt không cảm giác dáng vẻ, Thanh Đằng yêu vương trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, chẳng lẽ cái này, thật không muốn cùng nàng cùng nhau tiến vào đối diện cái thế giới kia?

	Ánh sáng màu vàng càng ngày càng thịnh, theo trận pháp khởi động, trên tế đài màu vàng quang cầu, từ từ hướng lên hạ hai bên kéo thân, bắt đầu đổi hẹp, ở ngay chính giữa nứt ra một đạo màu máu đỏ mắt hình kẽ hở;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, truyền tống cửa hoàn toàn ổn định lại, thật cao trên tế đài, một mặt cao cỡ một người máu màn sáng màu đỏ, trung ương là một cái màu đen hạt châu, chung quanh là một vòng màu vàng kim bên khung, không ngừng hướng ra phía ngoài tản mát trước như tơ thao giống vậy năng lượng;

	"Ngươi thật không cùng ta đi vào chung không?" Thanh Đằng yêu vương tựa hồ chưa từ bỏ ý định, xoay đầu lại nhìn chằm chằm Hứa Phong ánh mắt hỏi;

	"Truyền tống lối đi ổn định sau đó, ngươi chỉ có ba phút thời gian tiến vào, càng chậm bị thời không chảy loạn cuốn đi tỷ lệ cũng lại càng lớn." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, nhìn chằm chằm Thanh Đằng yêu vương thấp giọng nói;

	"Không có ý nghĩa, vậy ta chỉ có một người đi." Thanh Đằng yêu vương tựa hồ xác định Hứa Phong thật sự là không muốn cùng nàng cùng nhau tiến vào truyền tống trận, bước nhanh hướng tế đàn chạy đi;

	Tế đàn thật cao có mười mấy tầng nấc thang, đi tới trên tế đài, Thanh Đằng yêu vương đang chuẩn bị lắc mình chui vào truyền tống cửa, lại bị một cổ lực lượng thần bí phản bắn ra ngoài;

	"Tế phẩm ~" một cái thanh âm tức giận ở trên tế đài quanh quẩn;

	Thanh Đằng yêu vương sững sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn một cái Hứa Phong, trong mắt lộ ra thần sắc tức giận, cắn răng, từ trong bọc móc ra một kiện vàng phẩm chất trang bị;

	"Không đủ ~" thanh âm tức giận tựa hồ trở nên hơn nữa vang dội, liền liền truyền tống cửa đều bắt đầu hơi đung đưa, trở nên không ổn định;

	Thanh Đằng yêu vương cắn răng một cái, nhất thời từ trong bọc móc ra mười mấy kiện phẩm chất cao trang bị;

	Tất cả trang bị toàn bộ bị hút vào đến màn sáng trong, không chỉ trong chốc lát, màn sáng trong truyền ra "Rắc rắc rắc rắc ~ " tiếng nhai, rất nhanh, một cái thoải mái bão cách tiếng vang lên, truyền tống màn sáng lần nữa trở nên ổn định;

	"Hừ!" Thanh Đằng yêu vương hừ lạnh một tiếng, trong tay mò ra một tôn màu xanh biếc tượng ngọc, chặt chặt nắm, tung người hướng màn sáng phóng tới;

	Đến khi Thanh Đằng yêu vương bóng người hoàn toàn biến mất ở máu màn sáng màu đỏ trong, Hứa Phong chợt tung người nhảy một cái, trong tay cầm chặt lừa dối thủy tinh, nhanh như tia chớp hướng máu màn sáng màu đỏ phóng tới, nhất thời, Hứa Phong cả người bị một đạo ánh sáng tím bọc lại, phóng nhập màn sáng trong, đảo mắt biến mất biến mất không gặp.

	Ở Hứa Phong biến mất trong nháy mắt, trên màn sáng sóng gợn tựa hồ hơi chậm lại, sau đó một cái thanh âm tức giận tại đại điện bên trong vang vọng: "Tế phẩm, không có tế phẩm ~~ "

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ màn sáng đột nhiên như gương tử vậy vỡ vụn ra, tất cả khảm nạm thời không châu, cùng trong chốc lát toàn bộ nổ tung, hóa là bột, nhất thời một cổ sương trắng bao phủ ở toàn bộ tế đàn, hồi lâu, mới dần dần thở bình thường lại;