Chương 422: Nhiệm vụ? Không làm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đi tới cuối, hiện phía trước là một nơi vô cùng là rộng lớn không gian.

	Bốn phía là đủ mọi màu sắc thạch nhũ, tựa như thủy tinh vậy, tản ra ảo mộng vậy hào quang; trung ương là một miếng đất lớn xuống hồ, vô số tế lưu từ bốn phương tám hướng chậm rãi hội tụ vào một chỗ, còn chưa đi vào, liền có thể cảm nhận được một cổ khí tức mát mẽ.

	Dưới đất ngay giữa hồ, là một khối lớn nham thạch, tựa như một tòa đảo nhỏ lơ lửng ở giữa hồ, tầng 1 nhàn nhạt nửa trong suốt màn sáng đem đúng mảnh nham thạch bao phủ ở bên trong, loáng thoáng có thể thấy được, trong nham thạch ương, tựa hồ có một cái to lớn bóng đen, đang chậm rãi ngọa nguậy.

	Hứa Phong cẩn thận nhìn lại, bên trong màn sáng tựa hồ là một bóng người, cúi thấp đầu, trưởng đã kéo tới mặt đất, trên người quần áo rách rưới, tản ra mục nát mùi vị, nhìn như giống như đã phong hóa liền vậy.

	Hắn ngồi chồm hổm ở đảo nhỏ trung ương, từng cái do màu đen phù văn tạo thành xiềng xích, đem hắn gắt gao quấn quanh, đi sâu vào dưới chân nham tầng trong.

	Hắn tựa hồ là một cái bị kẹt lên npc.

	Hứa Phong từ từ hướng dưới đất hồ đi tới, nơi này hắn đã từng tới, bất quá hắn trong ấn tượng, nơi này và bây giờ rất không giống nhau, không có đất xuống hồ, không có nham tầng đảo nhỏ, càng không có cái đó tựa hồ bị khốn lên người.

	Hứa Phong cẩn thận điều tra, không có phát hiện 7 màu thần liên bóng dáng, cũng không có hiện nghe nói một mực thần bảo vệ Liên xà yêu vương.

	Đứng tại chỗ xuống hồ bên, hướng vào phía trong thăm, tầng kia màn sáng tựa hồ có thể ngăn cản động sát thuật điều tra, Hứa Phong thất lạc cái động sát thuật đã qua, nhưng nhận được dò xét thất bại hệ thống nhắc nhở.

	Nhận ra được có người đến gần, nhỏ giữa đảo người nọ ngẩng đầu lên, hướng Hứa Phong nhìn sang.

	Đây là một cái khá là người đàn ông anh tuấn, gương mặt góc cạnh rõ ràng, rất có anh vũ hơi thở, để cho người vừa thấy, sinh lòng hảo cảm, chẳng qua là hắn ánh mắt, nhưng tản ra khác thường thần thái, con ngươi lại là đối với màu vàng nhạt mắt dọc.

	"Xà yêu vương!"

	Cái này ba chữ đột nhiên ở Hứa Phong trong đầu xuất hiện, nhìn kỹ tên nam tử thần bí kia, đột nhiên phát hiện, hắn bị đầu che đỡ trán, lại mơ hồ tản ra màu xanh ánh sáng.

	"Màu xanh thú tinh, thực lực 7 sao dị thú!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	"Loài người, ngươi tại sao phải tới nơi này?" Chàng trai kia đột nhiên mở miệng nói chuyện, thanh âm khàn khàn, nhưng lại mang một loại đặc biệt mị lực, khẩu âm vượt hơi cứng rắn, tựa hồ không quá quen thuộc loài người ngôn ngữ.

	Có thể giống như nó như vậy thuận lợi sử dụng ngôn ngữ của loài người dị thú, đều bị gọi là thú yêu, chỉ có những cái kia bị ngoài hành tinh tộc Thú Yêu khải linh sau dị thú, mới có thể như vậy.

	"Ngươi là xà yêu vương? Ngươi là thú yêu?" Hứa Phong hỏi.

	"Xà yêu vương, Ha ha, đây là các người loài người cho ta đặt tên sao? Nếu các người kêu ta xà yêu vương, vậy ta sau này sẽ là xà yêu vương, còn như ngươi nói thú yêu, ha ha, không tệ, ta bây giờ hẳn coi như là một người thú yêu đi." Xà yêu vương vui vẻ cười to, động tác hơi lớn một ít, hắn mặt ngoài thân thể màu đen phù văn xiềng xích đột nhiên tách thả ra ánh sáng rực rỡ, đem nó gắt gao bao lấy.

	"Ta tới, là vì 7 màu thần liên, ngươi biết nó ở địa phương nào sao?" Hứa Phong hỏi.

	"7 màu thần liên, ha ha." Xà yêu vương cười lạnh nói: "Mặc dù nó là trời sanh dáng dấp thần vật, nhưng vì nó, ta ở chỗ này bảo vệ ngàn năm, thậm chí vì nó, ta mất đi tự do, ngươi nhận là, ta sẽ dễ dàng đem nó giao cho người khác sao?" Xà yêu vương cười lạnh nói.

	Sớm trên Trái Đất ngày tận thế trước, thì có ngoài hành tinh chủng tộc đã tới Trái Đất, cái này Hứa Phong biết, nhưng trước mắt cái này xà yêu vương lại sống sót thời gian dài như vậy, để cho Hứa Phong cảm thấy rất là kinh ngạc.

	"Đã như vậy, vậy liền không có gì đáng nói." Hứa Phong cười nhạt, trong giọng nói tiết lộ ra lạnh lùng.

	Bất quá là một 7 sao thú yêu mà thôi, lấy hắn bây giờ thực lực, cho dù một cái 8 sao quái thú, cũng có thể bằng vào xấp xỉ hai ngàn 7 sao trùng binh đang sống chất chết, đừng nói chỉ là một bị kẹt đứng lên, tựa như tù phạm vậy 7 sao thú yêu.

	Bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm xuất hiện ở Hứa Phong lòng bàn tay, dưới chân một chút, Hứa Phong thân thể nhẹ nhàng, như lông chim vậy hướng giữa hồ nham thạch đảo nhỏ bay đi.

	Oanh ~

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, hung hăng chém vào đảo nhỏ chung quanh tầng kia trên màn sáng, nhất thời ra to lớn tiếng vang, toàn bộ dưới đất hang động vách đá, đều bắt đầu khẽ run, vang vọng thanh khơi dậy dưới đất nước hồ từng cơn sóng lớn.

	Vô số phù văn màu đen xiềng xích, xuất hiện đang bao phủ đảo nhỏ tầng kia trên màn sáng, tựa như cả tòa đảo nhỏ, đều bị từng đạo màu đen phù văn xiềng xích bao vây trước.

	"Ha ha, loài người, ngươi quá cuồng vọng, ngươi biết, tầng này màn sáng là ai bố trí sao, ngươi biết, những thần kia văn xiềng xích, lại là vật gì không, ngươi lấy là, ta không muốn đem những thứ này trói buộc ta lên ngàn năm gông xiềng lấy ra sao, loài người, thật là người không biết không sợ." Giữa đảo xà yêu vương nhìn Hứa Phong lại trực tiếp công kích trên đảo nhỏ màn sáng, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng, châm chọc nói.

	Hứa Phong không nói gì, tâm niệm vừa động, Hổ cánh cánh phong lôi xuất hiện ở hắn sau lưng, giữ hắn trên không trung lơ lửng tư thái.

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!"

	Một tiếng khẽ quát, phi kiếm đột nhiên vung lên, một đạo màu bạc trắng kiếm khí vạch qua một đường vòng cung, theo một tiếng long ngâm, hung hăng bổ vào màn sáng trên.

	Rắc rắc ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ tiếng vỡ vụn, ở xà yêu vương vang lên bên tai, nhất thời nó trên mặt biến đổi, kinh ngạc nhìn bên ngoài màn sáng Hứa Phong.

	"Loài người, ngươi lại thật có thể phá xấu xa tầng này phòng ngự, phá xấu xa tầng này gông xiềng?" Một mặt vẻ mặt khó thể tin, rắn yêu vương mắt dọc hơi hào phóng trương một ít.

	Lúc này, màn sáng bề ngoài xuất hiện một đạo dài hơn 0.3m vết nứt, nhưng lần này tựa hồ một chút chọc giận những phù văn kia xiềng xích, màn sáng bề ngoài đột nhiên đưa ra một đạo màu đen phù văn xiềng xích, hướng Hứa Phong cuốn đi, muốn đem hắn khóa lại.

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, từng đạo kiếm khí tách thả ra, che ở trước người, đạo bùa kia xiềng xích toàn thân tản ra màu đen hơi thở, tựa như ma quỷ vòi, lại thích tựa như một chi trường tiên, không ngừng hướng Hứa Phong rút ra đánh tới, nhưng mỗi lần một gần Hứa Phong bên người, liền bị kiếm khí ngăn cản tới, chém vào màu đen phù văn trên ống khóa, văng lửa khắp nơi.

	Hứa Phong bên ngăn cản vừa lui, rất nhanh đứng ở dưới đất hồ bên bờ, phù văn khóa phạm vi, tựa hồ chỉ là cả dưới đất hồ, thấy Hứa Phong lui ra ngoài, phù văn xiềng xích thật giống như một con linh xà vậy, thật cao nghễnh trước Bán Thân, nhìn chằm chằm Hứa Phong nhìn hồi lâu, mới chậm rãi thu về.

	"Loài người, ngươi rất lợi hại, lại có thể kích phá tầng này màn sáng phòng ngự." Hứa Phong thực lực, tựa hồ giành được rắn yêu vương tôn trọng, xà yêu vương cùng hắn lúc nói chuyện, cũng không giống như lúc ban đầu tùy ý như vậy.

	"Nhưng là những thứ này thượng cổ thần văn xiềng xích, ngươi là không phá hư được, bất quá, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành ta giao phó cho ngươi một cái nhiệm vụ, là có thể rất dễ dàng tiêu trừ những thứ này thượng cổ thần văn, ta cũng có thể lấy được tự do lần nữa." Xà yêu vương nói: "Đến lúc đó, vậy đóa 7 màu thần liên, ta có thể tặng ngươi một mảnh hoa sen cánh hoa, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hứa Phong đột nhiên linh quang chớp mắt, xà yêu vương bản thân chính là thực lực 7 sao, mặc dù bị những thứ này cái gọi là thượng cổ thần văn xiềng xích vây khốn, nhưng rất hiển nhiên, những thứ này thượng cổ thần văn xiềng xích, là so nó còn lợi hại hơn tồn tại, như vậy, kiếp trước những người đó, là làm sao đạt được 7 màu thần liên đâu ?

	Chẳng lẽ những cái kia lời đồn đãi đều là giả, thật ra thì, bọn họ cũng không có đạt được hoàn chỉnh 7 màu thần liên, chẳng qua là hoàn thành rắn yêu vương nhiệm vụ, thu được một mảnh hoa sen cánh hoa mà thôi?