Chương 507: Một sừng vảy ma 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong mới vừa đến gần bờ sông, phát hiện vậy một mảng lớn ánh vàng rực rỡ hoa cỏ, lại chính là mình tìm hồi lâu cũng không có tìm được kim châu long thảo, không khỏi mừng rỡ khôn kể xiết;

	Ba cái chuyển chức nhiệm vụ, tám trăm cái phỉ thúy tinh hạch, đã thu thập không sai biệt lắm, nhiều nhất còn có mấy chục mai dáng vẻ, xích huyết tinh hạch có chút khó khăn, bây giờ chỉ góp nhặt 1 phần 3, có chừng hơn một trăm điểm dáng vẻ, chỉ có kim châu long thảo, Hứa Phong đến bây giờ một bụi cũng không có thu thập được, chủ yếu chính là không biết cái này kim châu long thảo dài ở địa phương nào;

	Mà bây giờ, Hứa Phong trước mắt kim châu long thảo thành mảnh thành mảnh, thật là lấy hoài không hết;

	Hứa Phong tiện tay một cái đào được thuật vứt xuống cách hắn gần đây một bụi kim châu long thảo lên, kết quả nhưng kinh ngạc phát hiện, thu thập độ tiến triển cái đi thật chậm, thậm chí so trần trụi huyết long thảo chậm hơn, chẳng lẽ cái này kim châu long thảo cấp bậc, so trần trụi huyết long thảo cao hơn?

	So trần trụi huyết long thảo cấp bậc còn cao, ý nghĩa kim châu long thảo đào được tốc độ chậm, đào được tỷ số thất bại cũng cao, bất quá, đối với đại tông sư cấp đào được thuật, ngược lại cũng không phải một chuyện xấu;

	Hệ thống: Ngươi đào được một bụi hạ phẩm kim châu long thảo, đạt được đào được thuật độ thuần thục +1

	Ước chừng đào được một bụi kim châu long thảo, đại tông sư đào được thuật liền tăng lên một chút độ thuần thục, cái này làm cho Hứa Phong nhất thời hưng phấn, đại tông sư cấp đào được thuật, đi lên nữa chính là thần kỹ, kiếp trước mười năm, cũng chưa có nghe nói qua người kia có thể đem sinh hoạt nghề liên lạc với thần cấp, cho dù là đại tông sư cấp số lượng cũng lác đác không có mấy;

	Thấy trước mắt thành phiến kim châu long thảo, Hứa Phong hì hì ngu cười lên, chẳng lẽ nói, mình sắp thành là thứ nhất vị thần cấp?

	Hệ thống: Ngươi đào được một bụi hạ phẩm kim châu long thảo, đạt được đào được thuật độ thuần thục +1

	Hệ thống: Ngươi đào được một bụi trung phẩm phẩm kim châu long thảo, đạt được đào được thuật độ thuần thục +1

	Hệ thống: Ngươi đào được thất bại, kim châu long thảo bị hủy;

	Đào được một bụi kim châu long thảo, đại khái cần phải hao phí hai mươi lăm phút chung dáng vẻ, nhưng mỗi đào được một bụi, cũng có thể tăng lâu một chút đào được thuật độ thuần thục, nhưng là ở đào được trong quá trình, thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện đào được thất bại nhắc nhở, một khi thất bại, chẳng những không có độ thuần thục, thu thập bụi cây kia kim châu long thảo còn sẽ trực tiếp bị phá hủy;

	Hứa Phong hao tốn ròng rã một ngày thời gian đào được kim châu long thảo, nhưng lại không có đào được một bụi thượng phẩm kim châu long thảo, cũng thì đồng nghĩa với, trên thực tế, Hứa Phong chuyển chức nhiệm vụ vật phẩm, còn không có đạt được một bụi;

	Bất quá có thể đem đại tông sư đào được độ thuần thục tăng lên đi lên, Hứa Phong cũng đã hài lòng;

	Trong những ngày kế tiếp, Hứa Phong một mực ở con sông lớn này bên bờ đào được kim châu long thảo, trong bọc mỗi chín trăm chín mươi chín bụi cây kim châu long thảo có thể chồng ở một cái trữ vật trong ô, vì vậy cũng không cần lo lắng bọc phần bố cáo không đủ, so trần trụi huyết long thảo cấp bậc cao hơn kim châu long thảo, giá trị nhất định cao hơn, không thể tùy tiện buông tha;

	Chỉ bất quá, nhiều ngày như vậy xuống, Hứa Phong đào được, tất cả đều là hạ phẩm kim châu long thảo, thỉnh thoảng sẽ có một bụi trung phẩm, nhưng thượng phẩm, đến bây giờ còn không có đào được một bụi;

	Hứa Phong cũng không nổi giận, nếu có hạ phẩm, trung phẩm, như vậy tự nhiên sẽ có thượng phẩm, có lẽ là bởi vì vì mình đào được thuật còn không có đạt tới thần cấp nguyên nhân, nếu như đạt tới thần cấp, như vậy nhất định có thể đào được thượng phẩm kim châu long thảo, Hứa Phong đối với lần này rất tin không nghi ngờ;

	Ngày này, Hứa Phong đang khom người đào được kim châu long thảo, đột nhiên cảm giác được đối diện trong sông tựa hồ có vật gì từ từ leo lên, Hứa Phong trong lòng cả kinh, trực tiếp đem đã đào được một nửa kim châu long thảo buông tha, sau đó lặng lẽ lui về phía sau;

	Con sông lớn này dặm quái vật rất nhiều, từng cái tàn bạo dị thường, hơn nữa cấp bậc đại đa số đều là tám tinh tồn tại, cái này viễn cổ trên thế giới thần vật cũng cường hãn dị thường, nếu như không phải là bởi vì là phi kiếm thăng cấp, Hứa Phong đối phó một cái bảy sao tinh anh đều cảm thấy khó khăn, chớ đừng nhắc tới con sông lớn này ở giữa tám tinh quái vật;

	Hứa Phong xuyên thấu qua kim châu long thảo chùm nhìn hướng đối diện, nhưng phát hiện xuất hiện ở bờ sông bên cạnh, cũng không phải là trong sông những cái kia quái thú to lớn, mà là cả người hình gầy đét, nhìn như cùng hư không trùng binh có mấy phần giống nhau quái vật;

	Cái quái vật này mặt ngoài thân thể khoác màu đen vảy, đỉnh đầu dài một cây cong cong một sừng, một sừng bề ngoài có thật nhiều màu vàng kim đường vân, nhìn như thật giống như vết nứt vậy, phủ đầy một sừng bề ngoài, khiến cho đúng cây một sừng nhìn như tràn đầy thần bí huyền ảo mùi vị;

	Con quái thú kia sau lưng, còn kéo một cây thật dài màu xanh cái đuôi, bề ngoài tất cả đều là dữ tợn chông, lóe lên kim loại sáng bóng;

	Hứa Phong lặng lẽ thất lạc cái động sát thuật đã qua;

	Một sừng vảy ma, bảy sao tinh anh, lượng máu: 190000/190000

	"Vảy ma?" Hứa Phong khẽ nhíu mày: "Chẳng lẽ đây chính là chứa núi vu tát trong miệng nói ma sao? Những cái kia cái gọi là tiên, chính là đi chém chết chúng, từ đó biến mất?"

	"Hì hì hắc, ừ ngươi thủy tinh linh, ta rốt cuộc có được!" Vảy ma vui vẻ cười to, giơ trong tay một quả lóe lên ánh sáng màu xanh lá cây thủy tinh, đón mặt trời tỉ mỉ quan sát, trong mắt tràn đầy chìm đắm thần sắc;

	Khối kia ngỗng trứng lớn nhỏ màu xanh lá cây thủy tinh tựa hồ là nửa trong suốt, bên trong tựa hồ có một cái thân ảnh nho nhỏ, quyển khúc trước thân thể, rơi vào trong giấc ngủ say;

	"Thật là làm cho người mê, chỉ cần đem ngươi cho gọi ra tới, ta là có thể thành là chân chính ma, thành là cả vùng đất này chủ nhân." Một sừng vảy ma lầm bầm lầu bầu;

	Ngay tại lúc này, vảy ma tựa hồ phát giác cái gì, ánh mắt thoáng qua một tia hung ác thần sắc, nhìn chằm chằm Hứa Phong chỗ ở phương hướng gầm nhẹ nói: "Người nào vậy ở đâu, đi ra!"

	Một đạo vô hình sóng âm hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng vọt tới, dọc theo đường đi vô số kim châu long thảo bị lôi xé nghiền, nhìn Hứa Phong đau lòng, không nhịn được trong lòng giận dữ;

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!"

	Bá bá bá, vô số màu bạc bóng kiếm dây dưa chung một chỗ, nguyên bản chỉ có một tia kiếm khí màu bạc long ngâm chém, lúc này xuất hiện mấy chục đạo màu bạc kiếm tơ, đường vòng cung cái dây dưa chung một chỗ, cuối cùng hình thành một cái bốn móng trường xà vậy hư ảnh, há miệng phát ra không tiếng động gầm thét, hướng một sừng vảy ma vọt tới;

	Hứa Phong đối với long ngâm chém sử dụng nhiều nhất, lĩnh ngộ sâu nhất khắc, mấy ngày nay, long ngâm chém tu vi sâu hơn tầng 1, nguyên bản ngưng tụ thành một cây chỉ bạc kiếm khí, bây giờ lại tăng lên đếm nhiều gấp mười, cuối cùng ngưng tụ thành một cái không có sừng ly long, uy lực so với trước kia tăng trưởng gấp mấy lần;

	Thấy kiếm khí màu bạc, vảy ma trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, thất thanh điên cuồng hét lên: "Tiên, tiên, các người không phải đã rời đi cái thế giới này liền sao, tại sao lại trở về, tại sao?"

	Oanh ~

	Màu bạc ly long hung hăng đụng vào vảy ma trên mình, nhất thời cứng rắn như sắt lân mảnh, bị vô số kiếm khí màu bạc vắt nghiền, một sừng vảy ma phun máu tươi như điên, lớn tiếng gào thét nói: "Các người không nói chữ tín, không nói chữ tín!"

	Hứa Phong sững sốt một chút, vốn chuẩn bị thừa thắng truy kích, nghe được độc giao vảy ma cuồng gầm cái gì không nói chữ tín, thế công nhất thời ngừng lại, nhìn dáng dấp, cái này vảy ma đối với bộ tộc Hàm Sơn trong điển tịch ghi lại tiên ma cuộc chiến, hiểu rất là sâu sắc, có lẽ từ nó nơi này, có thể đạt được cái gì hữu dụng tin tức!