Chương 23: Nhiệm vụ trừng phạt

	"Ồ, vẫn còn có một cái sống sót..." Lưu lạc thương người ánh mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn về đầu hẻm, không một chút thời gian, đầu hẻm nơi, một cái lảo đảo bóng người từ từ hướng hắn đi tới.

	"Tên lường gạt, tên lường gạt, đáng chết, ngươi cái quái vật này, quái vật, chết hết, bọn họ chết hết, đều là bị ngươi hại chết." Vương Chí Bằng một thân chật vật nhào tới chảy ngược lãng thương nhân bên cạnh, thống khổ gầm to.

	"Há, vị khách hàng này, xin ngươi thu hồi những thứ này không thích hợp lời nói, ta có thể là một vị thành thật vũ trụ thương nhân, như ngươi vậy lời nói, sẽ đối với ta danh dự, tạo thành to lớn tổn hại." Lưu lạc thương người sầm mặt lại, trên người từ từ tản mát ra khí thế cường đại.

	Vương Chí Bằng chẳng qua là người bình thường, cho dù một cái Nhất Tinh thực lực trùng người tản mát ra khí thế, cũng có thể đem hắn bị dọa sợ đến cả người phát run, chớ đừng nhắc tới trước mắt như vậy một vị, có ba sao thực lực lưu lạc thương nhân, hơn nữa, đối diện vị này chính là tận lực ghim hắn tản ra cả người kinh người khí thế.

	Vương Chí Bằng há to mồm, trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, trên người phảng phất có gánh nặng ngàn cân đè một dạng hai cái tay cánh tay chống đỡ thân thể, đã bắt đầu khẽ run lên.

	"Ta... , ta..." Vương Chí Bằng ánh mắt lộ ra khẩn cầu thần sắc, nhưng há to mồm, lại không phát ra thanh âm nào, cả người phảng phất lâm vào bóng đêm vô tận bên trong.

	"Được rồi, ta nhớ được, ngươi còn có một cái nhiệm vụ không có cho ta hoàn thành, cho nên, lần này, ta trước hết tha cho ngươi, nhớ, làm một nhân vật nổi tiếng lãng thương nhân, ta tin dự, là không cho phép bất luận kẻ nào bêu xấu, bất luận kẻ nào!" Lưu lạc thương nhân nhìn Vương Chí Bằng bộ dáng thê thảm, ánh mắt lộ ra hài lòng thần sắc, thu liễm khí thế nói.

	" Đúng... Thật xin lỗi!" Vương Chí Bằng thật giống như trong nước mới vớt ra một dạng cả người mồ hôi đầm đìa, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, dù là đối mặt Lục Độc Trùng, cũng không có sợ hãi như vậy qua.

	" Được, ta giao cho các ngươi nhiệm vụ hoàn thành sao?" Lưu lạc thương nhân thu thập xong người cuối cùng bọc, đưa chúng nó toàn bộ treo trên người, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Vương Chí Bằng hỏi "Phải biết, ta nhưng là chờ các ngươi ước chừng một buổi tối, bằng không, ta ngày hôm qua chạng vạng tối liền hẳn đã rời đi nơi này, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên nói cho ta biết, ngươi chưa hoàn thành nhiệm vụ..."

	"Ta, người chúng ta chết hết, chết hết, " Vương Chí Bằng trên mặt lộ ra nhớ lại thần sắc thống khổ, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, nói tiếp: "Chúng ta chỉ giết chết một cái Lục Độc Trùng, chỉ giết chết một cái, nó phun nọc độc quá lợi hại, chỉ cần nhiễm phải một giọt, cả người cũng sẽ bị ăn mòn sạch sẽ, ngay cả xương cũng không có còn lại..."

	Vương Chí Bằng rốt cuộc chịu đựng không nổi, nghẹn ngào khóc rống lên.

	"Ta cũng mặc kệ những thứ kia, ta phát hành nhiệm vụ, sau đó các ngươi tiếp nhận, lại sau đó các ngươi nộp nhiệm vụ vật phẩm, ta cho các ngươi quest thưởng." Lưu lạc thương nhân bĩu môi một cái, khinh miệt nhìn Vương Chí Bằng liếc mắt nói: "Dĩ nhiên, nếu như các ngươi không có ở trong vòng thời gian quy định, hoàn thành nhiệm vụ, như vậy, ta tự nhiên sẽ dựa theo khế ước quy định, cấp cho các ngươi trừng phạt, đền bù ta tổn thất, ngươi xem, rất đơn giản, không phải sao?"

	Vương Chí Bằng ngơ ngác lăng hồi lâu, cuối cùng từ trong ngực móc ra chỉ một quả đấm lớn nhỏ, khô đét túi chứa chất độc, đưa tới.

	Lưu lạc thương nhân chê liếc mắt nhìn, Vương Chí Bằng trong tay túi chứa chất độc, lắc đầu một cái nói: "Đây cũng không phải là ta muốn nhiệm vụ vật phẩm!"

	"Có thể đây đúng là từ Lục Độc Trùng trong bụng moi ra túi chứa chất độc, vì cái này, ta đã chết năm người đồng bạn, năm cái..." Vương Chí Bằng nghe một chút lưu lạc thương nhân lại chối chất độc này túi, không biết từ đâu tới đây dũng khí, hướng lưu lạc thương nhân rống to.

	"Ha ha, cái này đúng là Lục Độc Trùng túi chứa chất độc, " lưu lạc thương nhân cười đạo: "Nhưng là, cũng không phải nhiệm vụ yêu cầu trong túi chứa chất độc, xin ngài ở nhìn kỹ một ít nhiệm vụ giới thiệu, bên trong yêu cầu nhiệm vụ vật phẩm là, Nhất Tinh Lục Độc Trùng túi chứa chất độc."

	Lưu lạc thương nhân đem "Nhất Tinh" hai chữ này tăng thêm cách đọc thì thầm.

	"Một, Nhất Tinh?" Vương Chí Bằng trên mặt lộ ra thần sắc mê mang, "Cái gì, cái gì là Nhất Tinh Lục Độc Trùng?"

	"Nói đơn giản, chính là Nhất Tinh thực lực Lục Độc Trùng, tỷ như cái này là được..." Lưu lạc thương nhân từ trong lòng ngực móc ra một cái to lớn túi chứa chất độc, chất độc này túi so với Vương Chí Bằng trong tay cái đó suốt lớn gấp hai.

	Vương Chí Bằng đột nhiên nghĩ đến, chất độc này túi lưu lạc thương nhân đã từng biểu diễn qua, bất quá, bọn họ gặp phải cái đó Lục Độc Trùng kinh khủng như vậy, thật là nghiền ép bọn họ, để cho Vương Chí Bằng cảm thấy, cái đó Lục Độc Trùng chính là Nhất Tinh Lục Độc Trùng.

	"Làm sao có thể, làm sao có thể..." Vương Chí Bằng tự lẩm bẩm.

	"Trong tay ngươi cái đó, chẳng qua là Phổ Thông phẩm chất Lục Độc Trùng túi chứa chất độc, bất quá, cái này ta cũng vậy thu, ngươi này cái như thế khô đét, bên trong nọc độc đều đã tiêu hao hết đi." Lưu lạc thương nhân cau mày liếc mắt nhìn Vương Chí Bằng trong tay túi chứa chất độc, nói: "Bất quá, xem các ngươi liều mạng như vậy phân thượng,   cái này ta cũng lấy một quả vũ trụ Kim Tệ giá cả, thu đi, về phần nhiệm vụ, ha ha, còn có bốn mươi sáu phút, ngươi còn có thể thừa dịp thời gian này lại đi giết một cái Nhất Tinh thực lực Lục Độc Trùng."

	"Nó một chút giết chết ta năm người đồng bạn, làm sao có thể chẳng qua là Phổ Thông phẩm chất, đó nhất định là Nhất Tinh, ngươi gạt ta!" Vương Chí Bằng mặt đầy nước mắt hét lớn.

	"Thấy rõ ràng!" Lưu lạc thương nhân mặt âm trầm, chỉ xuống trán mình cái viên này tóc đỏ phát sáng hình thoi thủy tinh đạo: "Chỉ cần đạt tới tinh cấp thực lực, cũng sẽ ở cái trán nắm giữ một quả thực lực tinh thể, Nhất Tinh thực lực là màu trắng, chỉ có trên trán có như vậy một quả màu trắng tinh thể, mới nắm giữ Nhất Tinh thực lực."

	Lưu lạc thương nhân trong mắt lộ ra tàn bạo thần sắc, Vương Chí Bằng không nhịn được đánh cái rùng mình, thấp giọng nói: "Ta, chúng ta sáu người, giết chết một cái Phổ Thông Lục Độc Trùng, còn chết năm cái, thế nào có thực lực đi giết chết cao cấp hơn Nhất Tinh thực lực Lục Độc Trùng? Không làm được, bây giờ chỉ còn lại ta một cái, không làm được, ô ô ~~ "

	Vương Chí Bằng tuyệt vọng, hắn nằm trên đất, thật giống như ngốc.

	Mà lang thang thương nhân cũng không thèm nhìn hắn một cái, chẳng qua là lẳng lặng chờ đợi thời gian trôi qua.

	Rất nhanh, bốn mươi sáu phút trôi qua, Vương Chí Bằng bên tai truyền tới một thanh âm.

	"Ngươi nhận nhiệm vụ 'Săn giết Lục Độc Trùng' không ở trong vòng thời gian quy định hoàn thành, nhiệm vụ thất bại!"

	"Ha ha, được rồi, nếu nhiệm vụ thất bại, như vậy, cứ dựa theo khế ước đã nói, ta đem thu trên người bọn họ toàn bộ vật phẩm, coi như nhiệm vụ trừng phạt." Lưu lạc thương nhân mặt đầy đống nụ cười, ha ha cười nói.

	"Há, không tệ, người này trên người hai ngàn vận mệnh Điểm Số, nha, cái này cũng không tệ, ha ha, trên người lại có một món Hắc Thiết cấp chiếc nhẫn, không tệ, không tệ, ..." Lưu lạc thương nhân cười ha ha đến, hai cái tay tại trong hư không không ngừng vồ lấy đến.