Chương 729: Ra khỏi thành 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành Nữ Oa lúc này đã như biển người, mặc dù Trái Đất ý chí không có tuyên bố cưỡng chế ra lệnh, nhưng người chung quanh nhận được hệ thống nhắc nhở, đại đa số đều rối rít chạy tới thành Nữ Oa, tham dự bảo vệ thành Nữ Oa trận chiến này.

	Dẫu sao đây là TQ cái đầu tiên quốc đô cấp thành phố, ý nghĩa phi phàm, hơn nữa cái này còn là Trái Đất ý chí nắm trong tay thành phố, cho dù không có nhiệm vụ, nếu như đem hải thú đánh lui, sợ rằng Trái Đất ý chí cũng biết phát cho khen thưởng, cái này làm cho rất nhiều người đều nguyện ý làm liều một cái, trong đó không thiếu hợp ý người.

	Hứa Phong đứng ở thành Nữ Oa trung ương thành phố quảng trường, trong lòng có chút xúc động, đây chính là hắn cái đầu tiên lấy được doanh trại, vốn chỉ là một cái hang núi nhỏ, thành vì nước cũng cấp thành phố sau đó, hang núi nhỏ cũng hướng ra phía ngoài khuếch trương kéo dài liền mấy chục cây số, trở thành một cái thành phố lớn, ở thành phố bên bờ, vẫn là rừng cây rậm rạp, rất nhiều đã bị chặt cây, không thiếu người bình thường, ngay tại mảnh rừng cây kia bên trong sinh hoạt.

	Thành Nữ Oa mặc dù vẫn không thể đạt tới ngày tận thế trước cái loại đó có thể chịu đựng mấy chục triệu người thành phố, nhưng chứa mấy triệu người, là không có một chút vấn đề.

	Rất nhiều người vừa xuất hiện, liền rối rít hướng trên tường thành chạy đi, muốn bằng vào thành tường theo nhờ, đối với những cái kia hải thú tiến hành đánh lén.

	Ông ~

	Một tiếng trầm thấp run rẩy thanh từ trên đỉnh đầu truyền tới, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp giữa không trung khí lưu vô hình không ngừng vặn vẹo biến hình, một hồi ánh sáng chớp động, giữa không trung lại xuất hiện một cái lập thể to lớn trong suốt màn hình.

	Vô luận ngươi đứng ở cái hướng kia, cũng có thể thuộc về hiển kỳ bình ngay phía trước, nhìn rõ ràng, để cho người cảm thấy rất là thần kỳ.

	Màn hình trong, xuất hiện hình ảnh, chính là nhiều hải thú, chậm rãi bò trên mặt đất, chúng đi tới phương hướng, chính là thành Nữ Oa chỗ ở dãy núi này.

	Xa hơn chỗ, ở trên biển khơi, có một tòa tựa như núi nhỏ giống vậy hải thú, yên tĩnh trôi lơ lửng ở trên mặt biển, xa xa nhìn lại, giống như một cái hải đảo, đây là vậy chỉ cái đầu tiên đột phá hành tinh cấp sinh vật đại dương, cái đầu tiên tự xưng Hải hoàng bạch tuộc lớn quái vật.

	Hứa Phong thấy, vậy con bạch tuộc lớn mặt ngoài thân thể, mơ hồ có thể thấy hai cái màu vàng kim xiềng xích, quấn quanh ở trên người của nó, nó cả người tản mát ra khí thế, thật giống như cơn sóng thần vậy, cho dù cách màn ảnh, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Loại này kiếp liên, chỉ có đạt tới hành tinh cấp, hoặc là thuộc về phá kiếp giai đoạn người, mới có thể thấy được, cấp bậc thấp người, chỉ có thể cảm nhận được trên người đối phương tản mát ra vô cùng vô tận sợ hãi, mà không thấy được thân thể đối phương ngoài mặt kim sắc kiếp liên.

	Thành phố bên ngoài, không thiếu loài người bình thường nơi tụ tập loài người, rối rít rời đi, hướng thành Nữ Oa chạy nhanh, hải thú xuất hiện quá đột nhiên, để cho những thứ này ở thành Nữ Oa vùng lân cận ở người, căn bản phản ứng không kịp nữa.

	Tràn đầy núi khắp nơi toàn bộ đều là hướng thành Nữ Oa chạy tới loài người, thật may dọc theo đường đi quái thú đều bị dọn dẹp xong hết rồi, không có quái thú đánh lén bọn họ, nhưng là, ở phía sau bọn họ cách đó không xa, chính là chen chúc mà đến hải thú.

	Thấy một màn này, rất nhiều người trên mặt lộ ra bi thương thần sắc.

	"Không kịp, bọn họ những người bình thường này, thân thể tố chất quá kém, coi như khoảng cách thành Nữ Oa so với kia chút hải thú gần rất nhiều, nhưng vẫn là không có biện pháp chạy qua hải thú."

	"Đúng vậy, đây chính là mấy trăm ngàn người, xa xa Lâm Hải thành cũ, bên trong ở người nhiều hơn, một khi những cái kia hải thú dời đi mục tiêu, hướng Lâm Hải thành cũ đánh tới. . . , phải biết, nơi đó ở người, ít nhất có trên một triệu."

	"Hey, đáng tiếc, người bình thường ở như vậy ngày tận thế, thật sự là quá yếu đuối."

	"Làm thế nào, chẳng lẽ chúng ta liền muốn đứng ở chỗ này, trơ mắt nhìn những người bình thường này bị hải thú đuổi kịp, sau đó giết chết?" Một cái thiếu niên tức giận hét;

	"Hừ, ngươi có bản lãnh đi cứu bọn họ à, những cái kia hải thú đều là sáu sao, thực lực 7 sao, nếu như không mượn thành Nữ Oa cao lớn tường thành cùng hệ thống phòng ngự, chúng ta căn bản liền cùng chúng chiến đấu tư cách cũng không có." Một cái năm sao thực lực người đàn ông trung niên hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói;

	Hứa Phong nhìn chung quanh một chút, người ở chỗ này mặc dù nhiều, nhưng đại đa số cũng chỉ là năm sao, sáu sao, thất tinh cũng đã là lông phượng và sừng lân, 8 sao thực lực, một cái cũng không nhìn thấy.

	Dã ngoại sinh vật, thân thể tố chất muốn so với loài người tốt quá nhiều, ở sau ngày tận thế, tốc độ tiến hóa, cũng là loài người gấp mấy lần, đây là không tranh sự thật, loài người phải bỏ ra càng nhiều hơn cố gắng, mới có thể không bị những quái thú kia kéo quá xa.

	Bây giờ dã ngoại xông trước mặt nhất hải thú, đều là con chốt thí, nhưng chính là những thứ này con chốt thí, cấp bậc cũng ít nhất là sáu sao tồn tại. Huống chi, còn có một cái to lớn hành tinh cấp quái thú, ở phía sau áp trận, bây giờ ai dám đi ra ngoài? Đó cùng chịu chết không việc gì khác biệt.

	Đây chính là hành tinh cấp cường giả, ở viễn cổ, nhưng mà được gọi chi là thần chi tồn tại, cho dù là một cái ăn thịt người bạch tuộc lớn, cũng sẽ có vô số người quỳ bái, dâng ra mình tín ngưỡng, đây chính là hành tinh cấp cường giả chỗ đáng sợ.

	Mà những cái kia các thú biển, tựa hồ cũng biết Hải hoàng ở phía sau cho chúng áp trận, từng cái liều lĩnh gầm thét, không ai bì nổi, một bên lớn tiếng gào thét, một bên không ngừng phá hủy chung quanh hết thảy sự vật;

	"Các ngươi sức là vậy con bạch tuộc lớn, hề hề, vậy ta trước hết đem vậy con bạch tuộc lớn giết chết, làm thành gậy sắt đốt, xem xem các người còn có dũng khí hay không tấn công thành Nữ Oa!" Hứa Phong trong lòng cười nhạt, tung người nhảy một cái, bay, hướng bên ngoài thành bay đi;

	"Bảy tinh cấp cường giả!" Người chung quanh phát ra một hồi kêu lên, có thể bằng vào thực lực bản thân, không mượn bất kỳ dụng cụ phi hành, là cường giả 7 sao một cái ký hiệu.

	"Hắn là ai, phải đi làm gì? Không phải là chạy trốn đi." Có một người cường giả 7 sao đứng ở trên tường thành, nhìn hướng không trung bay đi Hứa Phong, khẽ nhíu mày;

	"Người kia nhìn quen mặt, hắn phi hành phương hướng, chính là hải thú phương hướng tấn công."

	"Thành chủ, đó là chúng ta thành chủ!" Thành Tế Tự người rống to, lúc này dám ra khỏi thành cùng những cái kia hải thú chiến đấu, đều là không sợ sống chết dũng sĩ, cái này làm cho thành Tế Tự người, đều cảm thấy rất là vinh quang.

	"Hứa Phong, hắn là Hứa Phong thành chủ!"

	Sắp Hải Thành, là tất cả địa khu duy nhất có hai toà doanh trại cấp thành phố tồn tại, đây cũng là Trái Đất ý chí ngầm cho phép, bởi vì là Từ Phong đem cái doanh trại thứ nhất đưa cho Trái Đất ý chí, vì vậy Trái Đất ý chí cho phép tại gần biển vùng lân cận, tồn tại thứ hai toà loài người nắm giữ thành phố, nếu không, căn bản không có thể xuất hiện thành Tế Tự.

	Vì vậy Hứa Phong cái này thành Tế Tự thành chủ, đã bị Lâm Hải rất nhiều người đều chín biết.

	"Thành chủ cũng chủ động đánh ra, chúng ta còn chờ cái gì!" Một cái thành Tế Tự chiến sĩ giơ trường đao, một mặt nhiệt huyết hét lớn. Đây là cùng Hứa Phong mới từ nửa vị diện đi ra ngoài một người trong đó, cấp bậc đã tăng lên tới 7 sao, hơn nữa lực lượng thuộc tính, chỉ kém mấy chục điểm liền có thể đạt tới 8 sao.

	"Không sai, không thể để cho thành chủ một người chiến đấu!"

	"Ra khỏi thành, các anh em, tính ta một người!"

	Rất nhanh, mấy chục tên cường giả 7 sao, rối rít hướng cửa thành phóng tới.