Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Vô số năng lượng cuộn sạch, ở trong biển vũ trụ nhấc lên một hồi cuồng triều, mãnh liệt như vậy năng lượng ba động, đem bốn phía không gian lôi xé nghiền, nhưng bất hủ người Thần quốc phòng ngự, so với chung quanh không gian phòng ngự cường hãn trăm lần, thậm chí ngàn lần, như vậy cuồng bạo năng lượng, cho dù là một chiếc vũ trụ cấp chiến hạm, cũng sẽ bị năng lượng lôi xé một chút cặn bã cũng sinh không xuống, nhưng đối với bất hủ người Thần quốc mà nói, vậy chỉ là xé kéo ra một cái chiều rộng mười mấy mét, dài hơn hai mươi gạo lỗ nhỏ;

	Như vậy lỗ hổng, đã đủ những thứ này vũ trụ cấp cường giả tiến vào, nhưng là đối với tinh không cự thú mà nói, nhưng vẫn là có chút quá nhỏ, nhưng là nhưng không có một cái vũ trụ cấp cường giả dám vào lúc này đi lỗ hổng chỗ xông, nếu quả thật có người dám làm như vậy, hắn tuyệt đối sẽ ở cách lỗ hổng mấy trăm mét địa phương, trực tiếp bị vẫn tại công kích năng lượng xé thành mảnh vỡ.

	Rất nhiều vũ trụ người cực mạnh công kích uy lực, đã bắt đầu từ từ yếu bớt, đồng thời bắt đầu từ từ hướng phía trước di chuyển, bây giờ nhất liều mạng, ngược lại là những cái kia thể hình to lớn tinh không cự thú;

	Tố Lan lúc này đã phát giác sau lưng những cái kia vũ trụ cấp cường giả động tác, nhưng nó lại không có bất kỳ biện pháp, lúc này buông tha chính là công dã tràng, lại qua một lúc lâu, Thần quốc lỗ hổng lại lớn một ít sau đó, Tố Lan phát ra một tiếng gào thét, một ít dáng người hơi nhỏ tinh không cự thú, bắt đầu hướng lỗ hổng chỗ phóng tới, còn lại tinh không cự thú, vậy đều ngừng công kích.

	Thấy một màn này, tất cả vũ trụ cấp cường giả ánh mắt đồng thời sáng lên, bóng người chớp động, hướng lỗ hổng phóng tới, khoảng mấy trăm thước, đối với những thứ này vũ trụ cấp cường giả mà nói, chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi;

	Vèo vèo vèo vèo ~

	Vô số vũ trụ cấp cường giả toàn bộ vọt vào lỗ hổng trong, Tố Lan lớn trong ánh mắt, đã bắt đầu tràn đầy tia máu, bây giờ tinh không cự thú tiến vào thần trong nước, chỉ có le que mấy con, hơn nữa hay là thực lực yếu nhất, dáng người nhỏ nhất, như vậy đi vào, căn bản không dám ở nơi này nhóm vũ trụ cấp cường giả trước mặt hiện thân, phải biết, tinh không cự thú nói là những chủng tộc khác công địch cũng không quá đáng, một khi phát hiện, tuyệt đối sẽ bị những thứ khác chủng tộc vây công;

	Nghĩ tới đây, Tố Lan hét lớn một tiếng, lại hướng lỗ hổng hung hăng đụng tới, một cái đụng này, trực tiếp đem lỗ hổng đụng lớn 1 phần 3, mà Tố Lan trên mình, vậy xuất hiện từng đạo vết nứt, hàng loạt máu tươi phún ra ngoài, những thứ khác tinh không cự thú nhìn, từng cái phát ra bi phẫn hí, vậy hướng lỗ hổng hung hăng đụng tới, chúng phải dùng mình thân thể, cho những thứ khác đồng bạn mở ra lối đi;

	Từng con từng con tinh không cự thú thân thể, ở đánh trúng trực tiếp tan vỡ, hóa là vũ trụ bụi bậm, nguyên bản mười mấy con tinh không cự thú, bây giờ vậy chỉ còn lại có mười mấy con, trong này liền bao gồm đã người bị thương nặng Tố Lan;

	Nhìn tinh không cự thú từng con từng con tiến vào lỗ hổng, Tố Lan vậy cắn răng kéo trọng thương thân thể không lành lặn, hướng lỗ hổng vọt tới; vọt vào lỗ hổng, tiến vào thần trong nước, Tố Lan thân thể cao lớn, hung hãn té xuống đất, trực tiếp đè bể một mảnh to lớn dãy núi.

	Lúc này tiến vào Thần quốc tinh không cự thú tổng cộng có ba mươi sáu chỉ, chúng trên mình đều có hoặc nhẹ hoặc nặng thương thế, thấy Tố Lan vọt vào, những thứ này tinh không cự thú lập tức vây quanh, đem Tố Lan vây ở chính giữa, nhìn chằm chằm hướng những thứ khác vũ trụ cấp cường giả nhìn lại.

	Một ít vốn là muốn muốn chiếm tiện nghi vũ trụ cấp cường giả, nhìn một cái tinh không cự thú, vừa liếc nhìn đã hướng bốn phương tám hướng bay đi đồng bạn, không khỏi thật sâu thở dài, bắt đầu cách xa khu vực này;

	Nếu như cái này mấy trăm tên vũ trụ cấp cường giả có thể đoàn kết lại, đem cái này hơn 30 chỉ tinh không cự thú tiêu diệt,

	Vẫn là có rất lớn nắm bắt, nhưng tiếc là, những thứ này vũ trụ cấp cường giả trong, cây vốn không có một người có năng lực đem bọn họ ngưng tụ chung một chỗ, tất cả có tâm tư dưới, cuối cùng cũng tản đi.

	Thấy vũ trụ cấp các cường giả cũng rời đi, Tố Lan mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nhắm hai mắt lại, bắt đầu chậm rãi khôi phục thương thế, những thứ khác tinh không cự thú, chính là đàng hoàng vây ở nó bên người, bảo vệ thủ lãnh của bọn hắn.

	. . .

	Tiến vào bất hủ người Thần quốc sau đó, Hứa Phong và những người khác như nhau, trong chốc lát có chút không nghĩ ra, không biết đi chỗ nào mới phải, bất hủ người Thần quốc quá mức rộng rãi, cơ hồ là Trái Đất ba lần, Hứa Phong cảm giác, có thể ngay tức thì bổ nhào lần toàn bộ Thần quốc, dò xét đến Thần quốc bên bờ.

	Chỉ bất quá, ở Hứa Phong dò xét, cái này không mục nát người Thần quốc bên bờ, đang không ngừng mục nát rơi xuống, quá trình này mặc dù chậm chạp, nhưng lại rất kiên định.

	"Cái này không mục nát người ban đầu Thần quốc diện tích rốt cuộc có bao nhiêu?" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, hắn bây giờ đã là một người vũ trụ cấp cường giả, khoảng cách thành là bất hủ người mặc dù rất xa xôi, nhưng cũng đã có thể thấy mục tiêu, hắn bây giờ Thần quốc, đến trước mắt mới ngưng, cũng không quá chính là không tới năm ngàn mẫu dáng vẻ, cái này không mục nát người Thần quốc, nhưng là hắn mấy ngàn lần, thậm chí gấp mấy vạn nhiều;

	Có thể dò xét đến Thần quốc bên bờ, nhưng là muốn tỉ mỉ dò xét Thần quốc bên trong mỗi một nơi chi tiết, nhưng là cần phải hao phí cực lớn tinh lực và thời gian.

	Trong đầu cái đó tọa độ, ở Hứa Phong tiến vào Thần quốc sau đó, liền trực tiếp biến mất không gặp, Hứa Phong thậm chí liền tiến vào Thần quốc sau đó cần muốn làm cái gì cũng không biết, chỉ có thể như vậy tràn đầy không mục đích khắp nơi đi dạo lung tung.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên nhận ra được phía trước là một mảnh hoang mạc, ở hoang mạc chỗ sâu, có năm sáu tên vũ trụ cấp cường giả tụ tập chung một chỗ, tựa hồ phát hiện cái gì.

	Tâm niệm vừa động, Hứa Phong đem hơi thở lặng lẽ thu liễm, từ từ hướng cái hướng kia đến gần.

	Trong hoang mạc gió cát đầy trời, tiến vào trong hoang mạc, Hứa Phong thần thức lại đang trong nháy mắt bị đè rúc vào mấy chục mét cỡ đó, nhất thời để cho Hứa Phong trong lòng cả kinh.

	"Trong gió cát này, lại có thể cách trở thần thức thăm dò, cũng không biết mấy cái này vũ trụ cấp cường giả phát hiện cái gì, bọn họ lại là làm sao phát hiện nơi này. . ."

	Mảnh sa mạc hoang vu này mênh mông mênh mông, nho nhỏ hạt cát lên tràn đầy tất cả lớn nhỏ đá, gió lớn cuốn lên, tế sa bay múa đầy trời, đá trên đất không ngừng lăn, phát ra từng trận quái dị tiếng vang.

	Hứa Phong từ từ đến gần, phía trước sáu tên vũ trụ cấp cường giả bóng người ở trong bão cát như ẩn như hiện, tiếng cãi vả mơ hồ truyền tới, tựa hồ là đang thảo luận cái gì phương pháp mở ra.

	Dõi mắt nhìn lại, Hứa Phong thấy cái này sáu tên vũ trụ cấp cường giả, đang vây quanh một nơi quái dị đá lớn, cái này đá lớn có mấy chục mét cao, nhìn qua giống như một tòa núi nhỏ, nhưng là một khối hoàn chỉnh đá;

	Ở tảng đá này lên, khắp nơi đều là màu đỏ thẫm hỏa xà tạo thành chữ viết, bày khắp đúng khối nham thạch bề ngoài, mấy tên vũ trụ cấp cường giả, đang vây quanh khối này đá lớn, thảo luận phía trên hỏa xà chữ viết muốn biểu đạt ý nghĩa, lẫn nhau ý kiến không đồng nhất, đã bắt đầu cải vả.

	Ngay tại lúc này, một người vũ trụ cấp cường giả, trực tiếp vọt tới cự thạch hạ, đưa tay hướng một quả hỏa xà chữ viết ấn vào;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, đá lớn hơi run run, bề ngoài hỏa xà văn đột nhiên toát ra trần trụi ánh sáng màu đỏ, đúng thiên chữ viết đều bắt đầu linh động lực, tựa như vật còn sống vậy.

	"Nhìn thấy không, nhìn thấy không, ha ha ha, ta suy đoán mới là chính xác. . ." Tên kia vũ trụ cấp cường giả vui vẻ cười to, hai tay đè ở trên đá lớn không chịu buông tay;

	Ngay tại nói tất cả mọi người đều cảm thấy kinh dị lúc này dị biến nổi lên, tên kia tay đè ở trên đá lớn vũ trụ cấp cường giả đột nhiên mặt liền biến sắc, hoảng sợ kêu to lên.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>