Chương 561: Cấp 10 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tang La trừ là Cát Tang kỵ sĩ học viện một người học viên bên ngoài, trên thực tế vẫn là một người thợ săn, dĩ nhiên, chỉ có thể dựa vào cạm bẫy săn giết một ít thỏ rừng, chuột đồng các loại động vật nhỏ, thỉnh thoảng sẽ có một ít chó sói rót các loại cỡ nhỏ loài chó động vật;

	Đây là ban đầu Tang La rất nhỏ lúc đi theo một cái lâu năm thợ săn học được, chỉ bất quá mới học 2 năm, người thợ săn kia liền bởi vì là tuổi tác quá lớn chết, vì vậy Tang La trên thực tế học tới tay đồ rất ít, không hề coi là một cái chân chính thợ săn;

	Dựa vào từ cái đó cao tuổi săn trên người học được chút da lông kiến thức, Tang La cuối cùng là ở cha mẹ qua đời sau đó, nuôi mình, chỉ bất quá cuộc sống qua bữa đói bữa no mà thôi, rất là khó khăn;

	Lần này bị bệnh, cũng là bởi vì là Tang La truy đuổi một người bị thương núi nhỏ mèo, trong lúc vô tình xông vào vùng Ma vật, bị mười mấy con ma vật Slime đuổi theo, hoảng không chừa đường hạ, rơi xuống sông;

	"Vùng Ma vật, Slime?" Hứa Phong khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Nhìn dáng dấp kiếp trước thông qua cúng tế cửa xâm lược Trái Đất, lại là trên cái thế giới này tiểu quái vật, thật là buồn cười. . ."

	Dung hợp Tang La trí nhớ, Hứa Phong phát hiện, cái gọi là vùng Ma vật phạm vi rất lớn, cơ hồ có trên trái đất một cái tỉnh diện tích, bên trong tràn đầy Slime loại này tiểu quái thú, Tang cát trấn vừa vặn đến gần vùng Ma vật bên bờ, chỉ cần vượt qua trấn nhỏ phía đông vậy con sông, liền tiến vào vùng Ma vật phạm vi, nhưng ở vùng Ma vật bên bờ, nhiều nhất chính là một ít không tới một sao thực lực nhỏ Slime quái thú, càng đi vào trong, Slime dáng người càng lớn, thực lực cấp bậc càng cao, Hứa Phong nhớ kiếp trước đã từng gặp qua bảy sao, tám tinh thực lực Slime ở ao đầm Hắc Thủy xuất hiện;

	Tùy ý làm chút bữa ăn tối, cùng buổi trưa cái loại đó hồ hồ vậy, chẳng qua là không có thịt bò, mùi vị hoi kém một ít; chuẩn bị một ít chế tạo bẫy rập nguyên liệu, Hứa Phong hướng trấn đi ra ngoài;

	Rất nhanh, Hứa Phong đi tới một mảnh khu rừng rậm rạp trong, rừng rậm bên cạnh, chính là vậy cái đem vùng Ma vật cùng Cát Tang trấn nhỏ chắn sông nhỏ;

	Cánh rừng rậm này chẳng qua là rừng rậm bóng tối bên bờ vị trí, có phong phú tài nguyên, ở Tang La trong trí nhớ, hắn đã từng không chỉ một lần thấy những cái kia cõng đao kiếm người mạo hiểm tiến vào cánh rừng rậm này;

	Nhưng là Tang La cũng chỉ dám ở trấn bên ngoài cánh rừng rậm này hoạt động, không dám đi sâu vào, trong truyền thuyết rừng rậm bóng tối chỗ sâu có vượt qua 9 sao tồn tại ma thú, thậm chí còn có rồng khổng lồ ở bên trong đậu;

	Hứa Phong đầu tiên là tra xét hạ Tang La ở bị bệnh trước ở trong rừng rậm thiết trí mấy cạm bẫy, phần lớn đều đã hư hại, mất đi hiệu quả, Hứa Phong hơi sửa chữa một chút, tiếp tục hướng rừng rậm bên cạnh vậy nhánh sông nhỏ đi tới. Ở một cái đến gần bờ sông trúc trong lồng, Hứa Phong lại bất ngờ phát hiện một cái nửa thước dài hơn cá chuối, coi như là niềm vui ngoài ý muốn;

	Suy nghĩ một hồi, Hứa Phong cũng không có lập tức đem điều này cá chuối đãi đi lên, ngược lại là đạp sông nhỏ nơi bãi cạn mấy khối lớn nham thạch, hướng bờ bên kia vùng Ma vật lao đi;

	Vùng Ma vật cơ hồ tấc cỏ chi sinh, dõi mắt nhìn lại, tất cả đều là một mảnh hoang vu sa mạc, Hứa Phong từ từ hướng vùng Ma vật đi tới, ở trong ấn tượng của hắn, Slime như vậy quái vật, thật là so trên trái đất mối đều phải khủng bố, nó có thể hoà tan bất kỳ vật phẩm làm thức ăn, nếu như đi săn không tới những sinh vật khác, Slime thậm chí có thể dùng thân thể bọc lại Thạch Đầu, kim loại cùng một ít cứng rắn vật thể, chậm chạp sau khi hòa tan đảm nhiệm thức ăn;

	Chít chít chít chít ~

	Mới vừa gia nhập vùng Ma vật vẫn chưa tới 10m dáng vẻ, Hứa Phong liền nghe phía trước một khối 10m bao cao nham thạch hạ truyền tới động tĩnh, rất nhanh, ba bốn chỉ cối xay lớn nhỏ loãng màu xanh lá cây mủ dịch vậy quái vật, toát ra, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn một cái, ba con Slime thật giống như nảy lên Trùng Nhất dạng, bắn ra bắn ra về phía trước toát ra, tốc độ ngược lại không chậm, chẳng qua là bọn chúng thực lực. . .

	"Tốt yếu à, " Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Khó trách nói chỉ là một mười ba mười bốn tuổi đứa trẻ, là có thể dùng ném đá phương pháp đem chúng dọa chạy."

	Hứa Phong quơ múa hai tay kiếm hướng ba con Slime quét ngang qua, "Bóch " một tiếng, một kiếm trực tiếp đem ba con Slime chặn ngang chém đứt, biến thành sáu đoạn Slime cũng không có lập tức chết đi, mà là lẫn nhau dây dưa, muốn lần nữa dung hợp lại;

	Hướng phía trước bước một bước, hai tay kiếm trên không trung vạch qua một đường vòng cung, hung hăng chém vào mấy đoàn mủ dịch lên, lại liên tục chém mười mấy kiếm, ba con Slime mới rốt cục chậm rãi mất đi sức sống, không động đậy nữa, nhanh chóng hóa là màu xanh đen cứng rắn cao su giống vậy ngưng kết vật.

	Hệ thống: Ngươi giết chết ba con ma vật Slime, đạt được trị giá kinh nghiệm 500 điểm;

	Hệ thống: Cấp bậc của ngươi tăng lên cấp 1, ngươi bây giờ cấp bậc là kỵ sĩ học nghề cấp 1;

	Hệ thống: Ngươi lực lượng thuộc tính gia tăng 2 điểm, thể chất thuộc tính gia tăng 1 điểm;

	"Giết đối thủ chết sống, tựa hồ so đánh thắng lấy được trị giá kinh nghiệm nhiều hơn một chút." Hứa Phong tra xét hạ thuộc tính của mình, trong lòng ngầm nói;

	Bây giờ hắn cấp bậc tăng lên tới 2 cấp, thuộc tính điểm ngẫu nhiên tăng thêm 3 điểm, tương đương với một quả trùng tinh hiệu quả, bất quá khoảng cách một sao thực lực còn có một đoạn đường rất dài phải đi;

	Sau đó đúng là Slime sau khi chết biến thành cao su vậy ngưng kết vật nhặt lên, ba con cối xay lớn nhỏ Slime, chết sau ngưng kết vật chỉ lớn chừng bằng bàn tay, vừa vặn có thể thả vào trong túi;

	Như vậy ngưng kết vật có thể bán ra cho trấn trên tiệm thuốc, nghe nói đem Slime thi thể mài thành bột mạt trạng sau đó, có thể chế thuốc, vì vậy trấn Cát Tang lên tiệm thuốc, vẫn luôn ở thu mua cái đồ chơi này;

	Một khối Slime thi thể, đại khái có thể bán được mười lăm tiền đồng, cái này ba cái chính là bốn mươi lăm tiền đồng, so đi săn mạnh hơn quá nhiều, trọng yếu nhất chính là, ở chỗ này săn giết Slime có thể thăng cấp nhanh chóng;

	Rất nhanh, mặt trời ngã về tây, bốn phía trở nên bóng tối đứng lên, Hứa Phong chưa thỏa mãn thu hồi kiếm, quay đầu nhìn một cái hoang vu sa mạc, xoay người hướng Cát Tang trấn nhỏ đi tới;

	Vượt qua sông nhỏ lúc này thuận tay đem vậy cái cá chuối bắt đứng lên, trở lại trong trấn nhỏ cũ nát nhà lá bên trong;

	Hứa Phong săn giết không biết bao nhiêu Slime, cấp bậc đã tăng lên tới cấp 10, cách cách đột phá tới kém hơn sáu ngàn kinh nghiệm, thuộc tính lên, lực lượng cùng thể lực, bén nhạy, cũng khoảng cách một sao yêu cầu không xa, chẳng qua là cảm giác, trí khôn, tinh thần ba hạng thuộc tính tăng lên không lớn, mỗi hạng trung bình trị giá tăng lên năm giờ cỡ đó, nhìn dáng dấp sau khi thăng cấp thuộc tính tăng lên, là căn cứ kỵ sĩ nghề nghiệp này làm tương đối phù hợp tăng lên;

	"Như vậy tăng lên, trời sanh thì có thiếu sót, không cách nào làm được mỗi một đẳng cấp trạng thái tột cùng, cấp bậc cao liền sau đó, muốn đền bù sẽ trở nên càng khó hơn." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Cấp 10 sau đó đột phá, sẽ có một sao thực lực, cũng chính là cái thế giới này ở giữa kỵ sĩ học nghề trình độ, có thể ở mười sáu tuổi trước, tăng lên tới kỵ sĩ học nghề, chỉ có thể nói thiên phú vậy, nhưng ở Cát Tang trấn nhỏ chỗ này, đã coi như là không tệ, toàn bộ Cát Tang kỵ sĩ học viện, có thể ở mười sáu tuổi chi đạt tới trước kỵ sĩ học nghề tài nghệ, cũng chỉ le que mấy người mà thôi;

	p/s: Slime là chất nhờn mà quái