Chương 12: Vô tình gặp gỡ cố nhân

	Hứa Phong nắm giữ mười năm tiêu diệt ngoại tinh trùng tộc kinh nghiệm, những thứ này nhìn rất khó giết chết trùng tộc, kiếp trước sớm bị loài người thăm dò nhược điểm, cũng tìm ra đối ứng các biện pháp, loại này cấp thấp sâu trùng, ở kiếp trước cũng liền đối với (đúng) còn chưa đột phá Nhất Tinh người bình thường có chút uy hiếp, đối với giống như Hứa Phong như vậy "Lão thợ săn" mà nói, giết chết bọn họ, thật là quá dễ dàng.

	"Ngươi, ngươi sẽ còn chế thuốc?" Vương Dĩnh ngạc nhiên nói: "Ngươi rốt cuộc là làm gì, thế nào cái gì cũng biết."

	"Làm gì, nghề sát trùng tử, ha ha!" Hứa Phong cười lớn nói đùa.

	Rất nhanh, hai người tới gần đây đại tiệm thuốc.

	"Ồ, bên trong thật giống như có người." Hứa Phong mới vừa bước vào tiệm thuốc, liền cảnh giác điều tra được, tiệm thuốc trong, tựa hồ có sinh vật ẩn núp trong đó.

	Hứa Phong cầm trong tay trảm cốt đao đi phía trước ngăn lại, la lớn: "Là ai, đi ra! Nếu không ra, ta liền không khách khí."

	Nhất thời, tiệm thuốc phía sau quầy, truyền tới một trận hốt hoảng vang động.

	"Đừng, đừng kêu, ngươi muốn chết ấy ư, muốn chết chính mình đi ra ngoài chết, bị hại chúng ta, nếu là đem sâu trùng đưa tới, chúng ta và ngươi không xong." Phía sau quầy, một người thấp giọng hét, thanh âm khẽ run, tựa hồ rất sợ hãi dáng vẻ.

	"Ồ, nghe thanh âm rất quen thuộc a, ngươi là..." Hứa Phong đột nhiên sắc mặt trở nên dữ tợn: "Vương Chí Bằng!"

	"A, Hứa, Hứa Phong, ngươi tan việc?" Vương Chí Bằng từ sau quầy ngẩng đầu nhìn liếc mắt, thấy tay cầm một thanh trảm cốt đao Hứa Phong, rõ ràng trở nên vui sướng.

	"Ha ha, Hứa Phong, ngươi thế nào trốn tới nơi này?" Vương Chí Bằng từ phía sau quầy đi ra, cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút bốn phía, đi tới trước, trên mặt lộ ra lấy lòng nụ cười.

	"Ha ha, mới ra xe điện ngầm, liền gặp phải chuyện này, ta là bị sâu trùng chạy tới, ngươi thì sao, thế nào chạy đến nơi này?" Hứa Phong trên mặt mang cười, nhưng ánh mắt lại lóe lên một tia không khỏi thần sắc.

	Lúc trước nếu như không phải là Vương Chí Bằng đưa hắn một ngàn vận mệnh đếm số lừa gạt đi, Hứa Phong cũng sẽ không bị buộc tay không đi giết hắc giáp trùng, thực lực tốc độ tăng lên từ vừa mới bắt đầu liền rơi vào phần lớn người phía sau, phải biết, những người khác có địa cầu ý chí cho phần thứ nhất quà tặng lễ vật, nhưng mà, bị lừa đi kia một ngàn vận mệnh đếm số sau khi, Hứa Phong thậm chí ngay cả người bình thường cũng không bằng.

	Phải nói oán niệm, vô luận là sau đó bị người làm con chốt thí, bị cướp đoạt bảo vật, bị yêu cầu cản ở phía sau, bị đuổi giết, bị mai phục, toàn bộ những thứ này, sinh ra oán niệm cũng không có Vương Chí Bằng lừa hắn oán niệm đại.

	Phải biết, đây chính là mở đầu liền bị lừa gạt a, vô luận sau này Hứa Phong gặp phải khó khăn gì, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là, nếu như ban đầu Vương Chí Bằng không có đem hắn một ngàn này vận mệnh đếm số lừa gạt đi, nếu như chính mình mua bên trên một cái Hắc Thiết cấp vũ khí hoặc là một món Hắc Thiết cấp phòng cụ, như vậy ta bây giờ khẳng định...

	Một lần, hai lần, ba lần, mỗi một lần, Hứa Phong cũng không tự chủ được sẽ như vậy nghĩ, ngẫm lại xem, mười năm, sẽ chất đống lớn dường nào oán niệm...

	Ở gặp ở nơi này Vương Chí Bằng, Hứa Phong tâm tình hết sức phức tạp, phải biết, Vương Chí Bằng xem như Hứa Phong ở trong thành phố này là số không nhiều bằng hữu một trong, hơn nữa còn là hàng xóm, đều nói bà con xa không bằng láng giềng gần, kết quả, chỉ làm một ngàn vận mệnh đếm số, ...

	"Vương Chí Bằng, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Phong giọng có chút lãnh đạm, nắm trảm cốt đao đầu ngón tay cũng có một chút trắng bệch. Vốn là trong trí nhớ, Vương Chí Bằng là cùng hắn đồng thời núp ở một gian quán ăn nhỏ.

	"Này, khỏi phải nói, ta đi ra ăn cơm tối, kết quả là gặp phải chuyện này, bị ngăn ở phòng ăn, sau đó tới một đại ba sâu trùng, còn có những thứ kia bị sâu trùng cắn sau khi thi thể cũng đứng lên, tất cả mọi người chạy, ta cũng vậy bị sâu trùng đuổi theo tới đây, mới vừa trốn vào tới..." Vương Chí Bằng tựa hồ không có nghe được Hứa Phong lạnh lùng giọng, hay lại là tốt giống như bằng hữu cùng Hứa Phong vừa nói chuyện.

	"Hứa Phong, ta cho ngươi biết cái bí mật..." Vương Chí Bằng liếc mắt nhìn Hứa Phong sau lưng Vương Dĩnh, nhỏ giọng nói: "Ta vừa mới bắt đầu ăn cơm cái đó phòng ăn, ở dưới hắn phòng, có một cái vận mệnh cửa hàng..."

	"Há, phải không, đó là cái gì?" Hứa Phong ánh mắt lóe lên hỏi.

	Lúc trước hắn và Vương Chí Bằng đồng thời ở phòng ăn gặp nhau, tự nhiên biết phòng ăn phòng ngầm dưới đất vận mệnh cửa hàng, chỉ bất quá, cái đó phòng ăn cách Hứa Phong chỗ quán rượu quá xa, hơn nữa thấy lưu lạc thương nhân, vì vậy Hứa Phong cũng không có đi nơi đó.

	"Ở nơi đó có thể dùng vận đếm số mua trang bị, ta xem, tiện nghi nhất một cái Hắc Thiết cấp trang bị, chỉ cần hai ba trăm vận mệnh đếm số" Vương Chí Bằng liếc mắt nhìn sau lưng quầy, thấp giọng nói: "Những người đó trong đó có một cái trên người hai ngàn vận mệnh đếm số, ngươi phối hợp ta, đem vận mạng hắn đếm số lừa gạt đến, đến lúc đó mua trang bị, hai ta một người một món..."

	"Hai ngàn vận mệnh đếm số, hiện tại giai đoạn trên người có thể có nhiều như vậy vận mệnh đếm số, chỉ có thể là địa cầu ý chí quà tặng lễ vật." Hứa Phong không nói gì nhìn Vương Chí Bằng, đời này, Vương Chí Bằng không có lừa gạt mình, đổi thành lừa gạt những người khác.

	Hai ngàn vận mệnh điểm vào, nếu như đem ra Bác thiên phú lời nói, nói không chừng cũng có thể giành đến một cái tốt thiên phú,   chẳng qua là không biết tại sao người này lại không có lựa chọn lần nữa thiên phú.

	"Coi là, ta chỉ là tới tiệm thuốc tìm một chút thuốc." Hứa Phong lắc đầu một cái nói.

	Đời này, Vương Chí Bằng cũng không có làm gì có lỗi với hắn chuyện, hắn cũng không tiện trực tiếp đi lên liền kêu đánh tiếng kêu giết, nhiều nhất chính là không cùng hắn làm bạn, sau này cả đời không qua lại với nhau liền có thể.

	"Vốn là vẫn muốn, chỉ cần gặp lại hắn, trực tiếp một đao đánh chết hắn, nhưng bây giờ..." Hứa Phong trong lòng bất đắc dĩ thầm nói: "Căn bản không có lý do a, chẳng lẽ nói cho hắn biết, đời trước ngươi gạt ta, cả đời này ta để báo  thù, sẽ bị làm bệnh tâm thần đi."

	"Ai, ai, ta nói với ngươi, " Vương Chí Bằng nhìn Hứa Phong không muốn phối hợp hắn, lập tức có chút gấp, nói: "Đây chính là hai ngàn vận mệnh đếm số, chúng ta ít nhất có thể mua một thân trang bị, giai đoạn trước sẽ đạt được lớn như vậy ưu thế, đây chính là cái cơ hội."

	Vương Chí Bằng rất thông minh, chỉ bất quá, hắn có chẳng qua là thông minh vặt, đời trước cũng là như vậy, lừa gạt Hứa Phong sau khi, hắn mua một cái Thanh Đồng cấp vũ khí, sau đó bản thân một người chạy ra ngoài sát trùng Tộc, sau đó cũng bởi vì trong tay hắn Thanh Đồng cấp vũ khí, bị một cái bang hội nhỏ cho thu vào đi, làm một tên tiểu đội trưởng, về sau nữa, Hứa Phong cũng chưa có hắn tin tức.

	"Không cần!" Hứa Phong lắc đầu một cái, xoay người hướng tiệm thuốc giá hàng đi tới, Vương Dĩnh theo thật sát phía sau hắn.

	Vương Chí Bằng nhìn Hứa Phong bóng lưng, sắc mặt trở nên có chút âm trầm, vốn cho là có thể rất dễ dàng đạt được Hứa Phong người hàng xóm này tín nhiệm, kết nếu như đối phương lại không có móc...

	Vương Chí Bằng nhãn châu xoay động, lại chạy đến phía sau quầy, cùng đám người kia bắt đầu nói nhỏ đứng lên.

	"Thấy không, cái tên kia muốn trộm tiệm thuốc thuốc, nơi này chính là chúng ta tới trước, nơi này đồ vật, cũng hẳn là chúng ta, không thể liền dễ dàng như vậy hắn..."