Chương 479: Cân đâu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đông bắc hộ quốc quân người đi tới sau đó, ngày thứ hai, mọi người bắt đầu thu thập hành lý, chuẩn bị lên đường đi Bắc Kinh, tham gia mỗi tháng một lần quân khu tỷ võ.

	Đối với Hứa Phong mà nói, loại này một chọi một tỷ võ thực ở không có ý nghĩa gì, trước mắt trên trái đất cấp bậc cao nhất cũng chính là 6 sao, còn không có một cái vượt 6 sao tồn tại, lấy hắn bây giờ hai hạng thuộc tính đạt tới thất tinh thực lực, đã có thể nghiền ép trên trái đất phần lớn thế lực.

	Vì vậy tỷ võ cái gì đều là thứ yếu, tất cả đại quân khu trong tay trân quý bảo vật cùng thiên tài địa bảo, mới là Hứa Phong nhìn trúng mục tiêu; những thứ này hoặc là cường hãn quái thú đánh mất, hoặc là núp ở hiểm ác mật địa, tất cả đại quân khu nhân tài lớp lớp xuất hiện, so phổ thông tán tu thực lực cao hơn một lớn một khúc, vì vậy có thể đạt được khá nhiều thứ tốt.

	Mọi người thông qua truyền tống trận đi tới thành phố Bắc Kinh, thành phố Bắc Kinh cấp bậc, so ở kinh thành cao hơn hai cấp, đúng thành phố rộng rãi không thiếu, kiến trúc chủng loại vậy so ở kinh thành nhiều hơn không thiếu, Hứa Phong chỉ là thấy phòng đấu giá, cũng không chỉ ba nhà, thậm chí còn có một nơi phi hành điểm.

	"Đó là phi hành điểm?" Hứa Phong chỉ cách đó không xa một thành phố dặm núi nhỏ túi, hỏi.

	Hồng Phong nghiêng đầu nhìn lại, nhìn một cái gật đầu nói: "Không sai, đó là thành phố Bắc Kinh đặc biệt kiến trúc, sư thứu phi hành điểm, mỗi một cái sư thứu đều là 6 sao thực lực, ngồi chúng, vậy chim loại quái thú không dám trêu chọc, sư thứu phi hành phạm vi là một ngàn cây số, chỉ bất quá sử dụng phi hành điểm, còn muốn lại tương ứng địa phương vậy thành lập phi hành điểm, 2 nơi bây giờ mới có thể thông hàng."

	Đặc thù kiến trúc, Hứa Phong gật đầu một cái, liền cùng ở kinh thành chiến lực bảng như nhau, cái này sư thứu phi hành điểm cũng coi là thành phố Bắc Kinh một lớn đặc sắc, đi địa phương chung quanh trà kỳ quái, sẽ tiết kiệm rất thời gian dài.

	Quân khu diễn võ thời gian, đặt ở ba ngày sau, mấy ngày nay tất cả mọi người đều tự do hành động, có thể đi thành phố Bắc Kinh đi dạo một chút, thành phố Bắc Kinh bên trong cũng có không thiếu cửa hàng, phòng đấu giá, bên trong thứ tốt không thiếu, cũng có thể tham gia quân khu nội bộ bảo vật hội giao lưu, bằng vào cắn cước quân nhân, liền có thể thông suốt không trở ngại.

	Sắp xếp xong xuôi dừng chân, Hứa Phong từ chối khéo Hồng Phong đám người mời, bắt đầu ở thành phố Bắc Kinh đi dạo.

	Kiếp trước Hứa Phong vậy đã từng tới thành phố Bắc Kinh, chỉ bất quá kiếp trước thành phố Bắc Kinh thiết lập thời gian tương đối trễ, ngày tận thế sau bốn năm, thành phố Bắc Kinh mới thật sự tạo dựng lên, lúc ấy Hứa Phong bị người đuổi giết, trốn đông núp tây, đã từng ở Bắc Kinh Nam Kinh, ở hơn nửa tháng.

	Bắc Kinh Nam Kinh, thuộc về khu dân nghèo, ở phần lớn người, cũng là không dám đi ra ngoài săn giết quái vật người bình thường, một sao thực lực người, đều có thể ở chỗ này xưng vương xưng bá.

	"Bắc Kinh Nam Kinh, thật đúng là một người để cho người hoài niệm địa phương." Hứa Phong thấp giọng tự nói, bước chân nhưng không tự chủ được hướng Nam Kinh đi về phía.

	Lúc ấy Hứa Phong bị mười mấy thế gia người đuổi giết, trên mình tất cả đồ tiếp tế cũng tiêu hao không còn một mống, liền truyền tống trận cũng không dám dùng, đi bộ trăm ngàn cay đắng đi tới Bắc Kinh, còn không dám lộ ra thực lực, chỉ có thể khuất thân ở Bắc Kinh Nam Kinh ẩn núp.

	Khi đó Hứa Phong thực lực chỉ có bốn sao, lại cùng lúc ấy ở Nam Kinh ở người bình thường sống chung hòa hợp, nếu như không phải là sau đó bị người truy xét được tung tích, đi theo tới, Hứa Phong nói không chừng sẽ ở Nam Kinh một mực cư trú đi xuống.

	"Ta nhớ, lúc ấy Nam Kinh có một vị chiến văn sư, sẽ căn cứ thực lực của mỗi người, bố trí nhiệm vụ, lúc ấy vì cầu sinh, ta cũng từng cho hắn hoàn thành không thiếu nhiệm vụ." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm: "Cho đến rời đi nơi đó, ta cũng không phát giác tên kia chiến văn sư cấp bậc là nhiều ít, không biết lúc này, tên kia chiến văn sư, phải chăng đã ở Nam Kinh trú tại."

	Thành phố Bắc Kinh thiết lập thời gian, nói trước 2 năm, không biết kiếp trước cái đó một mực ở Nam Kinh ở chiến văn sư, bây giờ là hay không đã xuất hiện, dẫu sao bởi vì là Hứa Phong sau khi sống lại, rất nhiều chuyện cùng kiếp trước đều có chút hơi khác biệt.

	Người thành Bắc Kinh đếm, cơ hồ là ở kinh thành gấp đôi, đi ở trên đường có thể rõ ràng cảm giác được, rất là chen chúc, nhìn bên người qua lại không dứt đám người, Hứa Phong khẽ mỉm cười, cảm giác một chút mở ra, toàn bộ thành phố Bắc Kinh, đều ở đây hắn cảm giác bao phủ phạm vi dưới.

	Hứa Phong từ từ hướng Bắc Kinh Nam Kinh đi tới, mới vừa đi mấy trăm mét, đột nhiên khẽ cau mày, sau lưng có một người, lại từ hắn rời đi chỗ ở, liền một mực đi theo hắn sau lưng.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, loại này nông cạn theo dõi kỹ thuật còn muốn đuổi theo hắn, thật là buồn cười.

	Dưới chân nhỏ dùng sức một cái, Hứa Phong bóng người như giống như cá lội, ở trong đám người không ngừng qua lại, rất nhanh, liền biến mất ở mờ mịt người biển, chỉ lưu hạ một người trẻ tuổi, hai mắt mê mang đứng ở Hứa Phong mới vừa rồi đứng địa phương.

	"Trưởng, mục tiêu nhận ra được ta theo dõi!" Một cái nhìn như mười tám mười chín tuổi thiếu niên, có chút chán nản hướng về phía máy truyền tin nói.

	"Bây giờ mục tiêu ở nơi nào?"

	"Cân đâu!"

	". . . , rút lui trở lại đi."

	Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính, mấy cái treo cấp bậc Thượng tướng người ngồi ở trong phòng họp.

	"Biển lão, ngươi nói cái đó Hứa Phong, thật đúng là không thể à, lại có thể nhanh như vậy hiện người chúng ta đang theo dõi hắn."

	"Hừ, đó là các người không bỏ được phái cao thủ chân chính, chúng ta quân đội lính trinh sát, lúc nào sẽ phạm loại sai lầm này? Mới đi theo mấy phút, liền bị phát giác." Âu Dương Hải hừ lạnh một tiếng nói.

	"Ha ha, đây không phải là nghe biển hay nói người nọ không phải đứng đắn quân đội xuất thân mà, lần này khinh thường." Một cái Bắc Kinh hộ quốc quân sĩ quan sắc mặt ửng đỏ, nói.

	"Ha ha, được rồi, coi như các người phái chân chính lợi hại lính trinh sát, vậy không có biện pháp theo dõi hắn, ta phỏng đoán, hắn cảm giác thuộc tính, đã đạt tới 7 sao." Âu Dương Hải dương dương đắc ý nói.

	"Thật là kỳ nhân à, bất quá có thể đánh được Cơ giới tộc yếu ít tài liệu người, có chút chỗ thần kỳ cũng bình thường."

	"Tốt lắm, rõ ràng nói cho các ngươi, lần này chúng ta có một cái thực lực 7 sao người ở đây, tỷ thí lần này, còn có cần thiết tiến hành sao? Trực tiếp đem thứ nhất ban cho chúng ta phải."

	"Vậy không được, bất quá, nếu biết Hứa Phong tồn tại, như vậy lần này quân diễn, ta xem, chúng ta muốn đổi cái phương thức tiến hành." Mấy cái thượng tướng liếc mắt nhìn nhau, ha ha cười nói.

	Âu Dương Hải nhất thời cảm thấy không ổn đứng lên, trừng mắt, la lớn: "Làm sao, nghe được chúng ta có 7 sao tồn tại, liền như vậy đối phó chúng ta, các người. . ."

	"Ha ha, chúng ta đây không phải là thương lượng đây sao. . ."

	. . .

	Hứa Phong rất nhanh đi tới Bắc Kinh Nam Kinh, mặc dù là khu dân nghèo, nhưng trên đường phố không hề nhăn nhíu bẩn thỉu, cơ hồ cùng ngày tận thế trước không có gì khác biệt, Hứa Phong thậm chí còn có thể thấy mấy người mặc màu đỏ quần áo công nhân bảo vệ môi trường, ở đường phố bên nhàn nhã dọn dẹp rác rưới.

	Sau ngày tận thế, người bình thường không hề tất cả đều sẽ chết đói, chỉ cần chịu khổ, tổng hội sống được, lúc này, toàn bộ Nam Kinh khu vực đều rất yên lặng, lúc này, tất cả mọi người đều đi ra ngoài tìm việc làm, chỉ có đến thời điểm chạng vạng tối, nơi này mới có thể náo nhiệt lên.

	Hứa Phong đứng ở một cái cửa tiệm trước, đây là một cái chỉ có mười mấy thước vuông gian phòng nhỏ, rất không bắt mắt, một miếng trên cửa kiếng, dán "Chiến văn" hai chữ, trước cửa trồng một ít màu tím Phong Tín Tử, đang theo gió chập chờn.