Chương 1012: Khống chế tinh thần người 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Sức chiến đấu còn có thể tiếp tục tăng lên?" Hứa Phong trên mặt lộ ra tò mò thần sắc.

	"Chủ nhân, mời xem!" Mẫu hoàng khẽ mỉm cười, chỉ vậy chỉ tinh nhuệ hư không trùng binh nói.

	Oanh ~

	Ngay tức thì, tinh nhuệ trùng binh mặt ngoài thân thể màu vàng đường vân, đột nhiên toát ra tia sáng chói mắt, liền thật giống như thứ gì bị kích hoạt vậy, cả người thiêu đốt lên màu đỏ thẫm khí huyết ngọn lửa, thân thể vậy chợt bành trướng một vòng, nguyên bản 10m ra mặt thân thể, tăng trưởng xấp xỉ gấp đôi, đạt tới mười tám mét cỡ đó, nhìn như giống như một tòa nhà lầu vậy.

	Nhìn tinh nhuệ trùng binh mặt ngoài thân thể hình thành màu đỏ thẫm khí huyết ngọn lửa, Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, cái này cùng hằng tinh cấp cường giả mặt ngoài thân thể cướp diễm, quá tương tự, thật là giống nhau như đúc.

	"Chủ nhân, tinh nhuệ trùng binh có thể thời gian ngắn đột phá hành tinh cấp, đạt tới hằng tinh cấp thực lực!" Mẫu hoàng nhẹ giọng cười nói.

	"Lại có thể như vậy. . ." Hứa Phong tự lẩm bẩm, hành tinh cấp trùng binh, ở bây giờ Hứa Phong xem ra, tối đa chỉ có thể đưa đến quấy rầy, điều tra các loại tác dụng phụ trợ, nhưng nếu như có thể thời gian ngắn đột phá đến hằng tinh cấp, cho dù là hằng tinh một cấp, tinh nhuệ trùng binh giá trị cũng sẽ có được vượt qua kiểu tăng lên.

	Hứa Phong đang chuẩn bị tán dương đôi câu, tinh nhuệ trùng binh đột nhiên phát ra một tiếng thê lương gào thét, mặt ngoài thân thể bắp thịt nhanh chóng nổ tung, gien tan vỡ, ngắn ngủi ba giây, liền biến thành một bãi máu đen.

	"Chủ nhân, đột phá đến hằng tinh cấp sau đó, tinh nhuệ trùng binh chỉ có thể kiên trì mười giây!" Mẫu hoàng trong mắt lộ ra một tia tiếc nuối, tiếp tục nói: "Hơn nữa sau khi chết cũng không cách nào mượn dùng thần lực sống lại, chỉ có thể lần nữa đào tạo!"

	Hứa Phong khẽ gật đầu, mười giây, thời gian quả thật có chút đoản, chỉ có thể làm con chốt thí sử dụng, phát động tự sát tính công kích, nếu như dùng tốt, uy lực cũng không biết so phổ thông hằng tinh cấp cường giả yếu nhiều ít, trong nháy mắt, Hứa Phong trong đầu liền nghĩ đến mười mấy loại như thế nào lợi dụng tinh nhuệ trùng binh phương pháp.

	"Tương lai trùng ổ cấp bậc tăng lên, tinh nhuệ trùng binh đột phá kéo dài thời gian, cũng biết tăng thêm một chút." Mẫu hoàng nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, hỏi: "Ngươi có thể bồi dục loại thứ hai tộc Côn trùng chiến sĩ, là cái gì loại hình?"

	"Loại thứ hai, thuộc về Kim Văn trùng tộc 'Khống chế tinh thần người', tương tự tộc Côn trùng pháp sư tồn tại." Mẫu hoàng nhẹ giọng nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, trong đầu hiện ra mới vừa rồi Kim Văn trùng tộc chiến sĩ hình dáng, chỉ vừa đối mặt, liền đem một người trùng binh khống chế, mẫu hoàng trong miệng khống chế tinh thần người, phải cùng cái này binh chủng tương tự.

	Ngay tại lúc này, một cái thân thể thon dài trùng binh, từ trùng trong ổ đi ra, cái này trùng binh thân cao chỉ có cao 5-6m, thân thể nhỏ hết sức, mặc trên người trước lưu tuyến hình màu đen vảy, cái này vảy tất cả đều là giáp xác chế thành, nhẹ nhàng đơn bạc, phía trên kim văn quỷ dị vặn vẹo, từ đầu đến chân xuyên qua trước trùng binh cả người.

	Khống chế tinh thần người một đôi mắt kép hướng ra ngoài nhỏ đột, trên đỉnh đầu còn có hai cây tương tự vòi vậy tồn tại, chân trước cốt nhận cùng chân sau nhìn như cùng hư không trùng binh giống nhau như đúc, ở nó chung quanh thân thể, không khí tựa hồ cũng có chút vặn vẹo, hơi rạo rực, sinh ra một loại quái dị lực tràng.

	"Khống chế tinh thần người chẳng những có thể thi triển tinh thần cường đại pháp thuật, hơn nữa còn có thể cưỡng ép khống chế tinh thần yếu sinh vật, không giới hạn tộc Côn trùng!" Mẫu hoàng mỉm cười nói.

	"Tất cả tinh thần yếu sinh vật?" Hứa Phong hơi chấn động một chút, phải biết, Kim Văn trùng tộc ước chừng có thể khống chế tộc Côn trùng, cũng đã thuộc về tộc Côn trùng trong quý tộc, chiến tướng cấp, cái này mới đi ra ngoài khống chế tinh thần người lại so Kim Văn trùng tộc còn lợi hại hơn, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy rất là ngạc nhiên mừng rỡ.

	"Nếu như mới vừa rồi tinh nhuệ trùng binh cùng khống chế tinh thần người đánh, ai thắng ai thua?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"Chủ nhân, tinh nhuệ trùng binh, là thuộc về tinh thần lực yếu hơn binh chủng!" Mẫu hoàng nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, tinh nhuệ trùng binh sức chiến đấu, đã rất để cho hắn hài lòng, khống chế tinh thần người lại từ một phương diện khác, bổ túc tinh nhuệ trùng binh chưa đủ, cứ như vậy, chỉ cần lấy tỷ lệ nhất định sản xuất cái này 2 loại trùng binh, phối hợp lại, uy lực sẽ tăng lên gấp đôi.

	"Rất tốt, loại tinh thần này khống chế người, ngươi có thể sản xuất lớn nhất số lượng là nhiều ít?" Hứa Phong hỏi.

	"Khống chế tinh thần người tiêu hao thần lực là tinh nhuệ trùng binh gấp đôi, số lượng cũng chỉ có thể duy trì ở ba trăm chừng!" Mẫu hoàng nói.

	"Nói như vậy, 2 loại trùng binh số lượng chỉ có thể là một ngàn ra mặt sao, số lượng này có chút thiếu." Hứa Phong khẽ cau mày. Chó sói trắng anh linh, địa ngục anh linh, bóng tối anh linh, mỗi một loại anh linh số lượng, đều vượt qua một trăm ngàn, cũng chỉ có một ngàn ra mặt trùng binh làm là thân vệ, số lượng vẫn là quá thiếu.

	"Chủ nhân, ta còn có thể tiếp tục sản xuất phổ thông trùng binh, chỉ bất quá sức chiến đấu cũng không như cái này 2 loại đặc thù trùng binh, nhưng so với những cái kia chó sói trắng anh linh, địa ngục anh linh, bóng tối anh linh tới, vẫn có thể làm được lấy một chọi hai, thậm chí địch ba!" Mẫu hoàng ngạo nghễ nói.

	"Loại này phổ thông trùng binh, ngươi có thể sản xuất nhiều ít?" Hứa Phong hỏi.

	"Phổ thông trùng binh số lượng, cực hạn là một triệu, nhưng duy trì nhiều như vậy trùng binh, tiêu hao thần lực, chính là một con số khổng lồ, ta đề nghị chủ nhân chỉ cần thông thường một trăm ngàn trùng binh, còn dư lại, toàn bộ lấy trứng trùng hình thức tồn trữ ở trùng thất trong, một khi cần, chỉ cần thần lực đủ, đến lúc đó chỉ cần không tới mười phút thời gian, là có thể trực tiếp từ trứng trùng ấp trứng thành trùng binh!" Mẫu hoàng cúi đầu cung kính nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Cứ dựa theo ngươi nói làm đi!"

	An bài xong tiến hóa hư không trùng binh, Hứa Phong rời đi Thần quốc, mẫu hoàng bắt đầu liên tục không ngừng chế tạo đặc thù trùng binh cùng phổ thông trùng binh, rất nhanh, trùng ổ vùng lân cận, thì sẽ lần nữa có tộc Côn trùng đại quân.

	Lần này có thể gặp phải một cái Kim Văn trùng tộc trùng ổ, thuộc về niềm vui ngoài ý muốn, một lát sau, Hứa Phong hướng gần đây đường ven biển bay đi, cảm giác bày, chu vi mấy ngàn dặm trong phạm vi, tổng cộng có ba thành phố, Hứa Phong hướng lớn nhất tòa thành thị nào bay đi.

	Dọc theo đường đi, Hứa Phong gặp không thiếu thể hình to lớn chim, viên tinh cầu này trong không khí chứa dưỡng khí tính rất cao, bởi vì sinh vật này dáng người đều rất khổng lồ, những thứ này chim không ngừng bắt nổi lên mặt biển loài cá, thấy Hứa Phong, rối rít hướng xa xa chạy tứ tán, chúng có thể cảm nhận được, trên mình Hứa Phong tản mát ra khí tức cường giả, căn bản không dám lên trước đến gần.

	Sáu giờ sau đó, Hứa Phong trước mắt, xuất hiện một tòa lơ lửng ở giữa không trung thành phố, tòa thành thị này cách mặt đất chỉ có cao hơn một trăm thước, nhìn như liền thật giống như một tòa dựng ngược đỉnh núi, lên tròn hạ nhọn, trong thành phố không có tường thành, từng ngọn lâu đài các vũ, mái cong treo Sừng, nhìn như rất có cổ ý.

	Trong thành phố, không thiếu thân mặc trường bào người bay vào bay ra, nhìn như một mảnh cảnh tượng phồn hoa.

	"Như vậy thành phố, chắc có truyền tống trận mới đúng!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, hướng chỗ hòn này không trung thành bay đi.

	Ngay tại hướng thành phố bay đi trên đường, Hứa Phong sau lưng truyền tới một thanh âm: "Cái này ta huynh đài, nhưng mà chuẩn bị đi Phi Vân thành phố sao?"