Chương 427: Rắn hoàng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Xà yêu vương cả người run rẩy, cho tới bây giờ không có người có thể đem mình bức bách đến cái này tình cảnh.

	Nhưng mà nhìn người trước mắt này loại, cả người kiếm khí dồi dào, tiết lộ ra ngất trời kiếm ý, tựa như hắn thân thể cũng đã biến thành một chuôi thần kiếm.

	Hứa Phong thấy xà yêu vương không có động tĩnh, khẽ nhíu mày, cầm chặt phi kiếm, hướng bước về phía trước một bước, xà yêu vương chỉ cảm thấy một cổ lạnh lẻo từ xương cụt vọt đến đỉnh đầu, đột nhiên ở giữa giật mình.

	"Ta cho ngươi!" Xà yêu vương hít sâu một hơi, rất nhanh rõ ràng liền bây giờ mình tình cảnh, nhưng nó ánh mắt, nhưng để lộ ra một cổ đậm đà huyết tinh khí tức, đó là so sát ý còn cường liệt hơn gấp mười ngàn lần tâm trạng.

	"Không nên để cho ta sống rời đi, nếu không sau này ta đem giết sạch ta gặp phải tất cả nhân loại!" Nhìn đôi mắt này, Hứa Phong tựa hồ có thể nghe được xà yêu vương trong lòng ra gầm thét.

	Hứa Phong ngẩn ra, trong trí nhớ, tựa hồ ở địa phương nào, thấy qua như vậy ánh mắt, thật là giống nhau như đúc.

	"Thần liên ở nơi nào, giao cho ta!" Hứa Phong lạnh nhạt nói, nhưng trong đầu nhưng dùng sức tìm kiếm kiếp trước mười năm trí nhớ.

	"Thần liên ở nơi này toà đảo nhỏ hạ, nhưng muốn đạt được, lại cần đặc thù thần chú!" Xà yêu vương từ từ đi tới dưới đất hồ bên bờ, lúc này động khí tức rét lạnh đã quét một cái sạch, tựa như mới vừa rồi ngày đông giá rét giống vậy khí hậu chẳng qua là một tràng ảo giác.

	"Kula, Soyasva, Soyasva. . ."

	Liên tiếp chuỗi cổ quái thần chú, từ xà yêu vương trong miệng ra, dưới đất hồ bắt đầu hơi rung động, từng vòng sóng gợn hướng bốn phương tám hướng lan truyền, sau đó rung động càng ngày càng lớn, dần dần nổi lên mấy thước cao sóng lớn.

	Hứa Phong sự chú ý cũng không có đặt ở trước mắt dị tượng lên, trong đầu vang vọng, vẫn là mới vừa rồi xà yêu vương máu kia thịt sống đậm đà ánh mắt.

	Ánh mắt kia, rất quen thuộc, cho dù qua mười năm, hai mươi năm, một trăm năm, Hứa Phong vậy sẽ không quên, chẳng qua là, rốt cuộc là lúc nào, gặp qua như vậy ánh mắt đâu ?

	"Loài người, sợ hãi đi, thân làm thức ăn các người, sẽ vĩnh viễn sống ở ta rắn hoàng trong sợ hãi. . ." Hứa Phong trong đầu, đột nhiên nhớ lại một câu nói như vậy.

	Đó là ở sau ngày tận thế 5 năm, trên trái đất đã tạo lập được bảy tám thành phố cấp doanh trại, ở một lần trong mạo hiểm, Hứa Phong đường qua một thành phố, tòa thành thị nào tên chữ, Hứa Phong đã quên mất, nhưng là, lúc ấy trung ương thành phố truyền một đoạn hình ảnh, lại sâu sâu in vào Hứa Phong đầu óc.

	Gương mặt đó, cùng bây giờ xà yêu vương có bảy tám phần giống nhau, chẳng qua là hơn nữa lạnh lùng, chỉ có cặp mắt kia, cùng mới vừa rồi Hứa Phong thấy giống nhau như đúc, tràn đầy huyết tinh khí tức, tràn đầy bạo ngược.

	Sau đó Hứa Phong nghe người ta nói qua, đó là một cái 8 sao thực lực xà yêu, không biết tới từ nơi nào, nhưng tự xưng rắn hoàng, đã công phá hai thành phố cấp loài người doanh trại, trung ương thành phố truyền hình ảnh, chính là rắn hoàng công phá toà thứ hai thành phố cấp doanh trại, đối với nhân loại nói nói.

	"Xà yêu vương, chính là ba năm sau rắn hoàng!" Hứa Phong trong mắt lóe lên một tia sát ý.

	Năm đó đạt được 7 màu thần liên người nọ, nhất định là hoàn thành xà yêu vương giao phó nhiệm vụ, đem xà yêu vương giải cứu ra, sau đó xà yêu vương lấy được 7 màu thần liên, dùng trong đó một quả hoa sen lá làm là tưởng thưởng nhiệm vụ cho người nọ, sau đó liền che giấu không ra, cho đến thành là 8 sao, tự xưng rắn hoàng sau đó, mới lần nữa hiện thân, mà nó vừa hiện thân, cái đầu tiên gặp họa, liền là mới vừa khôi phục, có chút khởi sắc loài người.

	Dưới đất ngay giữa hồ đảo nhỏ, nguyên bổn chính là một khối to lớn nham thạch, lúc này, ở xà yêu vương thần bí thần chú trong, dưới đất hồ bắt đầu kịch liệt rạo rực, ngay giữa hồ khối kia nham thạch bề ngoài, vậy xuất hiện từng đạo vết nứt, tựa như mạng nhện vậy, phủ đầy toàn bộ đảo nhỏ.

	Rắc rắc, rắc rắc

	To lớn nham thạch bắt đầu vỡ vụn, sụp đổ, rụng, từng cục chìm vào trong đất đáy hồ, văng lên mảng lớn nước.

	Rất nhanh, dưới đất ngay giữa hồ tòa kia đúng khối nham thạch đảo nhỏ hoàn toàn biến mất không gặp, biến mất nhỏ giữa đảo chỗ, ở đáy nước, lại có một đoàn ánh sáng nhàn nhạt choáng váng, ở dần dần nổi lên, nổi lên độ rất chậm, mỗi nổi lên một phần, vầng sáng liền sáng rỡ một phần.

	Rắn yêu vương ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngay giữa hồ vậy đoàn dần dần lên cao vầng sáng, trong ánh mắt tiết lộ ra vẻ tham lam.

	Màu đỏ, màu xanh lá cây, màu xanh da trời, màu cam. . .

	Càng đi lên, vầng sáng màu sắc vậy bắt đầu sanh biến hóa, bắt đầu dần dần thu liễm.

	Rất nhanh, một đóa tản ra 7 màu vầng sáng hoa sen, xuất hiện ở hạ ngay giữa hồ, hoa sen hạ còn có bốn mảnh bích lục lá sen, giọt nước ở trên lá sen hơi run run, không ngừng lăn xuống.

	"7 màu thần liên!" Hứa Phong ánh mắt hơi híp, ánh mắt tạm thời từ xà yêu vương trên mình chuyển tới giữa hồ.

	"Không có ta, ngươi coi như đem nơi này đào ba thước, vậy không có biện pháp đạt được nó!" Xà yêu vương ngưng ngâm tụng, mang trên mặt một tia mất tự nhiên nụ cười, trong mắt cũng không có nồng nặc kia, tựa hồ muốn tràn ra mùi máu tươi nói.

	Lúc này xà yêu vương, giống như một cái thân sĩ, biểu tình trên mặt dè đặt mà có chút kiêu ngạo, ánh mắt trong suốt, hơi có vẻ một nụ cười châm biếm, dù là mặc trên người trước tàn phá quần áo, nhưng biểu hiện ra, nhưng tựa như đứng ở vũ hội lên cao quý vương tử.

	"Quả thật phải cảm tạ ngươi, bây giờ xà yêu vương!" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia lạnh như băng nụ cười: "Tương lai, rắn hoàng!"

	Hai thành phố, ba chục triệu loài người sinh mạng, chính là hủy ở nó trong tay.

	"Đi chết đi!"

	Hứa Phong dưới chân đạp một cái, bóng người như điện, phi kiếm trong tay, vạch ra trượng Hứa Kiếm mang, hướng xà yêu vương bay đi.

	Xà yêu vương sắc mặt đại biến, cắn răng nghiến lợi: "Loài người hèn hạ!"

	Giữa người và người tín nhiệm đâu ?

	Nói xong giao ra thần liên, tha ta không chết đâu ?

	Thú yêu không có nhân quyền sao?

	Xà yêu vương cả người bốc ra một cổ đậm đà màu đen hơi thở, muốn biến thân, loài người thân thể cùng nó bản thể so với, tựa như giảm xuống còn hơn một nửa.

	Nhưng mà Hứa Phong một kiếm này chân thực quá đột nhiên, điện quang đá lửa bây giờ, xà yêu vương chỉ cảm thấy cổ chợt lạnh, một hồi trời đất quay cuồng sau đó, cái gì vậy không cảm giác được.

	Tay phải buông lỏng một chút, phi kiếm đổi là ba tấc cá bạc, vây quanh Hứa Phong xoay hai vòng, hóa là một chút ánh sáng bạc, chui vào Hứa Phong thân thể.

	Nhìn một cái trên đất vậy cái thi thể không đầu, cùng cách đó không xa chết không nhắm mắt, mặt lộ dữ tợn xà yêu vương, Hứa Phong mặt không cảm giác xoay người, hướng dưới đất hồ đi tới.

	Hủy ừ? Tín nghĩa?

	Đối với một cái tương lai sẽ dính đầy loài người máu tươi đao phủ thủ mà nói, những thứ này, đều là không tồn tại.

	Rào rào rào rào rào rào ~

	Hứa Phong từng bước một chuyến trước nước hồ, đi tới 7 màu thần liên cạnh, đưa tay chuẩn bị đem nó tháo xuống!

	"Dừng tay!"

	"Di đà phật!"

	. . .

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, xa xa một cái lối đi cuối, xuất hiện một nhóm năm người, bốn nam một nữ, trong đó có ba người cũng người mặc tăng bào, một vị ăn mặc màu trắng, hai vị ăn mặc màu vàng.

	"Cái này ta thí chủ, thần liên đối với ta chùa Đa Phật có trọng dụng, có thể hay không để cho cùng bọn ta!" Giác Lãnh một tiếng phật hiệu, ánh mắt chăm chú nhìn Hứa Phong khoảng cách thần liên chỉ có nửa thước không tới khoảng cách tay phải, lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy uy hiếp ý.

	Vô luận là ai, ở thành Trung Nguyên, nghe được chùa Đa Phật ba chữ, trong lòng, khó tránh khỏi sẽ có vẻ kiêng kỵ.

	Thần liên là chết, người là sống, sau này muốn ở thành Trung Nguyên kiếm sống, đắc tội chùa Đa Phật, nhất định chính là tự hủy tương lai, Giác Lãnh nhìn Hứa Phong dừng lại tay phải, trên mặt lộ ra một nụ cười thỏa mãn, mặt lộ từ bi vẻ.