Chương 110: Tranh chấp

	"Phó thôn trưởng Tôn Lôi thu nhận địa cầu cử tri tạ tĩnh làm tế tự chi Thôn thôn dân."

	"Phó thôn trưởng Tôn Lôi thu nhận địa cầu cử tri lịch sử trưởng đông làm tế tự chi Thôn thôn dân."

	...

	Rất nhanh, Nhất cấp thôn 100 nhân khẩu toàn bộ thu nhận tràn đầy, đều là lôi đình võ quán hảo thủ.

	"Hứa Phong, Nhất cấp thôn dân số quá ít, chúng ta lôi đình võ quán có hơn năm trăm người,

	Sau này sẽ còn gia tăng..." Tôn Lôi cau mày nói.

	"Vậy thì xây dựng thăng cấp chứ sao." Hứa Phong nhún nhún vai nói.

	Tôn Lôi liếc hắn một cái, không nói gì, chẳng qua là thần sắc trên mặt, có chút phức tạp.

	Thăng cấp thôn cần số lớn tài nguyên, Nữ Oa Thôn là địa cầu ý chí, dựa vào toàn cầu nhân loại lực lượng gom tài liệu, mới có thể thành tựu một cái "Quốc đô" cấp thành phố.

	Bất quá, bằng vào lôi đình võ quán thực lực, quốc đô cấp thành thị là không cần nhớ, Hương hoặc là trấn cấp thành phố hay lại là không thành vấn đề, đến phía sau phát triển cường đại, khu cấp cùng cấp thành phố cũng không phải là không thể.

	Nhưng bây giờ cái này thôn làng là Hứa Phong một người, Tôn Lôi không thể nào đem toàn bộ tài nguyên để ở chỗ này. Dù sao Hứa Phong gia nhập lôi đình võ quán thời gian còn quá ngắn, hơn nữa vạn nhất đem tới thăng cấp đến cao cấp thành phố, Hứa Phong coi như thôn trưởng, trực tiếp đem lôi đình võ quán đá qua một bên, lôi đình võ quán cũng không có cách nào.

	"Hứa Phong, chúng ta minh nhân bất thuyết ám thoại, Tế Tự chi Thôn ngươi nguyện ý xuất thủ sao? Giá cả tùy ngươi nói, ta tuyệt không trả giá." Tôn Lôi vẻ mặt thành thật nói.

	Hứa Phong suy nghĩ hồi lâu, mặc dù gia nhập lôi đình võ quán thời gian không lâu, nhưng Hứa Phong vẫn là rất hài lòng, cùng lôi đình võ quán giữa quan hệ cũng không tệ.

	Nhưng chuyển nhượng Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu, lại cũng không có thể, nếu như chỉ là một Phổ Thông thôn, chuyển nhượng liền chuyển nhượng, dù là một phân tiền không tốn, tặng không đều được, nhưng Tế Tự chi Thôn không giống nhau, bởi vì trong thôn có một cái tế đàn.

	Cái đó tế đàn là đi thông ngoại tinh khu vực một cánh cửa, phải nắm giữ ở trong tay mình, cho dù sau này Hứa Phong chết, hắn cũng sẽ đem Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu chuyển nhượng cho địa cầu ý chí, quả thực vì vậy tế đàn quá trọng yếu.

	Hứa Phong chậm rãi lắc đầu một cái, cự tuyệt Tôn Lôi đề nghị.

	"Thật xin lỗi, Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu, phải 100% nắm giữ trong tay ta." Hứa Phong nói.

	Vừa dứt lời, bầu không khí trở nên có chút vi diệu.

	Hiện tại giai đoạn chỉ cần có kia cái thế lực nắm giữ một cái thôn, lập tức có thể được nhanh chóng phát triển, trở thành chung quanh thành phố bá chủ.

	"Một mình ngươi, làm sao có thể đem thôn này phát triển?" Tôn Lôi cả giận.

	"Cho dù nơi này vĩnh viễn là Nhất cấp thôn, cũng phải là nắm giữ trong tay ta." Hứa Phong như đinh chém sắt nói.

	Bầu không khí trong lúc nhất thời cương ở chỗ này.

	"Một mình ngươi là không phòng giữ được nó." Tôn Lôi lắc đầu nói.

	Hứa Phong cười.

	Kiếp trước nếu như không là tử vong cổ bảo cùng giao long liều cái lưỡng bại câu thương, cũng sẽ không bị Tận Thế Phương Chu liên minh chiếm tiện nghi.

	Chỉ cần có giao long ở, lâm hải thành phố phụ cận không có một thế lực có thể đánh xuống cái này thôn làng.

	"

	Đã đến giờ, Tận Thế Phương Chu liên minh tấn công bắt đầu. Thời gian chiến đấu 120 phút, đảo kế thì bắt đầu "

	Một cái thanh âm lạnh như băng ở tất cả mọi người vang lên bên tai.

	"Lão Lôi, tình huống gì a, thế nào âm thầm liền đem Tế Tự chi Thôn nhét vào trong lòng bàn tay, ha ha, cũng là ngươi lợi hại, bằng không thế nào ngươi là quán chủ đây?" Lịch sử trưởng đông thanh âm ở tất cả mọi người vang lên bên tai, đây là tương tự võng du bên trong một cái băng tần, chỉ có Tế Tự chi Thôn thôn dân mới có thể Liên vào.

	"Quán chủ, tại sao thôn trưởng là Hứa Phong, không phải là ngươi?" Một người trung niên thanh âm cô gái vang lên, đây là tạ tĩnh phó quán chủ thanh âm.

	"Ho khan một cái, thôn này là Hứa Phong phát hiện trước, cũng là một mình hắn chiếm lĩnh." Tôn Lôi mặt già đỏ lên, nói.

	"Một người chiếm lĩnh, làm sao có thể..." Tạ tĩnh kinh hô.

	"Các ngươi trước tới lại nói." Tôn Lôi có chút tức giận, Hứa Phong không muốn chuyển nhượng thôn, để cho hắn có chút bất mãn.

	Hứa Phong cũng không nói lời nào, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi.

	Hai giờ nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng Tận Thế Phương Chu liên minh lại không có bất cứ động tĩnh gì, một mực cũng không có tổ chức nhân viên tới tấn công.

	Đại tế ty cố trưởng minh tuyên chiến cử động, thuần túy là tuyệt vọng xuống lấy mạng đổi mạng thủ đoạn, căn bản không có cùng cái khác cao tầng câu thông qua, đến bây giờ Tận Thế Phương Chu liên minh cao tầng hay lại là đầu óc mơ hồ, thậm chí ngay cả Tế Tự chi Thôn vị trí cụ thể cũng không biết, làm sao còn đánh?

	Rất nhanh hai giờ liền đến, lôi đình võ quán mấy cái cao tầng cũng đều đi tới Tế Tự chi Thôn, bởi vì bọn họ đều là thôn dân, cho nên có thể tự do xuất nhập Tế Tự chi Thôn, giao long cũng không có đả kích bọn họ, bất quá bởi vì đen trong hồ nước tầm mắt có hạn, bọn họ cũng không có phát hiện giao long.

	"Tôn quán chủ, chuyện gì xảy ra?" Lịch sử trưởng đông vừa lên bờ, bất chấp lau chùi trên mặt nước, trợn mắt nhìn Tôn Lôi lớn tiếng hỏi.

	"Chúng ta gặp phải Tận Thế Phương Chu liên minh vây công, nếu như không phải là Hứa Phong, sợ là chúng ta đều phải toàn quân bị diệt." Tôn Lôi sắc mặt khó coi, nói.

	"Tận Thế Phương Chu liên minh đám kia thần côn, thật chọc giận chúng ta lôi đình võ quán, nửa phút diệt bọn họ." Lịch sử trưởng đông khinh thường nói.

	Lôi đình võ quán quả thật có phần này hào khí cùng thực lực,   chỉ bất quá nghĩ (muốn) muốn tiêu diệt Tận Thế Phương Chu liên minh, phải chung quy quán tiếp viện, hơn nữa dễ dàng đưa tới lâm hải thành phố thế lực khác bất mãn.

	"Không nói trước cái đó, cái này Tế Tự chi Thôn là chuyện gì xảy ra?" Lịch sử trưởng đông hỏi.

	"Là Hứa Phong..." Tôn Lôi thấp giọng nói.

	"Hứa Phong có phải hay không lôi đình võ quán một thành viên? Tại sao không đem quyền sở hữu chuyển nhượng cho ngươi? Nếu như chúng ta lâm hải phút quán dẫn đầu đạt được một cái nơi trú quân, chung quy quán nơi đó sẽ có phản ứng gì ngươi không biết sao?" Lịch sử trưởng đông cũng không thèm nhìn tới Hứa Phong liếc mắt, đổ ập xuống lớn tiếng nói.

	Hứa Phong trong lòng cười lạnh.

	"Tế Tự chi Thôn tranh đoạt chiến kết thúc, Tận Thế Phương Chu liên minh thất bại, Tế Tự chi Thôn đạt được 2000 chiến tranh công huân."

	Hứa Phong coi như thôn trưởng, trong đầu vang lên gợi ý của hệ thống.

	Giao long giết hơn ba trăm Tận Thế Phương Chu người liên minh, cho Hứa Phong hơn một ngàn một trăm điểm chiến tranh công huân, cộng thêm lần này không giải thích được tranh đoạt chiến, Hứa Phong bây giờ có 3000 ra mặt chiến tranh công huân.

	"Hứa Phong, ngươi nói chuyện, ngươi là lôi đình võ quán một thành viên, hơn nữa còn là cao cấp học nghề, năm nay lại đem duy nhất một chung quy quán đề cử tư cách bắt vào tay, lôi đình võ quán là muốn đại lực khí bồi dưỡng ngươi, Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu tại sao không thể cho lôi đình võ quán?" Lịch sử trưởng đông lớn tiếng chất vấn.

	Hứa Phong thiếu chút nữa khí cười.

	"Ngươi nói đầy đủ mọi thứ, đều là ta gia nhập lôi đình võ quán điều kiện, cùng Tế Tự chi Thôn có quan hệ gì? Tế Tự chi Thôn là ta một người đạt được, dựa vào cái gì liền muốn hai tay đưa cho lôi đình võ quán? Gia nhập lôi đình võ quán, chẳng lẽ sau này chỉ cần đạt được một ít bảo vật, võ quán muốn, liền muốn tặng cho võ quán sao?" Hứa Phong khinh thường nói.

	"Ngươi, ngươi đây là thái độ gì..." Lịch sử trưởng đông mặt đầy vẻ giận.

	Tôn Lôi cùng tạ tĩnh ở một bên rất là an tĩnh, không nói câu nào.