Chương 214: Oai rồng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cấp 3 trùng ổ, ý nghĩa đã có thành thục dục binh thất, có thể trực tiếp sản xuất ba sao trùng binh, như vậy, lần này Hứa Phong phải đối mặt, chính là mấy trăm con ba sao trùng binh, thậm chí sẽ còn xuất hiện nhóm lớn lượng bốn sao trùng binh;

	"Có thể thấy trùng ổ bên trong, có nhiều ít trùng binh sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Có chừng hơn ba trăm ba sao trùng binh, bốn sao trùng binh nói, ta thấy có ba mươi chỉ!" Đạo tặc hơi rùng mình một cái;

	Bốn sao trùng binh, đừng bảo là ba mươi chỉ, nếu như không có Hứa Phong, một cái là có thể đem chi này lính đánh thuê đội ngũ toàn diệt;

	"Nói cho các anh em, bốn sao trùng binh không cần phải để ý đến, cái đó là ta;" Hứa Phong trầm giọng nói;

	"Biết, ông chủ!"

	Rất nhanh, các lính đánh thuê bắt đầu bố trí cạm bẫy, cái này trùng ổ tọa lạc tại một cái đất hoang trong, bốn phía rất là trống trải, không có giống thung lũng như vậy địa hình có lợi, uy lực của bẫy rập, yếu bớt rất nhiều;

	Rậm rạp chằng chịt hơn một trăm cạm bẫy, trải ở cách quân đội hơn 30m địa phương xa, tiếp, hai thợ săn từ từ hướng trùng ổ đến gần, bắt đầu dẫn kỳ quái;

	Không chỉ trong chốc lát, ùn ùn kéo đến trùng binh, gào thét, hướng hai thợ săn nhào tới, hai thợ săn cơ hồ đồng thời cũng thi triển tăng tốc độ kỹ năng, dưới chân ánh sáng trắng lóe mạnh, tốc độ nhất thời tăng lên một lớn một khúc;

	Các lính đánh thuê bắt đầu đều đâu vào đấy phóng thích kỹ năng, tầm cực xa ma pháp thật giống như quỹ đạo pháo vậy, ở bầy trùng trong oanh tạc ra từng cái lỗ hổng, nhưng rất nhanh lại bị phía sau trùng binh sửa chữa;

	Oanh ~

	Bầy trùng kích phát cạm bẫy, từng cái trùng binh bị nổ tung lên, có chút đông thành nước đá, có chút cả người thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh, có chút bị dây mây trói buộc, dây mây lên cứng rắn đâm, hung hăng đâm vào trùng binh khớp xương cùng giáp xác khe hở;

	"Tầm xa, tiếp tục công kích, tiếp tục công kích!" Một cái lính đánh thuê rống to, hai tay giơ lên một trái cầu lửa thật lớn, chiến hơi hướng phía trước đập tới;

	Hứa Phong cũng rút ra đoản mâu, phong tỏa một cái ba sao trùng binh, ném tới;

	Đoản mâu hóa là một tia chớp, như như sao rơi đâm vào một cái ba sao trùng binh ngực, trực tiếp đem cái này trùng binh ngực, nổ ra lớn nhỏ như miệng chén động sâu; nhưng mà, bị như vậy thương thế, cái này ba sao trùng binh vẫn không chết, hí trước quơ múa cốt nhận, hướng đám người nhào tới, cho đến một quả quả cầu lửa, đập buông ta ra đầu, đem nó đầu nổ thành phấn vụn, thi thể không đầu, mới hướng phía trước vọt mấy bước sau đó, chậm rãi ngã xuống, bị sau lưng trùng binh, đạp nhào bùn đất nhập làm một thể;

	Chỉ là xung phong giai đoạn, thì có hơn một trăm cái ba sao trùng binh chết;

	Đã sắp giao phong, tay cầm lớn lá chắn các chiến sĩ, thời gian đầu tiên vọt tới phía trước nhất;

	Hứa Phong chính là khống chế phi kiếm, hướng những cái kia bốn sao trùng binh nhào tới;

	"Chết đi!" Hứa Phong tung người nhảy một cái, đạp một cái ba sao trùng binh đầu, đánh về phía một cái bốn sao trùng binh, phi kiếm ánh sáng bạc chớp mắt, một viên bốn sao trùng binh đầu lâu Cô Lỗ Lỗ lăn xuống;

	Hứa Phong xem cũng không xem vậy chỉ mất đi đầu bốn sao trùng binh, tiếp hướng một cái khác trùng binh nhào tới;

	Hứa Phong sau lưng cõng một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này chính là Chu Tráng chế tạo thanh kia phổ thông phẩm chất trường kiếm, cần Hứa Phong ngày đêm không rời thân, dùng chân nguyên cùng thần hồn từng lần một trui luyện, mà Hứa Phong trong tay, chính là hắn bổn mạng phi kiếm;

	Lúc này bổn mạng phi kiếm, toàn thân màu bạc trong, tản ra kiểm tra ánh sáng màu vàng, uy lực vô cùng, bốn sao trùng binh ở trước mặt nó, cũng không có chút nào sức đánh trả;

	Phốc xuy ~

	Phi kiếm đột nhiên tăng thành ba thước, kiếm mang vạch qua một cái bốn sao trùng binh thân thể, trực tiếp đem nó phách là hai nửa;

	Hứa Phong tay phải một chiêu, phi kiếm hóa là ba tấc cá bơi, trở về lại hắn bên người;

	Vèo ~

	Một quả đá màu vàng, đập về phía một cái khác bốn sao trùng binh, cái này trùng binh đã vọt vào đám người, kẹp ở một đám ba sao trùng binh trong, đang quơ múa cốt nhận, hướng một người chiến sĩ đầu chém tới, lần này nếu như chém thực, dù là người chiến sĩ này tay cầm lớn lá chắn, cũng sẽ bị liền lá chắn dẫn người cùng nhau chém thành hai khúc;

	Chấn động hồn thạch chính xác trúng mục tiêu cái này bốn sao trùng binh cái ót, bốn sao trùng binh phát ra một tiếng cõi lòng như tan nát rên rỉ, lại cũng không có sức công kích, đột nhiên ngã quỵ trên đất, ánh mắt cùng trong lỗ mũi, từ từ rỉ ra loãng huyết dịch màu xanh;

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, nhảy tới, huơi kiếm từ phía sau đem nó đầu lâu chém xuống;

	Trên chiến trường máu tanh tràn ngập, trùng binh loãng huyết dịch màu xanh, có một loại nhàn nhạt cỏ xanh mùi thơm, ngửi có thể làm cho nhân tinh thần chấn động một cái, nhưng giờ phút này, đỏ đậm sắc huyết dịch cùng màu xanh lá cây huyết dịch trộn lẫn, ngược lại cho người một loại thịt sống ngán mùi vị;

	"Giết!" Hứa Phong đứng ở chỗ cao, tinh thần phong tỏa bốn sao trùng binh, quơ múa phi kiếm, hướng bọn họ chém tới;

	"Ông chủ, trùng binh quá nhiều, chúng ta căn bản giết không nổi, đã chết hơn ba mươi người!" Một cái đạo tặc mặt đầy máu tươi, la lớn;

	Hứa Phong cau mày, ngẩng đầu nhìn lại, trùng ổ bên trong, đang liên tục không ngừng lao ra ba sao trùng binh, mới vừa rồi dò xét tra được trùng binh, chẳng qua là vây ở trùng ổ bên ngoài trùng binh;

	Lúc này nằm trên đất, không sai biệt lắm đã có hơn hai trăm trùng binh, nhưng xuất hiện trước mắt trùng binh, vẫn còn có hơn ba trăm cái, trùng binh lại là càng giết càng nhiều;

	Oai rồng!

	Một cổ cường hãn hơi thở, từ trên mình Hứa Phong tản mát ra, thành đoàn trùng binh, lại đang cùng trong chốc lát dừng lại công kích, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, liền liền Hứa Phong bên người lính đánh thuê, cũng thiếu chút nữa quỳ sụp xuống đất lên, rồng lớn uy thế, không phải người bình thường có thể tiếp nhận;

	Hứa Phong năm mới động một cái, một cái 10m bao cao rồng khổng lồ, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt, ngửa mặt lên trời thét dài, một tiếng long ngâm, vang khắp trời đất;

	Oanh ~

	Rồng khổng lồ nâng chân phải lên, hung hăng hướng một cái trùng binh đạp đi, trực tiếp đem vậy chỉ trùng binh đạp vào trong bùn đất, một cổ khí tức cường đại, từ nó đùi phải tán gởi đi, lấy mắt thường có thể thấy được sóng trùng kích, hướng bốn phương tám hướng lan truyền;

	Tất cả bị sóng trùng kích liên lụy trùng binh trên đỉnh đầu, toát ra một chuỗi tổn thương con số, trạng thái phần bố cáo trong, cũng xuất hiện "Run sợ " trạng thái phần bố cáo;

	"Tiếp tục giết!" Hứa Phong hét lớn một tiếng, thừa dịp lúc này, chính là tiêu diệt trùng binh thời cơ tốt nhất;

	Các lính đánh thuê thấy Hứa Phong lại triệu hoán ra một đầu rồng khổng lồ, nhất thời hưng phấn, rống to, quơ đao hướng những cái kia run sợ bất động trùng binh đầu lên chém tới;

	"Thấy cái đó trùng ổ liền sao? Hủy diệt nó!" Hứa Phong chỉ xa xa tựa như một tòa tháp lớn vậy, cao vút trùng ổ, hướng về phía rồng khổng lồ rống to;

	Rồng khổng lồ mở ra hai cánh, rung rinh trước, bay lên trời, hướng trùng ổ nhào tới;

	Hô ~

	Một hớp hơi thở rồng, hướng to lớn trùng ổ bay đi, nhất thời cháy ra một mảng lớn nám đen, trùng ổ nội bộ, phát ra từng trận thê thảm tiếng gào;

	Nghe được cái này tiếng gào, đang cùng lính đánh thuê chiến đấu trùng các binh lính, cùng thời khắc đó cả người run lên, cái gì cũng không lo, nghiêng đầu hướng trùng ổ nhào tới;

	Thấy những thứ này trùng binh, lại đem sau lưng hoàn toàn bại lộ cho mình, các lính đánh thuê mừng rỡ, rối rít kêu la, từ phía sau đuổi theo trùng các binh lính, nhào tới, trong chốc lát, đủ mọi màu sắc năng lượng, thật giống như trời mưa vậy, hướng trùng binh bay đi;

	Oanh oanh oanh ~

	Lại là 1 đám nổ kịch liệt! Trùng các binh lính lưu lại thi thể đầy đất, nhưng còn thừa lại trùng binh, lại liền xem cũng không xem, tứ chi chạm đất, hướng đang nhận được rồng khổng lồ công kích trùng ổ chạy như bay;