Chương 641: Dị hình thú toàn diệt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đây là một toà thành phố bỏ hoang, nhưng hạng người gì, sẽ ở mấy trăm mét sâu đáy biển xây cất một thành phố, tòa thành thị này, ở lại là dạng gì sinh vật?

	Hết thảy các thứ này, đối với Hứa Phong mà nói, đều là một điều bí ẩn đoàn;

	"Có lẽ là rất lâu trước xây cất, nhưng sau đó cuộc bể dâu, đại lục cùng đại dương cũng xảy ra biến đổi lớn, lúc đầu đại lục nặng vùi lấp biến thành đại dương, cho nên mới ở đáy biển xuất hiện như vậy một thành phố." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ, nhưng là luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng, loại thuyết pháp này chân thực có chút khó mà thuyết phục mình;

	Năm cột buồm thuyền buồm yên tĩnh về phía trước nổi lơ lửng, nơi này phảng phất là một tòa tử thành, không có bất cứ sinh vật nào, Hứa Phong biết, vô luận là ở bao sâu đáy biển, đều sẽ có các loại các dạng hình thù kỳ lạ quái trạng sinh vật tồn tại, nhưng trước mắt một màn này, nhưng phá vỡ hắn dĩ vãng trí nhớ, đừng bảo là sinh vật, liền liền thông thường rong biển đều rất ít thấy;

	Đúng thành phố lớn vô cùng, tùy ý cũng có thể thấy được tàn phá gạch ngói thạch lệ, cũng không biết trải qua bao nhiêu năm nước biển thấm nhuần, mặc dù tàn tạ, nhưng bề ngoài nhưng bóng loáng vô cùng, không có bất kỳ phù du sinh vật phụ ở phía trên, cái này lại cùng những thứ khác đáy biển di tích bất đồng.

	"Tiểu Q, dò xét đến tình huống gì sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Trừ chung quanh hỗn loạn năng lượng ba động bên ngoài, không có bất kỳ phát hiện, nơi này tựa hồ là một tòa tử thành, liền cấp thấp nhất phù du sinh vật cũng không tồn tại, chung quanh tất cả đều là thi hài." Tiểu Q khống chế mặc vào quét xem hệ thống, không ngừng dò xét chung quanh hết thảy tình cảnh: "Xem những cái kia thi hài, tựa hồ có loài người, cũng có những thứ khác quái dị sinh vật."

	Tiểu Q đem mấy có tính đại biểu nguyên vẹn thi hài ở trên màn ảnh phóng đại, quả nhiên, đó là một cái loài người thi hài. Chẳng qua là Hứa Phong cảm thấy cổ thi hài này tựa hồ cùng loài người hiện đại có chút bất đồng, từ trong xương cốt xem, loài người này thi hài rõ ràng cường tráng hơn rất nhiều, xương cốt trong suốt như ngọc, bàn tay rộng lớn, đặc biệt là xương cụt địa phương, lại có một tiểu tiết tương tự cái đuôi tồn tại;

	Hứa Phong lắc đầu một cái, đầu mối quá thiếu, căn bản không phát hiện được cái gì;

	Năm cột buồm thuyền buồm cũng không có ở thành phố trên đường phố tiến về phía trước, mà là trôi lơ lửng ở khoảng cách thành phố mấy chục thước bầu trời, tiến về phía trước tốc độ rất chậm;

	"Khác thường hình thú tin tức sao, chúng cũng chỉ so chúng ta sớm đi vào không mấy phút nữa mà thôi." Hứa Phong hỏi tới;

	"Không có bất kỳ phát hiện!" Tiểu Q nói: "Không có bất kỳ chúng lưu lại dấu vết."

	Hứa Phong trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, nơi này khắp nơi đều tiết lộ ra quỷ dị;

	Chỗ hòn này đáy biển tặng thành đường phố thẳng tắp, ở phía xa địa phương khác nhau, có sáu tòa tháp cao, Hứa Phong giật mình, la lớn: "Đem tòa thành thị này hoạch định toan tính, hiển hiện ra."

	Rất nhanh, bên trái nghĩ chân trên màn ảnh xuất hiện cả tòa thành thị hoạch định toan tính, hoạch định toan tính cũng không hoàn chỉnh, nhìn như giống như là một khối bánh nướng lên một cái góc nhỏ, như vậy có thể gặp, cả tòa thành thị là biết bao hùng vĩ rộng lớn, sợ rằng so bây giờ một thành phố cũng phải lớn hơn hơn;

	Bất quá Tiểu Q lại có thể thông qua thăm dò ra một xó xỉnh, mô phỏng suy đoán ra cả tòa thành thị bố trí, sai số không vượt qua 10%, dẫu sao cái này toà thành phố bỏ hoang xây dựng quá mức ngay ngắn, rất dễ dàng có thể suy đoán ra những thứ khác không dò được địa phương;

	Nhìn đánh dấu đi ra ngoài đường phố đường đi, Hứa Phong càng xem càng cảm thấy quen thuộc, tựa hồ ở nơi đó gặp qua;

	Đặc biệt là thành phố nơi ranh giới mấy toà cổ tháp, Hứa Phong lúc này mới phát hiện, cả tòa thành thị trong, không chỉ chỉ có sáu tòa tháp cao, mà là tất cả lớn nhỏ có trên trăm tòa tháp cao, mỗi tòa tháp cao, cũng tọa lạc tại bất đồng đường phố điểm tụ chỗ;

	"Cái này đúng tòa cổ thành, lại là một cái truyền tống trận!" Hứa Phong sợ hãi nói, hắn rốt cuộc phát hiện tại sao phải nhìn tòa thành thị này quen thuộc, nguyên nhân chính là những cái kia thẳng đường phố, cùng thành Tế Tự tòa kia trên tế đàn ma pháp đường vân giống nhau như đúc, hơn nữa ở mấu chốt chỗ tiết điểm, tế đàn là cần khảm nạm thời không bảo châu, mà ở trong tòa thành này, những cái kia tất cả lớn nhỏ tháp cao, thay thế thời không bảo châu vị trí;

	"Quay đầu, hướng cái hướng kia đi, nơi đó là chỗ hòn này bỏ hoang thành phố trung tâm thành phố vị trí!" Hứa Phong chỉ một phương hướng, nói;

	Năm cột buồm thuyền buồm đổi lại mũi thuyền, hướng thành phố trung tâm thành phố vị trí bơi đi;

	Quả nhiên, ở thành phố trung tâm thành phố, có một tòa cổ xưa tế đàn, tòa tế đàn này so với thành Tế Tự tế đàn, chiếm đoạt diện tích lớn hơn mười lần, từng cây một cột đá nhô lên, bảo vệ tế đàn, trên cột đá dấu vết loang lổ, vết nứt như mạng nhện vậy phủ đầy tất cả cột đá bề ngoài, nhìn trước mắt hết thảy các thứ này, nhất thời có một loại năm tháng bao la hơi thở đập vào mặt;

	"Lấy thành phố bày trận, cả tòa thành thị, lại là truyền tống pháp trận một số, thật là ra tay thật lớn!" Hứa Phong thở dài nói;

	"Chủ nhân, ta phát hiện tòa kia tế đàn chỗ năng lượng ba động nhất là kịch liệt, tựa hồ tùy thời cũng thuộc về bị kích phát trạng thái, đề nghị không muốn dựa vào quá gần, để tránh bị cuốn vào đến trong truyền tống trận." Tiểu Q nói;

	"Ta biết, cái này cái truyền tống trận mặc dù nhìn như hùng vĩ rộng lớn, nhưng tinh tế chỗ nhưng còn chưa đạt tới ta thành Tế Tự tòa kia tế đàn nhiều vậy." Hứa Phong nhìn chằm chằm cả tòa thành thị bố trí toan tính nhìn hồi lâu, chậm rãi lắc đầu nói: "Quá mức đơn sơ."

	Ngay tại lúc này, xa xa đột nhiên truyền tới một hồi kịch liệt dòng nước chảy động;

	Chỗ đó đã vượt ra khỏi năm cột buồm thuyền buồm thăm dò phạm vi, Hứa Phong khống chế phi thuyền chậm rãi hướng cái hướng kia tìm kiếm, ở nơi này tòa tử thành trong, liền liền nước biển đều giống như bị đọng lại, không có bất kỳ gợn sóng nào, lúc này đột nhiên xuất hiện cảnh tượng như vậy, để cho người không nhịn được nghĩ muốn đi trước thăm dò một phen;

	Đây cũng là bởi vì là Hứa Phong Hứa Phong thân ở năm cột buồm thuyền buồm trong rất là an toàn, nếu không, xuất hiện như vậy chuyện quỷ dị tình, Hứa Phong chỉ sợ sớm đã quay đầu liền đi, ở cái này địa phương quỷ dị, phát sinh chuyện gì cũng chẳng có gì lạ;

	Đi về phía trước vào mười mấy cây số, lại vẫn không có thoát khỏi cổ thành phạm vi, Tiểu Q không ngừng hoàn thiện cả tòa thành thị bản đồ, bộc phát đến gần nhất diện mạo chân thật, Hứa Phong lúc này có thể xác định, tòa thành thị này, chính là một cái to lớn truyền tống pháp trận;

	"Chủ nhân, phía trước chính là mới vừa rồi phát sinh kịch liệt chập chờn địa phương." Năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi ngừng lại, nghĩ chân trên màn ảnh, xuất hiện một cái to lớn hải thú;

	"Đây là vậy chỉ đại dương cự thú?" Hứa Phong cả người chấn động một cái, trước mắt cái này cự thú chính là hắn một mực đuổi theo con cự thú kia, đem hắn dẫn tới cái này mảnh quỷ dị phương đại dương cự thú.

	Lúc này, hải thú trên người máu thịt toàn bộ được ăn hết, chỉ còn lại sạch sẽ xương cốt, mà ở chung quanh, tán lạc không thiếu dị hình thú hài cốt, ở đại dương cự thú trong cơ thể, còn có mấy cái loài người xương cốt, phía trên cũng cũng không có một tia máu thịt dấu vết, nhìn như cùng bỏ hoang trong thành phố, lưu lại những thứ khác xương cốt giống nhau như đúc;

	"Nơi này rốt cuộc có vật gì, lại đang trong thời gian ngắn như vậy, đem to lớn như vậy một cái hải thú ăn sạch?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Phải biết, cái này hải thú bản thân chính là 8 sao thực lực, hơn nữa Yamamoto đoàn người cấp bậc tất cả đều là 8 sao, bên người còn có mấy mười con bảy sao tinh anh cấp BOSS dị hình thú hộ vệ, như thế cường đại một cổ lực lượng, lại đang ngắn thời gian ngắn liền bị toàn diệt, hơn nữa còn được ăn như vậy sạch sẽ, chung quanh đây, sợ rằng có càng kinh khủng hơn cường đại quái thú tồn tại;