Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mặc dù đã là cuối mùa thu, thời tiết giá rét, nhưng ở trong núi Phượng Hoàng, nhưng tràn đầy một cổ ấm áp nhiệt độ, mỗi một bụi hỏa phong thụ trong, cũng tản ra chí cương chí dương hơi thở, để cho người không nhịn được nghĩ phải dựa vào gần.

	Địa phương như vậy, tuyệt đối là sẽ không xuất hiện bất kỳ quỷ vật, nhưng Hứa Phong đi tới chỗ này bên ngoài sơn cốc, nhưng cảm nhận được trong thung lũng có một cổ nhàn nhạt ám thuộc tính năng lượng.

	Hai người tò mò, từ từ hướng thung lũng đi tới, trong thung lũng rất yên tĩnh, lại không có bất cứ sinh vật nào, thậm chí liền chim hót cũng không có, như vậy khác thường, để cho hai người rất là cảnh giác, một đường thận trọng hướng bên trong sơn cốc tìm kiếm.

	Trong thung lũng hỏa phong thụ rậm rạp, trên đỉnh đầu tàng cây che khuất bầu trời, trong thung lũng rất là u ám, loang lổ ánh mặt trời rơi xuống, để cho không khí chung quanh có chút quỷ dị.

	Đến chính giữa sơn cốc, Hứa Phong thấy một tòa cũ nát miếu nhỏ, miếu nhỏ diện tích chỉ có không tới một trăm m2, đã sụp đổ vậy, chánh điện có một tòa tượng đất sét tượng phật, nhưng bởi vì là sụp đổ cửa miếu, từ bên ngoài không thấy rõ cung phụng là cái gì tượng phật.

	"Nơi này là địa phương nào, tại sao có thể có một tòa miếu nhỏ?" Đoan Mộc Cầm cảnh giác nhìn chung quanh, trong thung lũng cũng không có đường tắt, như vậy trong núi sâu, vậy căn bản sẽ không có người tới cung phụng tham bái, ở chỗ này tu luyện miếu thờ, bản thân chính là một kiện chuyện quái dị tình.

	"Cẩn thận một chút, ta cảm giác nơi này có một cổ u ám hơi thở, cùng âm hồn quỷ vật rất giống!" Hứa Phong thấp giọng nói.

	Ngay tại lúc này, một viên hỏa phong thụ sau đó, đột nhiên thoáng qua một đạo bóng xám, hướng hai người nhào tới, đến khi hai người cảm giác được sau đó, vậy bóng xám khoảng cách bọn họ đã chưa đủ 3m.

	"Quả nhiên có quỷ vật, thật là quái dị!" Đoan Mộc Cầm trong mắt lộ ra ngạc nhiên thần sắc, tay phải một chiêu, một chuôi loãng phi kiếm màu vàng xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, theo vung tay lên, trực tiếp đem trước mắt quỷ này vật chém thành hai đoạn.

	Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, cái này nửa trong suốt bóng xám nhất thời hóa là một chùm tro tàn; , phiêu vẩy xuống.

	Lần này tựa hồ kích phát cái gì cơ quan, toàn bộ trong thung lũng, đột nhiên nổi lên một trận âm phong, chung quanh vang lên từng trận quỷ khóc sói tru vậy kêu thảm thiết, từng cái cả người bốc trước loãng ánh sáng màu vàng quỷ ảnh, xuất hiện ở hai người chung quanh, đem bọn họ và tòa kia đã sụp đổ một nửa cũ nát miếu thờ cho vây quanh bao vây lại, dõi mắt nhìn lại, quỷ này ảnh lại có thành hơn trăm ngàn nhiều.

	"Chí cương tới dương, không có thể giở trò quỷ vật xuất hiện ha ha ~~" Hứa Phong liếc Đoan Mộc Cầm một cái, nói.

	"Quỷ dị, thật là quỷ dị, đừng bảo là núi Phượng Hoàng, coi như là chém một bụi hỏa phong thụ chế tạo thành bái phục đồ trang sức đeo ở trên người, vậy quỷ vật cũng không thể gần người, coi như những cái kia ngàn năm Quỷ vương, cũng không khả năng xuất hiện ở trong núi Phượng Hoàng!" Đoan Mộc Cầm cũng là một mặt mê hoặc nhìn chung quanh thành hơn trăm ngàn quỷ vật, tự nhủ.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời bên người xuất hiện hơn ngàn chỉ hư không trùng binh, những thứ này đều là thông thường hành tinh cấp trùng binh, cũng không phải là đặc thù binh chủng, bất quá có những thứ này trùng binh, vậy đủ để đối phó cái này đếm hơn trăm ngàn quỷ vật.

	Một tiếng gào thét, vòng ngoài quỷ vật cùng nhau hướng Hứa Phong nhào tới, các trùng binh vậy rối rít nghênh đón, quỷ vật cấp bậc không hề cao, cùng trùng binh không sai biệt lắm, trong chốc lát, lại liều mạng cái kỳ cổ tương đương.

	Chiến đấu chỉ kéo dài nửa giờ, vô cùng vô tận trùng binh, liền đem những quỷ này vật toàn bộ chém chết hầu như không còn, hóa là tro tàn; .

	"Thung lũng này thật sự là có chút quỷ dị, chúng ta không bằng sớm một chút rời đi." Đoan Mộc Cầm nhìn Hứa Phong bên người trùng binh, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ nói.

	"Cũng tốt, sớm đi lợi hại!" Hứa Phong khẽ gật đầu.

	Ngay tại lúc này, một tiếng phật hiệu ở trong thung lũng vang lên, nguyên bản hư hại nghiêm trọng miếu nhỏ bên trong, đột nhiên kim quang đại thắng, một tôn mấy chục mét cao tượng phật hư ảnh, xuất hiện ở miếu nhỏ bầu trời, ngồi xếp bằng, chắp hai tay, hai mắt lộ ra từ bi vẻ, nhìn Hứa Phong hai người.

	"Ngã phật từ bi, các người là ai, vì sao sẽ ở chỗ này tàn sát nhiều người phật người hầu?" Không trung đại phật hư ảnh hẹp dài ánh mắt hơi giương ra, híp lại thành một kẽ hở, vốn là từ bi vẻ, ở quét qua thung lũng sau đó, nhất thời trở nên lăng lệ.

	"Phật người hầu? Ngươi nói đúng những quỷ kia vật sao?" Hứa Phong buồn cười nói: "Những cái kia rõ ràng là quỷ vật, làm sao biến thành phật người hầu? Hơn nữa, ngươi vậy là cái gì đồ, lại dám giả mạo Phật tổ?"

	"Lão nạp trăm năm khổ tu hủy trong chốc lát, hôm nay, các người hai người đều phải chết!" Giữa không trung phật đà, đột nhiên mở ra đôi mắt, tay phải hướng hai người đè ép xuống.

	Hứa Phong dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể bay lên không mà khí, phi kiếm trong tay nhanh chóng khua, một cái màu bạc hàng dài gầm thét hướng phật đà bàn tay vọt tới.

	"Sư huynh cẩn thận, tượng phật này công kích, đã đạt tới hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp tiêu chuẩn!" Hứa Phong la lớn, trên mặt lộ ra một tia thận trọng vẻ mặt.

	Mới vừa rồi tượng phật hư ảnh hiện hình mở miệng nói chuyện, cũng không có hiển lộ ra thực lực, nhưng bây giờ một chưởng đè xuống, hệ chủ cấp đỉnh cấp thực lực nhất thời hiển lộ không thể nghi ngờ, Hứa Phong vậy không dám khinh thường, trực tiếp thi triển đãng kiếm mười ba thức trong thuần thục nhất long ngâm chém hướng tượng phật bổ tới.

	"Chút tài mọn!" Phật đà cười lạnh một tiếng, bàn tay khổng lồ chợt nắm chặt, trực tiếp đem màu bạc hàng dài cầm ở lòng bàn tay. Hàng dài liều mạng giãy giụa, bịch một tiếng, hóa là đầy trời kiếm khí, trong chốc lát, giữa không trung ánh sáng bạc lóe lên, tựa như cuốn lên một hồi lưỡi kiếm Gió Bão, nhưng không trung phật đà hư ảnh tựa như ảo ảnh vậy, đầy trời ngang dọc kiếm khí, lại không thể thương tổn tới đối phương chút nào.

	Hứa Phong sắc mặt đại biến, không nhịn được hô: "Điều này sao có thể, coi như là vực chủ cấp cường giả, cũng không khả năng ở ta một chiêu này trước không chút tổn hao nào!"

	Đãng kiếm mười ba thức Hứa Phong mặc dù chỉ đạt tới tinh thông cấp đừng, nhưng uy lực nhưng không thể khinh thường, phổ thông hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, căn bản không có thể giống như trước mắt cái này tôn phật đà hư ảnh vậy, hời hợt liền đem chiêu này long ngâm chém cho triệt tiêu hết.

	"Phật pháp vô biên!" Phật đà một chưởng ngăn cản long ngâm chém sau đó, thu bàn tay về, hai bàn tay chợt hợp lại, phát ra "Ùng ùng " vang lớn, cả ngọn núi cốc cũng hơi rung rung, chung quanh hỏa phong thụ "Lã chã" dường như vang, tựa như treo lên một trận cuồng phong.

	"Sư đệ, ngươi xem miếu trong tượng phật kia!" Đoan Mộc Cầm đột nhiên chỉ sụp đổ một nửa miếu la lớn.

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp chùa trong nửa che giấu vậy tôn tượng đất sét tượng phật, lại toát ra hơi cổ đồng sắc ánh sáng.

	"Đó mới là nó bản thể, công kích nó bản thể!" Đoan Mộc Cầm hô lớn.

	Nghe được Đoan Mộc Cầm hô đầu hàng, giữa không trung phật đà hư ảnh trên mặt đột nhiên lộ ra hốt hoảng diễn cảm, một tiếng phật hiệu sau đó, đưa ra năm ngón tay, bàn tay khổng lồ hóa là một ngọn núi, hướng hai người đè ép xuống.

	Hứa Phong dưới chân chớp động, bóng kiếm bước thi triển ra, lắc người một cái, hướng miếu trong tượng phật kia vọt tới, phi kiếm trong tay quơ múa, hung hãn chém ở tượng phật trên mình.

	Nguyên bổn đã đè xuống đỉnh núi, đột nhiên ở giữa không trung làm tan rã, giữa không trung phật đà hư ảnh nhìn bị chém đứt đầu lâu tượng phật, trên mặt lộ ra bi thương thần sắc, hô một tiếng phật hiệu sau thở dài nói: "Trăm năm khổ tu, hóa là bọt nước, ngàn năm kim thân, hủy trong chốc lát, thật đáng buồn, thật đáng tiếc!"

	Không trung màu vàng nhạt phật đà hư ảnh bắt đầu từ từ tiêu tán, miếu bên trong vậy tôn tượng đất sét tượng phật, vậy bắt đầu chậm rãi như hạt cát vậy sụp đổ, ở sụp đổ tượng phật bên trong, lộ ra một quyển sách vỡ, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu vàng.

	. . .