Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ở trong cung điện tùy ý đi lang thang, hắn có thể cảm nhận được, cái này chỉ là trong hoàng cung một nơi thiền điện, hẳn là đặc biệt chiêu đãi quý khách dùng, có thể chính là như vậy một nơi thiền điện, nhưng cho Hứa Phong một loại hết sức cảm giác xa hoa.

	Tùy ý trưng bày một kiện vật trang sức phẩm, chính là bảo vật giá trị liên thành, mấy chục tên thị nữ người hầu, mỗi một cái đều là cấp hằng tinh cường giả, có chút thậm chí đã đạt đến cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp, khoảng cách hệ chủ cấp cũng chỉ có một bước xa.

	Càng làm cho Hứa Phong cảm thấy ngoài ý muốn, là bên trong cung điện vẫn còn có một nơi thư phòng, bên trong trưng bày trên trăm vốn công pháp tu luyện bí tịch, mỗi một bản cầm đi ra ngoài cũng có thể làm cho mọi người tranh đoạt, mà ở chỗ này, Hứa Phong nhưng có thể tùy ý lật xem.

	Bể vũ bước, phá tinh quyền, thiên hà chín đao, cây tùng xanh sức lực. . .

	Những công pháp này đại đa số đều là cấp hằng tinh, cũng có một ít hệ chủ cấp, thích hợp Hứa Phong đẳng cấp này tu luyện, trân quý như vậy công pháp bí tịch, chỉ như vậy đường hoàng bày đặt ở quý khách ở thiền điện, có thể tưởng tượng được, cái này trong hoàng cung công pháp bí tịch có nhiều ít, cái này cũng giải thích tại sao liền liền bên trong hoàng cung những thứ này người hầu, mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng từng cái tất cả đều là cấp hằng tinh cường giả.

	"Quang cái này một cái thiền điện công pháp bí tịch, liền có thể khai sơn lập phái!" Hứa Phong lắc đầu xúc động, tiện tay quất mấy bản kiếm pháp bí tịch, tùy ý quan sát.

	Những sách này mặc dù đều là công pháp bí tịch, nhưng cũng không phải sách kỹ năng, không thể giống như trước như vậy, chỉ cần vỗ một cái, bí tịch dặm nội dung là có thể khắc đến Hứa Phong đầu óc, muốn tu luyện, thì phải từng bước một dựa theo trong bí tịch ghi lại phương pháp tu luyện.

	Bất quá Hứa Phong đối với những thứ này nhưng cũng không có để ở trong lòng, hắn toàn bộ tâm thần, vẫn là đặt ở đãng kiếm mười ba thức lên, xem những thứ khác kiếm pháp, chỉ là vì suy luận, xem có thể hay không nâng cao đãng kiếm mười ba kiểu cấp bậc.

	Liên tiếp mấy ngày, Hứa Phong chỉ như vậy nhàn nhã ở trong cung điện vượt qua, bởi vì là hoàng cung, Hứa Phong không có thể tùy ý đi đi lại lại, chỉ có thể ở chỗ này thiền điện trong, bất quá cũng may cái này thiền điện rất là khổng lồ, Hứa Phong cơ hồ mỗi ngày đều ở trong thư phòng vượt qua, cũng không cảm thấy có cái gì cô đơn.

	Ngày này, Hứa Phong ở thiền điện phòng luyện công nội tu luyện đãng kiếm mười ba thức, từng lần một tu luyện một chút, đãng kiếm mười ba kiểu độ thuần thục, lấy một loại tốc độ thật chậm từ từ leo lên trước, Hứa Phong cũng là cả người bốc mồ hôi, cả người tựa như ở trong lồng hấp vậy, phi kiếm trong tay, mỗi một chiêu mỗi một thức, cũng tỏ ra rất là nặng nề, như nắm nặng 0,5 tấn xử vậy.

	Ngay tại Hứa Phong tu luyện xong, chậm rãi thu kiếm trong nháy mắt, khí tức trên người đột nhiên căng phồng lên, tựa như sóng biển dâng vậy hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo lên.

	Hứa Phong trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, lại vào lúc này đột phá hệ chủ cấp cấp 6, tiến vào hệ chủ cấp cấp bảy cảnh giới.

	"Nhìn dáng dấp những ngày qua nhìn những kiếm pháp kia bí tịch, vẫn là có chút tác dụng." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ.

	Nguyên bản ở Tuyệt Âm Cốc liền cảm nhận được tu vi cổ chai, nguyên bản lấy là chí ít còn muốn ba tháng thời gian mới có thể đột phá, kết quả chẳng qua là nhìn mấy ngày sách, suy luận hạ, đối với đãng kiếm mười ba kiểu cảm ngộ vậy sâu hơn một ít, tu luyện một chút tới, lại khiến cho mình tu vi trước thời hạn đột phá, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

	Tu luyện xong sau đó, Hứa Phong đi tới cung điện phía sau trong vườn hoa, mấy bụi mai dưới tàng cây, trồng trọt mấy chục trồng hoa cỏ, lúc này những hoa này hủy đang háo hức hạn chế cấm vận, mùi thơm bày khắp toàn bộ vườn hoa.

	Ở một bụi mai dưới tàng cây để 1 cái bàn đá, phía trên có chung trà và một cái đất đỏ nhỏ lò, bên cạnh có một nơi hòn non bộ, trên núi giả có một nơi nguồn suối, ồ ồ giữ lại thanh tuyền, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, đưa tay một cái là có thể múc lấy trên núi giả thanh tuyền để nấu trà.

	Nguyên bản Hứa Phong còn chưa chú ý, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, cái này trên núi giả thanh tuyền, lại là một nơi linh tuyền, nước suối trong tản ra dồi dào linh khí, liền liền trong bình trà trà, lại cũng là đã từng sư phụ hắn Ngụy lão dùng trần trụi phượng hoàng lửa linh chi mới có thể đổi lấy đến mấy khắc ngộ đạo trà.

	Sự phát hiện này, để cho Hứa Phong khiếp sợ, cái gì là cường hào, đây chính là cường hào, ở lơ đãng chi tiết chỗ, là có thể dọa người giật mình.

	Ai có thể biết, thiên hạ kỳ trân ngộ đạo trà, lại liền thật giống như phổ thông lá trà vậy, bưng thả ở nơi này trong vườn hoa, tựa hồ tùy thời cũng chờ Hứa Phong tới nấu.

	Từ phát hiện ngộ đạo trà và linh tuyền vậy ngày bắt đầu, Hứa Phong mỗi lần tu luyện xong, đều phải tới trong hoa viên nhỏ ngồi chốc lát, nấu một bình trà, tỉ mỉ thưởng thức.

	Mỗi lần sau khi uống xong, ngày thứ hai ngộ đạo trà vậy tổng sẽ xuất hiện ở bình trà trong, chỉ bất quá mỗi lần chỉ có hai ba mảnh lá trà, chỉ có thể nấu một bình, muốn nhiều đi nữa cũng chưa có.

	Uống xong ngộ đạo trà sau đó, Hứa Phong phát giác, đột phá đến hệ chủ cấp cấp bảy cảnh giới, từ từ vững chắc, hơn nữa vẫn còn có nhỏ bức tăng lên, cái này lại tiết kiệm Hứa Phong mấy tháng công.

	Ngày này, Hứa Phong thận trọng nấu trước ngộ đạo trà, trong lòng ngầm nói: "Nếu để cho sư phụ và sư tỷ sư huynh biết, ngộ đạo trà lại có thể ở chỗ này mỗi ngày uống được, không biết sẽ không sẽ ghen tỵ với đỏ con mắt!"

	Nghĩ đến ban đầu sư phụ nói tới dùng trần trụi phượng hoàng lửa linh chi đổi lấy mấy khắc ngộ đạo trà sự việc liền ánh mắt đỏ lên, lại liếc mắt nhìn đã từ từ sôi trào linh tuyền, Hứa Phong trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong trước mắt đột nhiên phóng ra một đạo bóng xám, cái này bóng xám mục tiêu, lại là Hứa Phong đang nấu ngộ đạo trà, cái này làm cho Hứa Phong trong lòng cả kinh, vội vàng đưa tay ngăn cản.

	Ai biết, vậy bóng xám nhảy đến trên bàn đá sau đó, liền không nhúc nhích ngồi thẳng xuống, hai cái chân trước nâng ở trước ngực, hai cái màu xanh mắt ti hí châu xoay tít loạn chuyển, một hồi nhìn chằm chằm bình trà, một hồi nhìn chằm chằm Hứa Phong gương mặt.

	"Đây là. . ." Hứa Phong khẽ nhíu mày, hướng cái này màu xám tro sơ lược thú nhỏ thất lạc cái động sát thuật, nhất thời đưa tới thú nhỏ bất mãn, hướng Hứa Phong lộ ra đối với nhọn răng, hầu ở giữa phát ra một hồi gầm nhẹ.

	"Hỗn độn thú? Đây lại là một cái có hỗn độn thuộc tính chiến sủng?" Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, cái này hỗn độn thú chỉ có 9 sao đỉnh cấp thực lực, nhưng hỗn độn thuộc tính chiến sủng, Hứa Phong đến bây giờ còn chưa bao giờ gặp một cái.

	Ngay tại hỗn độn thú hướng Hứa Phong phát ra từng trận uy hiếp gầm nhẹ lúc này trong hoa viên đột nhiên tràn ngập ra từng trận thấm vào lòng người mùi trà, nguyên lai là ngộ đạo trà nấu sôi, mùi trà phiêu tán đi ra.

	Hỗn độn thú trên mặt lộ ra một hồi hưởng thụ thần sắc, khép hờ ánh mắt, đưa lỗ mũi trên không trung không ngừng ngửi, một bộ say mê hình dáng.

	Không chỉ trong chốc lát, liền nhảy tới bình trà bên cạnh, bên trái nhảy bên phải nhảy, phát ra từng trận dồn dập tiếng kêu to.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nâng bình trà lên rót hai ly ngộ đạo trà, đem trong một ly đẩy tới hỗn độn thú bên cạnh.

	Vậy chỉ hỗn độn thú thấy cái ly này ngộ đạo trà, lại người lập lên, hai cái chân trước từ từ nâng lên chung trà, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ uống.

	Xem hỗn độn thú hình dáng, chút nào không giống một con động vật đang uống nước, ngược lại giống như là một vị ẩn người ở thưởng thức trà, không hoảng hốt không vội vàng, cử chỉ dáng vẻ cũng tỏ ra rất là cao nhã, cái này làm cho Hứa Phong trong lòng cảm thấy rất là ngạc nhiên.

	Uống xong ngộ đạo trà, hỗn độn thú buông xuống chung trà, hướng Hứa Phong nhìn hai lần, phát ra một tiếng "Kêu kêu " kêu to, xoay người "Vèo " một chút hướng xa xa nhảy lên đi.

	Lúc này, Hứa Phong mới phát hiện, cái này hỗn độn thú tốc độ cực nhanh, lại chút nào không thua gì một người cấp hằng tinh cấp 9 cường giả đỉnh phong.

	Khẽ lắc đầu, Hứa Phong cầm lên trước người chung trà, một hớp đem ngộ đạo uống trà hạ, lau đi miệng sau đó, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tiếp tục tu luyện.

	. . .