Chương 896: Ngọn lửa di tộc đại tế ty 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Có thể ở ngọn lửa trong thung lũng sinh tồn chủng tộc, không có một cái là đơn giản;

	Cái này được gọi là hỏa diễm di tộc chủng tộc, thực lực bản thân liền cực mạnh, hơn nữa còn có ngọn lửa dị năng, cho dù là cận chiến nghề người, trong công kích cũng bổ sung thêm ngọn lửa tổn thương, phổ thông chiêu mộ các người căn bản không phải bọn chúng đối thủ;

	Từ viên tinh cầu này duy nhất thần chi chết rơi vào ngủ say sau đó, chúng liền trốn tới ngọn lửa thung lũng, đã sinh tồn mấy trăm năm thời gian, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn bị chiêu mộ các người phát hiện.

	Chiến đấu mới vừa một bùng nổ, người trong thôn liền cảm giác được, cơ hồ dốc toàn bộ ra, mấy chục tên ngọn lửa di tộc rống giận, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Nhất thời, Hứa Phong cùng hắn chiến sủng, bị vây quanh vong tròn, tiếng chiến đấu, tiếng nổ này thay nhau vang lên.

	Oanh ~

	Một quả to lớn màu xanh nhạt quả cầu lửa, hướng Hứa Phong bay tới, ngọn lửa thông thường công kích, Hứa Phong thậm chí căn bản không tránh không tránh, dựa hết vào trước màu tím kim Thần quốc màn sáng là có thể ngăn cản tới.

	Nhưng là như vậy một quả màu xanh nhạt quả cầu lửa hướng hắn bay tới, Hứa Phong cảm giác toàn thân tựa hồ bị kim châm vậy, một cổ chết uy hiếp đập vào mặt;

	"Làm sao có thể, chẳng lẽ nói cái này cái kỳ quái quả cầu lửa có thể đem ta trong nháy mắt giết?" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, trong lòng mặc dù không tin, nhưng thân thể nhưng trước thời hạn một bước làm ra phản ứng.

	Bóng kiếm bước!

	Bá một chút, tựa như thuấn di vậy, Hứa Phong bóng người, xuất hiện ở mười mấy mét ra ngoài, vậy cái màu xanh nhạt quả cầu lửa mất đi mục tiêu sau đó, lại đang không trung vạch ra một đường vòng cung, hướng bên cạnh bóng dáng võ giả bay đi;

	Lúc này bóng dáng võ giả lượng máu còn có còn hơn một nửa, chung quanh thân thể xuất hiện một vòng màu xanh nhạt cây có gai, còn quấn hắn, mỗi bị một lần công kích, cũng biết bắn ngược 80 % tổn thương, ở ngọn lửa di tộc trong đám người đại sát tứ phương, trong chốc lát, mười mấy tên vây quanh hắn chém ngọn lửa di tộc lại không dám ra tay công kích, liên tiếp lui về phía sau.

	Cái này cái màu xanh nhạt quả cầu lửa trên không trung vạch ra một đường vòng cung, từ phía sau hướng bóng dáng võ giả đập tới, trực tiếp trúng mục tiêu nó sau lưng, nguyên bản hơn một nửa lượng máu, nhất thời trực tiếp thấy đáy, màu xanh ngọn lửa đem bóng dáng võ giả đúng cái gói lại, bóng dáng võ giả cả người liền thật giống như đèn cầy vậy, nhanh chóng hòa tan, trên đất để lại một bãi màu đen dấu vết;

	Hứa Phong nhìn ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bóng dáng võ giả còn lại xấp xỉ năm sáu trăm ngàn lượng máu, lại trực tiếp trong nháy mắt giết, bản thân phòng ngự tựa hồ một chút hiệu quả cũng không có tạo được, phải biết, Hứa Phong lúc này lửa vác đã vượt qua 10 ngàn, thừa kế hắn 80% thuộc tính bóng dáng võ giả, lửa vác chí ít ở tám ngàn trở lên, cao như vậy lửa vác, lại liền trực tiếp bị một quả quả cầu lửa hòa tan, thật là để cho người khó mà tin tưởng.

	"Ở nơi này dạng một quả khủng bố quả cầu lửa trước mặt, 10 ngàn lửa vác cùng tám ngàn lửa vác, có cái gì khác biệt sao?" Hứa Phong trong đầu thoáng qua như vậy một cái ý niệm;

	Mới vừa rồi nếu như hắn hơi chậm một chút, bây giờ hòa tan chỉ sợ sẽ là chính hắn.

	Hứa Phong ngẩng đầu đi về trước nhìn lại, ở thôn xóm trên tường, đứng một người mặc màu đỏ thẫm trường bào, tay cầm một cây đỏ thủy tinh mài giũa mà thành pháp trượng, cả người mặt ngoài thân thể ngọn lửa, lại phơi bày nhàn nhạt màu xanh da trời, cùng những thứ khác ngọn lửa di tộc màu đỏ thẫm ngọn lửa cũng không giống nhau.

	"Giết chết tên ác ma này, thầy tế đại nhân đi ra, chúng ta nhất định có thể tiêu diệt nó, bảo vệ gia viên chúng ta!" Một cái ngọn lửa di tộc quơ dao găm trong tay, rống to;

	"Giết chết ác ma, bảo vệ gia viên!" Những thứ khác ngọn lửa di tộc cùng kêu lên cao quát lên;

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên: "Làm sao có một loại đại nhân vật phản diện cảm giác. . ."

	Cái đó thân thể toát ra ngọn lửa màu xanh da trời người vừa xuất hiện, còn lại cơ hồ sắp hỏng mất ngọn lửa di tộc, nhất thời tinh thần đại chấn, cắn răng hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Ngọn lửa di tộc đại tế ty? Nhìn dáng dấp, người này hẳn là thôn này rơi thủ lãnh." Hứa Phong hướng đứng ở trên tường rào cái đó bất chấp ngọn lửa màu xanh da trời người thất lạc cái động sát thuật, quan sát nó thuộc tính, kết quả phát hiện, trừ tên chữ bên ngoài, còn dư lại thuộc tính tất cả đều là dấu hỏi;

	Oanh oanh oanh ~

	Vô số ngọn lửa ma pháp hướng Hứa Phong cuốn tới, mấy chục tên pháp sư quơ múa trong tay pháp trượng, cuốn lên từng cơn ngọn lửa.

	Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm phá vạn pháp!

	Vèo vèo vèo ~

	Một đoàn đoàn màu bạc sáu sao, tựa như như tia chớp, ở trong hư không vạch ra đạo đường vòng cung, hướng những ma pháp kia cùng ngọn lửa di tộc đập tới, mấy trăm cái kiếm khí màu bạc đoàn nổ bể ra, chung quanh nhất thời hội tụ thành một mảnh kiếm khí đại dương.

	Xuy xuy xuy ~

	Chu vi lên trong phạm vi trăm thước ngọn lửa di tộc, thân thể không ngừng bị kiếm khí cắt, máu tươi chảy lan đầy đất, từng cái lượng máu thanh trừ sạch sẽ, biến thành một cái cổ thi thể.

	"Tên ác ma này, ác ma. . ."

	"Vũ khí của chúng ta, căn bản không tổn thương được hắn, chỉ có đại tế ty mới có thể giết chết nó. . ."

	Một chiêu này, trực tiếp tiêu diệt mười mấy tên ngọn lửa di tộc, còn dư lại từng cái trực tiếp bị sợ vỡ mật, nhìn Hứa Phong trong mắt tràn đầy sợ hãi thần sắc, mặc dù vây quanh Hứa Phong, nhưng lại căn bản không dám lên trước một bước.

	"Trở lại đi, bọn nhỏ, các người không phải đối thủ của nó!" Ngọn lửa di tộc đại tế ty phát ra một tiếng thở dài, la lớn.

	Tất cả ngọn lửa di tộc nghe được đại tế ty hô đầu hàng, như trút được gánh nặng, rối rít hướng thôn thối lui.

	"Trẻ tuổi loài người, chúng ta chỉ là một đám bị vứt bỏ người đáng thương, tại sao công kích chúng ta chòm xóm?" Đại tế ty trên mặt tràn đầy oán giận diễn cảm, lớn tiếng hỏi.

	"Cần lý do sao? Liền cùng các người vừa thấy được ta liền trực tiếp rút kiếm công kích vậy!" Hứa Phong lạnh nhạt nói, từng bước một hướng chòm xóm đi tới.

	Đại tế ty ở trong lòng khẽ thở dài một cái, trong tay màu đỏ thẫm pháp trượng nhẹ nhàng vung lên, một cái dài ba cái đầu ngọn lửa cự thú, xuất hiện ở bên ngoài thôn.

	Cái này cự thú trong miệng mũi, phun nóng bỏng nham thạch nóng chảy cùng nồng nặc khói đen, dáng người so rồng chín đầu muốn chỉnh đúng lớn một vòng, hơn nữa cấp bậc cũng so rồng chín đầu cao hơn cấp ba;

	Ở đại tế ty tỏ ý xuống, cái này ngọn lửa cự thú, hướng rồng chín đầu nhào tới, rồng chín đầu mấy cây đầu rồng rối rít phát ra gầm thét, bất đồng Hứa Phong hạ lệnh, liền trực tiếp xông qua, hai cái chiến sủng lẫn nhau xé đánh nhau;

	Bá ~

	Ngọn lửa đại tế ty tựa hồ căn bản không cần tụng niệm thần chú, ma pháp tiện tay tức tới; trên bầu trời, nhất thời trở nên u ám đứng lên, một đoàn đoàn màu đỏ đậm mây đen vô căn cứ xuất hiện, màu đỏ thẫm tia chớp, ở trong mây đen rạch một cái mà qua;

	Rất nhanh, một mảnh mưa lửa hướng Hứa Phong bao phủ tới, chu vi mấy chục mét trong phạm vi, chỉ có Hứa Phong một người;

	Lớn chừng quả đấm ngọn lửa mưa rơi trên mặt đất, đung đưa từng cơn rung động, nhìn như cùng thông thường mưa như thác đổ không có gì khác biệt; mưa lửa nện ở Hứa Phong trên mình, bị một tầng màu vàng tím màn sáng ngăn trở.

	Chung quanh mưa lửa rất lớn, Hứa Phong yên tĩnh đứng ở mưa lửa trong, một hơi một tí, trên mặt mang lạnh lùng nụ cười;

	"Chút thương thế này hại, đối với ta mà nói căn bản không coi vào đâu, muốn giết ta, ngươi cần thi triển lợi hại hơn điểm người thủ đoạn!" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý, cười nói.

	Đại tế ty từ từ ngẩng đầu lên, tràn đầy ma văn trên mặt, cũng lộ ra một nụ cười châm biếm;

	"Hy vọng ngươi có thể ở cái này mảnh chết chi vũ trong sống sót!"