Chương 63: Khảo sát

	"Không biết cái đó kêu Hứa Phong săn giết bao nhiêu đầu quái thú, SR cấp thiên phú, thật là làm cho người hâm mộ a." Triệu Thương vừa đi, một bên thầm nghĩ nói: "Lần này tảo thanh Tân Phó Thôn, một mặt là quân đội muốn biết cái trấn nhỏ này quái thú cấp bậc cao như vậy, mặt khác, nghe nói là mỗi cái thế lực lớn chọn nhân tài thí luyện tràng."

	Triệu Thương chính là bởi vì nghe nói cái tin đồn này,

	Cho nên mới không tiếc giết sạch trạm xăng dầu cái khác người cạnh tranh, cũng muốn gia nhập Dã Hỏa tiểu đội, tiến vào cái này gọi là Tân Phó Thôn trấn nhỏ.

	"Ồ, Hứa Phong?"

	Triệu Thương ánh mắt Vọng về phía trước.

	Chỉ thấy hai cái trùng người đang cùng một bóng người quấn quýt lấy nhau , ngoài ra, Triệu Thương phát hiện, cách đó không xa còn ẩn núp một con quái thú, chính lặng yên không một tiếng động từ từ hướng Hứa Phong leo đi.

	"Cùng là đối phó hai cái Nhị Tinh quái thú, đã chính là ngươi cực hạn đi, ba cái, hừ hừ..." Triệu Thương trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

	Triệu Thương ở trong trấn nhỏ phát hiện rất nhiều ẩn núp máy thu hình, đối với lời đồn đãi kia càng rất tin không nghi ngờ.

	"Lôi đình võ quán, 104 bộ đội, Thái cực liên minh, Tận Thế phương chu, những thứ này thế lực cường đại, cũng có thể ở trong bóng tối quan sát chúng ta, SR thiên phú thì như thế nào, tiềm lực đại thực lực cao thì như thế nào, nếu như chết ở chỗ này, vậy thì hết thảy thành vô ích!" Triệu Thương trong lòng cười lạnh nói.

	Cái kia ẩn núp là một cái trùng tộc thành thục thể, cùng lúc trước gặp phải cái kia Tiên Thiệt trùng bất đồng, cái này trùng tộc thành thục thể dáng càng thon nhỏ, mặt ngoài thân thể giáp xác phơi bày một loại thể lưu mỹ cảm, Ẩn núp trong bóng tối, nếu như không tử quan sát kỹ lời nói, rất khó phát hiện nó bóng dáng.

	Hứa Phong cảm giác tựa hồ có người ở chỗ tối quan sát chính mình, khẽ cau mày, trường kiếm trong tay đâm liên tục, lả tả hai kiếm, sẽ cùng hắn dây dưa hai con quái thú đầu chặt đứt.

	"Đả kích thật là cao!" Triệu Thương tròng mắt hơi híp, không nhịn được nắm chặt quả đấm, tim mãnh liệt  giật mạnh, thầm nghĩ nói: "Nếu như này hai kiếm là đâm về phía ta, ta có thể hay không né tránh?"

	Vèo ~

	Một đạo nhỏ nhẹ tiếng xé gió chợt nổi lên, Hứa Phong nghiêng đầu mặt ngó đánh lén cái kia trùng tộc thành thục thể.

	" Được!" Triệu Thương trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc. Cái này trùng tộc thành thục thể đánh lén thời cơ vừa đúng, Hứa Phong lúc này dùng kiếm lực đạo đã hết, hắn rút về trường kiếm, súc lực thời gian, đủ cái này trùng tộc thành thục thể đem Hứa Phong xé thành mảnh nhỏ.

	Nhưng mà, Hứa Phong chẳng qua là quay người lại, trong tay trái, đột nhiên xuất hiện một thanh xinh xắn nỏ tay.

	Sưu sưu sưu ~

	Mấy chi lóe lên ánh sáng màu bạc mủi tên ngắn bắn về phía cái kia trùng tộc thành thục thể.

	Mủi tên ngắn xuyên thấu cái này trùng tộc thân thể bắn về phía phương xa, mấy chỗ xuyên qua thương, mặc dù mỗi nơi đều có to bằng miệng chén, đối với người bình thường mà nói, những thứ này đều là tuyệt đối thương thế trí mạng, nhưng là, đối với cường hãn trùng tộc mà nói, những thứ này chẳng qua là bị thương nhẹ, chỉ cần rất trong thời gian ngắn, là có thể tự lành.

	Bất quá, này mấy chi mủi tên ngắn Trùng lực, lại đem cái này đánh lén trùng tộc thành thục thể thế công thoáng ngăn trở chốc lát.

	Ngăn trở cái này trùng tộc thời gian, thậm chí ngay cả một giây cũng chưa tới, nhưng lại thành công để cho Hứa Phong tránh qua bị đánh lén bị thương vận mệnh.

	Tay trái vừa lật, nỏ tay hư không tiêu thất,

	Hứa Phong vung kiếm, hướng trùng tộc thành thục thể chém tới.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Lả tả ~

	Một cái nháy mắt, cái này đánh lén trùng tộc thành thục thể bị phách thành ba múi.

	Gom hoàn chiến lợi phẩm, Hứa Phong hướng Triệu Thương chỗ phương hướng liếc mắt nhìn, xách trường kiếm, nghiêng đầu hướng trấn nhỏ không tìm tòi khu vực đi tới.

	Hắc Thiết cấp Nhất Tinh trường kiếm, đối phó Nhị Tinh quái thú vẫn còn có chút miễn cưỡng, nếu như không phải là Tật Phong Trực Thứ kỹ năng này, nếu như không phải là Hứa Phong nghịch thiên cấp độ SSS thiên phú thêm được, Hắc Thiết cấp trường kiếm, muốn phá vỡ Nhị Tinh trùng tộc phòng ngự, đều có chút khó khăn.

	"Xem ra, là phải nghĩ biện pháp tìm một thanh cao cấp hơn trường kiếm." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Triệu Thương sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm ba bộ tàn phá thi thể quái thú không nhúc nhích.

	"Làm sao có thể mạnh như vậy, làm sao có thể mạnh như vậy!"

	Triệu Thương trong lòng kiêu ngạo, cho dù hắn thiên phú chẳng qua là R cấp, hắn cũng không cho là mình có thể so với SR thiên phú Hứa Phong kém, nhưng không nghĩ tới, Hứa Phong thật không ngờ dễ dàng liền giết chết ba cái Nhị Tinh thực lực quái thú.

	Triệu Thương đem mình dẫn vào mới vừa rồi cuộc chiến đấu kia, giết chết hai con quái thú, hắn sẽ bị thương nhẹ, con thứ ba quái thú lời nói, dùng được lá bài tẩy, hắn cũng có thể giết chết, chẳng qua là tạm thời sẽ mất đi chiến đấu lực, cùng Hứa Phong như thế dễ dàng so với, kém không chỉ một bậc.

	"Không đúng, không phải là kém một nước, mới vừa rồi con thứ ba quái thú nhưng là đánh lén, nếu như nó đánh lén là ta, ta căn bản không khả năng né tránh một kích kia, một khi bị nó đánh lén thành công, cho dù sử dụng lá bài tẩy, ta cũng nhiều nhất cùng nó lấy mạng đổi mạng, hoặc là trọng thương đánh chết đối phương." Triệu Thương sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, đối với (đúng) Hứa Phong mơ hồ bắt đầu có chút kiêng kỵ.

	Triệu Thương liếc mắt nhìn cách đó không xa một cái ẩn núp máy thu hình, lúc này máy thu hình chính mở ra, đối mặt với cũng là Hứa Phong mới vừa rồi chiến đấu hiện trường.

	"Hứa Phong biểu hiện, đã bị những đại thế lực kia chú ý tới, ta cũng phải cố gắng lên, nếu không..." Triệu Thương nắm chặt quả đấm, hận hận liếc mắt nhìn Hứa Phong biến mất phương hướng, nghiêng đầu hướng một hướng khác đi tới.

	Khép kín trong trấn nhỏ, sát hại tiếp tục tiến hành, có tư cách ở trong trấn nhỏ chém giết đội ngũ, đều là săn giết kinh nghiệm phong phú đội ngũ, bọn họ tụ ba tụ năm, dù là có vài người chỉ có Nhất Tinh thực lực,   nhưng ở ăn ý dưới sự phối hợp, đối phó một cái Nhị Tinh quái thú vẫn là không có vấn đề.

	Thời gian trôi qua, một ít tiểu đội người thu hoạch phong phú, thỉnh thoảng sẽ có người ở trên chiến trường dùng Nhị Tinh trùng tinh thăng cấp, còn có một chút đội ngũ dùng xong vật tiêu hao, bất đắc dĩ thối lui ra chiến đấu, rời đi trấn nhỏ lựa chọn nghỉ ngơi.

	Tân Phó Thôn không xa địa phương, có Nhất Tràng nhà nhỏ ba tầng, bị số lớn binh lính bảo vệ. Trong tiểu lâu trong một căn phòng, có số lớn màn ảnh đang không ngừng lóe lên, chiếu phim đến Tân Phó Thôn các ngõ ngách hình ảnh.

	"Những đội ngũ này cũng rất không tồi a, có vài người kỹ năng thật là làm cho người hai mắt tỏa sáng." Một người mặc quân trang nam tử cùng một cái đại hán khôi ngô, đang ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn chằm chằm màn ảnh.

	"Các ngươi 104 bộ đội nhiều như vậy bị chính quy huấn luyện binh lính, còn cùng chúng ta như vậy dân gian thế lực cướp người, có phải hay không có chút không quá phúc hậu a." Đại hán khôi ngô liếc mắt nhìn bên người tư thế ngồi cẩn thận tỉ mỉ quân trang nam tử, nói.

	"Không thể nói như thế, địa cầu ý chí sau khi tỉnh dậy, cơ hồ toàn bộ đại uy lực vũ khí nóng đều không thể dùng, Phổ Thông súng ống, ngay cả Nhất Tinh quái vật giáp xác cũng phá không, ở nơi này dạng thế đạo, quân đội thực lực là hạ xuống nhanh nhất." Quân trang nam tử nghiêm trang nói.

	"Nếu nói, các ngươi lôi đình võ quán quật khởi tốc độ để cho người chắt lưỡi a, lúc này mới một tháng không tới, các ngươi lôi đình võ quán ngay tại toàn bộ hoa hạ mười mấy thành phố lớn thành lập phút quán, quán chủ các ngươi lôi đình, thật đúng là một không nổi kiêu hùng a." Quân trang nam tử nghiêng đầu qua nhìn đại hán khôi ngô liếc mắt, nói.

	"Hừ hừ, loạn thế ra kiêu hùng a!" Đại hán khôi ngô tủng xuống bả vai nói: "Chúng ta lâm hải thành phố lôi đình võ quán chỉ là vừa mới vừa thành lập, cần số lớn nhân tài a, nếu là lần khảo nghiệm này có cái gì tốt mầm non, các ngươi 104 cũng không thể giành với ta a."

	Quân trang nam tử lạnh lùng phiết hắn liếc mắt, không nói lời nào.