Chương 88: Chiến đấu chức nghiệp

	Lớn thú trợn to cặp mắt, nhìn Hứa Phong tràn đầy sát khí hướng nó đi tới, muốn giùng giằng đứng lên tiếp tục chiến đấu, nhưng tứ chi lại suy yếu vô lực, không cách nào chống đỡ thân hình khổng lồ, mới vừa mới vừa dậy một chút, liền ầm ầm sụp đổ.

	Lớn thú ánh mắt lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, hướng về phía Hứa Phong phát ra một tiếng suy yếu gầm to sau khi, liền nhắm hai mắt lại, tựa như có lẽ đã bổ nhiệm.

	Thấy lớn thú bộ dáng, Hứa Phong giật mình.

	Đi tới lớn thú bên cạnh, Hứa Phong giơ trường kiếm, thả vào lớn thú cái trán.

	"Thần phục cho ta, làm ta chiến đấu đồng bạn, ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Hứa Phong mở miệng nói.

	Ở tận thế, là có thể đem quái thú thuần phục thành chính mình chiến đấu đồng bạn, nhưng một loại đều là đem quái thú con non hoặc là còn chưa ấp trứng đi ra trứng, dùng thủ đoạn đặc biệt đưa chúng nó thuần phục thành chính mình chiến đấu đồng bạn, trưởng thành quái thú, là rất nan tuần phục thành chiến đấu đồng bạn, một mặt những quái thú này lớn lên, đã nắm giữ không kém ai loại trí tuệ, biết nhân loại thuần phục bọn họ, chỉ là muốn khiến chúng nó bán mạng, mặt khác, trưởng thành quái thú, tiềm lực có hạn, không có từ nhỏ bồi dưỡng thực lực cường hãn, vì vậy cũng có rất ít người sẽ thuần phục trưởng thành quái thú.

	Thành công thuần phục trưởng thành quái thú tỷ lệ quá nhỏ, nhưng kiếp trước luôn có người ở đem quái thú đánh tới trạng thái sắp chết sau, thử đi thu phục bọn họ, Hứa Phong cũng là ôm thành cũng vui vẻ bại cũng vui tâm tính, thử nhìn một chút mà thôi. Coi như không được, cũng chẳng qua là giết chết nó, đạt được chiến lợi phẩm mà thôi.

	Lớn thú yên lặng, nằm trên đất có chút thở hổn hển, tựa hồ không có nghe được Hứa Phong lời nói một loại;

	Ngay tại Hứa Phong cho là đối phương đã cự tuyệt, vung kiếm chuẩn bị chặt xuống thời điểm, đáy lòng của hắn, đột nhiên xuất hiện một cái âm thanh yếu ớt.

	"Ta nguyện ý!"

	Ở ao đầm lớn thú nói ra ta nguyện ý ba chữ thời điểm, giữa không trung, một quả đặc thù ma pháp phù văn trống rỗng xuất hiện, lóe lên hào quang màu trắng bạc, in vào lớn thú mi tâm.

	Đó cũng không phải nói lớn thú sẽ địa cầu tiếng Hoa, mà là thông qua tinh thần cùng Hứa Phong tiến hành tâm linh câu thông.

	Xuy xuy ~

	Một làn khói xanh toát ra, lớn thú mi tâm xuất hiện cái này phù văn đóng dấu.

	Này là địa cầu ý chí đối với có thể bắt được sinh vật ngoài hành tinh làm nhân loại chiến đấu đồng bạn khen thưởng. Chỉ có thể là lần đầu tiên bắt được lúc đó có thần kỳ như vậy hiệu quả, nếu như còn muốn bắt được lời nói, liền cần đến vận mệnh cửa hàng mua chiến đấu đồng bạn khế ước, mỗi tấm khế ước yêu cầu mười ngàn vận mệnh Điểm Số.

	Trong chỗ u minh, Hứa Phong cảm giác mình và lớn Thú chi đang lúc, sinh ra liên hệ nào đó, lớn thú sinh tử, liền tại chính mình nhất niệm chi gian.

	Móc ra hai bình chữa trị dược tề, một chai rơi tại lớn thú mặt ngoài thân thể, một cái khác bình rót vào trong miệng nó.

	Rất nhanh, lớn thú huyết đo bắt đầu từ từ khôi phục, nhưng là chỉ khôi phục đến 1 phần 3, liền dừng lại.

	Bây giờ Hứa Phong trên tay chữa trị dược tề, chẳng qua là cấp thấp nhất thứ cấp chỉ cần dược tề, nghĩ (muốn) phải hoàn toàn khôi phục lớn thú huyết đo, ít nhất phải mấy chục chai.

	Bất quá, Hứa Phong trong trữ vật giới chỉ, lại có số lớn có thể khôi phục lượng máu thức ăn, móc ra, tất cả đều ném tới lớn thú mép.

	Một khối, hai khối, ba khối

	Đem trước mắt đống lớn thức ăn ăn xong, lớn thú huyết đo đã khôi phục hoàn toàn, thương thế trên người cũng tất cả đều tốt.

	Đứng dậy, ánh mắt phức tạp liếc mắt nhìn Hứa Phong, từ từ đi tới bên cạnh hắn, cúi đầu xuống.

	Vốn là đuổi giết Hứa Phong, lại cơ duyên xảo hợp, lại thành Hứa Phong chiến đấu đồng bạn, lớn thú tâm trong hộc máu. Nhưng thì có biện pháp gì?

	"Đi thôi, đây có lẽ là ngươi một trận cơ duyên, đem tới nói không chừng có thể đột phá cao cấp hơn cảnh giới." Hứa Phong sờ lớn thú vật Đầu lâu, thấp giọng nói.

	Lớn thú bây giờ là Tam Tinh Tinh Anh cấp bậc, muốn lên cấp đến bốn sao, thậm chí so với tinh anh càng cao hơn một cấp lãnh chúa cấp, chỉ dựa vào nó Nhất lực lượng cá nhân, khó khăn một chút, có lẽ nó cả đời này, cũng không có cơ hội.

	Nhưng là, đi theo Hứa Phong lời nói, cơ hội tới là rất lớn, chẳng qua là lấy tự do làm giá, cũng không biết là kiếm hay lại là bồi.

	"Cho dù trở thành chiến đấu đồng bạn, lớn thú sinh mạng cũng chỉ có một lần, không thể giống như trong trò chơi như vậy, cho dù chết cũng có thể sống lại." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Lớn thú tâm trong rất là phức tạp, gầm nhẹ một tiếng, dùng đầu chắp chắp Hứa Phong lòng bàn tay.

	" Được, chờ ta trước xem một chút có cái gì không chiến lợi phẩm, sau đó chúng ta liền tiếp tục đi tới."

	Lần này tới Hắc Thủy Chiểu Trạch con mắt, một là gom vật liệu, vật liệu gỗ số lượng đã không sai biệt lắm, nhưng mỏ sắt số lượng lỗ hổng còn rất lớn, Hứa Phong cần phải tìm được Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong hầm mỏ, vặt hái đủ mỏ sắt, một cái khác chính là dò xét Tế Tự chi Thôn vị trí, cùng với phá hư Tận Thế Phương Chu liên minh đạt được nó.

	Hứa Phong đầu tiên là đi tới mấy cái khô lâu pháp sư hài cốt trước, thi triển vặt hái thuật.

	Mấy khối ẩn chứa ma lực xương cốt, cùng với một quyển ăn mòn thuật kỹ năng thẻ.

	Những thứ này ẩn chứa ma lực xương cốt, đều là tài liệu, có thể chế tạo pháp trượng, dùng cho chế tạo, mà ăn mòn thuật kỹ năng thẻ, lại hạn định yêu cầu tử linh pháp sư sử dụng.

	Cho dù chính mình không dùng được, nhưng mấy loại vật phẩm này, cũng rất có giá trị, Hứa Phong thu vào Trữ Vật Giới Chỉ.

	Tiếp đó, Hứa Phong đi tới Tam Tinh khô lâu chiến tướng thi hài trước.

	Bên phải giơ tay lên một cái, một đoàn ánh sáng màu trắng bao phủ,  rất nhanh, một cái thẻ hiện lên khô lâu chiến tướng thi hài bên trên.

	"Kiếm khách chức nghiệp nhậm chức thẻ."

	Hứa Phong trên mặt không khỏi lộ ra kinh hỉ thần sắc, tiến vào Tam Tinh sau, hắn luôn muốn đạt được một tấm nhậm chức thẻ, đạt được một cái chiến đấu chức nghiệp.

	Mà hắn thiên phú, lại quyết định hắn chức nghiệp phải là dùng kiếm loại vũ khí, mới có thể đem hắn thiên phú hiệu quả phát huy đến lớn nhất.

	Ở Hắc Thủy Chiểu Trạch, Hứa Phong đánh chừng mấy trương chức nghiệp nhậm chức thẻ, nhưng lại không có một cái thích hợp, bây giờ rốt cuộc có.

	Nắm chặt kiếm khách nhậm chức thẻ, Hứa Phong trong lòng mặc niệm:

	"Sử dụng" .

	Nhậm chức thẻ hóa thành một đạo bạch quang, chui vào Hứa Phong mi tâm.

	"Đạt được chiến đấu chức nghiệp, kiếm khách "

	"Tự động đạt được kỹ năng, cơ bản kiếm thuật "

	"Trải qua kiểm tra, ngươi đã nắm giữ kỹ năng cơ bản kiếm thuật (trung cấp), kỹ năng tự động tăng lên một cấp, ngươi cơ bản kiếm thuật đã đạt tới cao cấp "

	"Tự động đạt được thuộc tính điểm thêm được, lực lượng gia tăng 15 điểm, nhanh nhẹn gia tăng 10 điểm, tinh thần gia tăng 5 điểm "

	Quơ múa xuống trường kiếm trong tay, một cổ cảm giác quen thuộc tự nhiên nảy sinh, nhậm chức kiếm khách sau khi, Hứa Phong thực lực, gia tăng ít nhất 1 phần 3.

	Đời trước, Hứa Phong Tam Tinh nhậm chức chiến đấu nghề nghiệp là chiến sĩ, có thể sử dụng kiếm, đao loại vũ khí, nhưng lại cần học tập tương ứng sử dụng kỹ năng.

	Mà bây giờ, Hứa Phong nhậm chức kiếm khách, lại kèm theo cơ sở kiếm pháp kỹ năng, hơn nữa còn gia tăng 30 điểm thuộc tính điểm.

	"Sáu sao thực lực lúc, còn có thể tiến hành một lần chuyển chức, đến lúc đó, thực lực gặp nhau đạt được lớn hơn tăng lên."

	Hứa Phong nắm quyền, một cổ cường đại lực lượng từ bên trong thân thể hiện ra tới.

	"Đi thôi, tiếp tục đi tới."

	Thích ứng xuống đột nhiên gia tăng lực lượng, Hứa Phong xoay mình cưỡi lớn thú, chỉ huy nó hướng ao đầm sâu bên trong chạy đi.