Chương 458: Tiếu Lôi Đình bối cảnh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi thật biết, Cơ giới tộc tất cả binh chủng nhược điểm?" Hồng Phong không nhịn được đứng dậy, nhìn Hứa Phong ánh mắt, có chút hoài nghi: "Cơ giới tộc xâm lược Trái Đất mới ngắn ngủi một tuần lễ, Cơ giới tộc rốt cuộc có nhiều ít cái binh chủng, chúng ta cũng không có thống kê ra, ngươi làm sao biết Cơ giới tộc tất cả binh chủng nhược điểm, không thể nào!"

	Cơ giới tộc người xâm lăng sau khi xuất hiện, Hồng Phong từng tự mình ra tay, lại phát hiện liền một cái cấp thấp nhất 5 tinh điều tra cơ giới binh chủng, cũng một mình đấu bất quá, cái này làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ đồng thời, lại có mấy phần như đưa đám; nếu như Hứa Phong nói có thể một mình đấu đồng đẳng cấp cơ giới binh chủng, Hồng Phong còn có thể miễn cưỡng tin tưởng, nhưng là phải nói hắn biết tất cả cơ giới binh chủng nhược điểm, Hồng Phong vô luận như thế nào, vậy là không thể tin.

	Những người khác nguyên bản rất là hưng phấn, nhưng nghe đến Hồng Phong mà nói, từng cái trầm tư chốc lát, cũng đều bình tĩnh lại, nguyên bản kích động đứng dậy, từng cái cũng đều ngồi xuống, liền liền Âu Dương Hải, cũng là chau mày, mặt đầy không tin.

	"Ta ở thành Trung Nguyên bên ngoài, Cơ giới tộc chiếm lĩnh địa phương, lái đến qua một cái bảo rương, bên trong có một bản liên quan tới Cơ giới tộc chừng binh chủng nhược điểm sách, bây giờ vậy bản sách lên tất cả kiến thức, đã hoàn tất cả ở chỗ này." Hứa Phong chỉ chỉ đầu mình.

	"Ta nghĩ, đây cũng là Trái Đất ý chí mượn ta tay, muốn đem Cơ giới tộc các binh chủng nhược điểm, tuyên bố ra đi." Hứa Phong cười nói.

	Kiếp trước, như vậy sách đúng là tồn tại, nhưng cũng không phải là Trái Đất ý chí bố trí, mà là Bắc Kinh bảo vệ sáng tác toản; Cơ giới tộc lần này xâm lược, chân thực binh lực trên thực tế chỉ có một vũ trụ pháo đài, chưa đủ một cái quân đoàn 10%, nó mang theo binh chủng, số lượng chỉ có một trăm lẻ bảy loại , hơn nữa trong này còn bao gồm giống như cơ giới thăm dò kiến trúc, như vậy không có bất kỳ sức chiến đấu kiến trúc binh chủng.

	Trên thực tế, chân chính chiến đấu binh chủng, chỉ có bảy tám mười loại.

	Kiếp trước người Trái Đất đối phó cơ giới chủng tộc lúc này giai đoạn trước đặc biệt khó khăn, mỗi tiêu diệt một cái cơ giới binh chủng, thường thường phải bỏ ra mười mấy tên đồng đẳng cấp loài người sinh mạng.

	Giao thủ nhiều, thường thường sẽ xuất hiện đánh bậy đánh bạ, đánh trúng nhược điểm, tạo thành đồ sộ tính bạo kích tổn thương, như vậy số lần một nhiều, bị người cố ý hiện, lập tức tuyên bố ra.

	Còn chân chính đem tất cả cơ giới binh chủng nhược điểm hội tụ thành một quyển sách nhỏ, chính là Bắc Kinh bảo vệ, bọn họ hy sinh chí ít một trăm ngàn người, mới đưa cơ giới chủng tộc tất cả binh chủng nhược điểm, toàn bộ thu góp nguyên vẹn, toàn bộ quá trình, hao phí ba năm dài.

	Sau đó, Bắc Kinh bảo vệ, đem những thứ này trăm ngàn cay đắng thu thập đi ra ngoài tài liệu, sáng tác toản thành sách, miễn phí thả cho tất cả thành phố, đây cũng là Hứa Phong đời này, đối với kinh bảo vệ rất có hảo cảm một trong những nguyên nhân.

	Có thể nói, sau ngày tận thế tất cả thế lực lớn, cơ hồ đều là ích kỷ từ lợi, chỉ có Bắc Kinh bảo vệ, coi như là trong đó lau một cái hiếm có điểm sáng.

	Hơn nữa Hứa Phong trong miệng sách nhỏ, trên thực tế cũng là Bắc Kinh bảo vệ mình thu thập sáng tác toản, chẳng qua là ở ngày tận thế năm thứ sáu, cũng chính là Cơ giới tộc sau khi xuất hiện năm thứ ba, mới xuất hiện.

	Mà bây giờ Cơ giới tộc chẳng những nói trước 2 năm xuất hiện tới Trái Đất, Hứa Phong sau khi sống lại, lại hoàn toàn biết những thứ này Cơ giới tộc binh chủng nhược điểm, nguyên bản sẽ cho Trái Đất tạo thành tổn thương to lớn Cơ giới tộc, bây giờ ngược lại có thể sẽ cho khoa học kỹ thuật của Trái Đất, mang đến tăng lên nhanh, từ đó tăng cường Trái Đất thực lực.

	"Cái gì, vậy mà sẽ có như vậy đồ?" Hồng Phong ánh mắt sáng lên, hỏi tới.

	"Quá tốt, nếu như là nói thật, chúng ta Bắc Kinh bảo vệ, nói không chừng có thể tới một lần toàn thể thay đổi quần áo." Âu Dương Hải kích động một chưởng vỗ đến trên cái bàn tròn, hớn hở ra mặt.

	"Trước lúc này, trước hay là nói một chút Tiếu Lôi Đình khiêu chiến đi." Tiền Hải đột nhiên nói.

	Nhất thời, toàn bộ phòng họp trở nên an tĩnh lại.

	"Hey, Lôi Đình cái này đứa nhỏ. . ." Âu Dương Hải một mặt dáng vẻ đắn đo, tựa hồ có cái gì khó nói chi ẩn.

	Hứa Phong trong lòng động một cái, ngày tận thế trước, võ quán Lôi Đình có thể đem phân quán mở đầy tỉnh lị thành phố đều là, thậm chí đem lúc đó Thái quyền đạo quán, Không thủ đạo quán những thứ này ngoại lai tập thể dục tràng quán đè đầu cũng không ngẩng lên được, nếu như nói không có gì bối cảnh, Hứa Phong là không tin.

	Kiếp trước hắn liền nghe nói, võ quán Lôi Đình quán chủ, Tiếu Lôi Đình, sau lưng có quân đội đại lão chỗ dựa, bối cảnh cực kỳ thâm hậu, nhưng cũng chỉ là lời đồn đãi, cũng không có gì tin tức xác thực.

	"Nhìn dáng dấp, Âu Dương Hải thượng tướng hẳn là biết một chút Tiếu Lôi Đình bối cảnh người, không bằng thừa cơ hội này, thật tốt dò một chút cái này." Hứa Phong trong lòng động một cái, trên mặt hiện ra nụ cười, hỏi: "Không biết cái này Tiếu Lôi Đình, là hạng người gì, võ quán Lôi Đình gian hàng trải lớn như vậy, bối cảnh gắng gượng sâu à!"

	Âu Dương Hải trầm mặc, trầm ngâm chốc lát sau đó, lắc đầu thở dài nói: "Tiếu Lôi Đình đứa nhỏ này, có thể nói là ta nhìn lớn lên." Hứa Phong chân mày cau lại, chẳng lẽ Âu Dương Hải, chính là Tiếu Lôi Đình phía sau đài?

	"Tiếu Lôi Đình cha, là Tiếu Chấn Sơn, danh tự này, ngươi có thể nghe nói qua, cũng có thể chưa có nghe nói qua, Tiếu Chấn Sơn năm đó là ta tiểu đội trưởng, cùng nhau tham gia TQ lập quốc chiến tranh."

	Tiếu Chấn Sơn?

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, danh tự này nghe quen tai, nhưng chân chính nhớ lại, lại không có phân nửa ấn tượng.

	Thấy Hứa Phong hình dáng, Âu Dương Hải nhẹ giọng nói: "Tiếu Chấn Sơn, là TQ khai quốc chi một mười hai nguyên soái."

	Khai quốc mười hai nguyên soái?

	Hứa Phong cả người chấn động một cái, TQ lập quốc bảy mươi chín năm, Nguyên soái tiếng xưng hô này, là chỉ có lúc ấy lập quốc mới sách phong một nhóm tướng lãnh, sau đó cho đến ngày tận thế bạo, tất cả quân nhân cấp bậc, cao nhất chính là thượng tướng, lại cũng sẽ không xuất hiện Nguyên soái tiếng xưng hô này.

	"Khó trách, ta chỉ nghe nói Tiếu Lôi Đình có quân đội bối cảnh, không nghĩ tới, phía sau đài cứng như thế. . ." Hứa Phong nhẹ giọng nói.

	Ngày tận thế trước, đem võ quán Lôi Đình khai biến toàn bộ TQ, sau ngày tận thế, cũng là một phương không kém thế lực, nếu như phía sau không có quân đội giúp đỡ, căn bản không có thể đạt tới như vậy trình độ, nhiều nhất cũng chính là ở một thành phố, một vực xưng bá coi như không được.

	"Tiếu Lôi Đình cha, Tiếu Chấn Sơn, ở ngày tận thế bạo trước ba năm, liền bệnh nặng qua đời, nhưng quân đội rất nhiều tướng lãnh, bởi vì là Tiếu Chấn Sơn quan hệ, cũng biết cho Tiếu Lôi Đình mấy phần mặt mũi, hơn nữa Lôi Đình đứa nhỏ này mình vậy không chịu thua kém, sau ngày tận thế, quả thật thành lập thế lực không nhỏ;" Âu Dương Hải nói.

	"Ha ha, rõ ràng." Hứa Phong gật đầu nói: "Vậy hắn bây giờ thực lực, đạt tới mấy sao? 6 sao, vẫn là 7 sao?"

	"Tối thiểu cũng là 6 sao, chúng ta phỏng đoán, hẳn là đã sớm đạt tới 6 sao, còn như phải chăng 7 sao. . ." Âu Dương Hải nhìn Hứa Phong một cái, lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không có tin tức xác thực, nhưng phỏng đoán hẳn là có thực lực 7 sao, nếu không, cũng không khả năng sẽ hướng ngươi nói lên khiêu chiến, dẫu sao, ngươi đã là thực lực 7 sao tin tức, cũng không phải là bí mật gì."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, thành Trung Nguyên đánh một trận, Hứa Phong lấy một người đè một tông, đem chùa Đa Phật giết không chừa manh giáp, đã sớm đem thực lực bại lộ, vì vậy rất nhiều người đều đã biết, Hứa Phong đã là thực lực 7 sao cường giả.

	Tiếu Lôi Đình khiêu chiến, lại là ở cuộc chiến đấu này sau đó mới nói ra, nếu như không có chắc chắn, hắn làm sao dám khiêu chiến một người cường giả 7 sao?