Chương 547: Con rối số liệu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bày thả ở đại sảnh lối vào kẻ hủy diệt tổng cộng có sáu chiếc, trạng thái ngừng kẻ hủy diệt, nhìn như giống như một cái không tới 1m máy móc thú cưng, hai mắt thật to, căng tròn thân thể, nhìn như rất thẻ oa y;

	Nhưng là Hứa Phong biết, một khi như vậy kẻ hủy diệt tiến vào chiến đấu kiểu mẫu, tuyệt đối sẽ thành là có thể nửa đêm chỉ đề tồn tại;

	Ngay tại Hứa Phong nhìn chằm chằm kẻ hủy diệt, tâm thần chấn động lúc này đột nhiên khóe mắt cảm thấy một nơi đột nhiên loang loáng, hướng mình bay liền tới;

	Đinh ~

	Hứa Phong huơi kiếm chặn, lại là một quả xinh xắn tên, ngẩng đầu nhìn lại, một mặt xanh mét Seypu Road đang giơ một cái tay nỏ, liếc Hứa Phong;

	"Đáng chết, ngươi làm sao sẽ nhanh như vậy liền tìm tới nơi này." Seypu Road cắn răng nói;

	Hứa Phong hướng Seypu Road bên cạnh nhìn lại, chỉ gặp ở Seypu Road bên cạnh một cái to lớn đài điều khiển trong, một quả màu đen thẻ mảnh, bề ngoài không ngừng tản ra điện quang, một nửa đã cắm vào đài điều khiển cắm trong cái máng;

	"Trung thành virus? Vẫn là phản bội thẻ đen?" Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, nhẹ giọng cười nói: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết con rối số liệu?"

	Hứa Phong nói cái này 3 loại đồ, đều là đối với Cơ giới tộc mà nói, đơn giản là tai họa ngập đầu tồn tại, trung thành virus, bất kỳ một người nào có ý thức của chính mình Cơ giới tộc bản thể, chỉ cần bị rót vào trung thành virus, sẽ có một lần sửa lại nồng cốt trình tự cơ hội; trung thành virus phân là sơ cấp, trung cấp, cao cấp 3 loại, xa cách đối ứng năm sao, sáu sao, bảy sao, nói cách khác, vượt qua thực lực bảy sao cơ giới chủng tộc, sử dụng trung thành virus không có hiệu quả;

	Bất quá trong truyền thuyết, còn có một loại siêu cấp trung thành vi khuẩn tồn tại, nhưng là kiếp trước loại này truyền thuyết một mực chẳng qua là truyền thuyết, cho tới bây giờ không có trên Trái Đất xuất hiện qua;

	Mà phản bội thẻ đen, thì là có thể thay đổi Cơ giới tộc ý thức của chính mình, để cho nó buông tha bản thân Cơ giới tộc thân phận, thành là một người người lưu lạc, như vậy thì sẽ có rất lớn tỷ lệ, đem điều này bị sử dụng phản bội thẻ đen Cơ giới tộc, thuyết phục gia nhập mình phương này đang doanh, bất quá, sử dụng phản bội thẻ đen, có rất lớn tỷ lệ thất bại, vì vậy thường thường sử dụng trước, sẽ đem Cơ giới tộc phá hư rất nghiêm trọng, làm tổn hại độ đạt tới 90% trở lên, mới có thể nâng cao phản bội thẻ đen tỷ lệ thành công;

	Con rối số liệu, trên thực tế cũng là một loại virus, nhưng cùng trung thành virus không giống nhau, con rối số liệu là có thể đem Cơ giới tộc tạm thời khống chế một đoạn thời gian, vượt qua thời gian sau đó, thì sẽ hoàn toàn khôi phục một loại tạm thời virus;

	"Loài người, chẳng lẽ ngươi không biết đảo Vạn Yêu lên thú yêu đã sớm cùng các người kết minh sao? Tại sao ngươi còn muốn tới phá xấu xa chuyện tốt của chúng ta?" Seypu Road trong mắt lóe lên một tia phiền não, nhưng lại vẫn rất là kiên nhẫn muốn khuyên giải Hứa Phong;

	"À, phải không, nhưng mà khi tiến vào nơi này trước, các người thật giống như thiếu chút nữa thì giết chết ta." Hứa Phong cười nói, từ từ hướng Seypu Road đi tới;

	"Đó là bởi vì là ngươi trước đánh lén chúng ta!" Seypu Road hét lớn, trong mắt lóe lên một tia hung quang, nếu như không phải là bởi vì là hắn bây giờ đang phá giải phi thuyền khống chế chương trình thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, hắn cũng sẽ không tốt như vậy nói chuyện, thân là đảo Vạn Yêu lên thứ ba yêu vương, nó am hiểu nhất, hay là dùng võ lực mà nói phục những người khác;

	"À, xin lỗi, đây chẳng qua là một là tay trợt." Hứa Phong nhô lên bả vai, nói;

	Seypu Road giận đến cả người run rẩy, nhưng lại vẫn đang trì hoãn thời gian, hỏi: "Loài người, ta có thể biết ngươi tên chữ sao?"

	"Hứa Phong!"

	"Hứa Phong? Danh tự này nghe rất quen thuộc, xem ra, ngươi ở các người tộc quần trong rất nổi danh." Seypu Road trên mặt gạt bỏ một người mỉm cười, nói;

	"À, phải không, có lẽ đi." Lúc này, Hứa Phong khoảng cách Seypu Road đã tiến vào 10m trong phạm vi;

	"Hứa Phong, được rồi. . . Ồ, Hứa Phong?" Seypu Road đột nhiên sững sốt một chút, tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Ngươi chính là cái đó ở Bắc Kinh giết chúng ta thú yêu luyện đan sư cái đó Hứa Phong?"

	"Đúng không, ta đúng là Bắc Kinh giết mấy cái chọc tới ta thú yêu, trong đó tựa hồ có một cái vượn già, biết một chút thuật luyện đan đi." Hứa Phong sững sốt một chút, gật gật đầu nói;

	"Đáng chết, loài người, ngươi có biết, đảo Vạn Yêu Thanh Đằng yêu vương, nếu như không phải là bởi vì là một lò đan dược trì hoãn, đã sớm đi tìm ngươi, ngươi bây giờ lại còn dám ở chỗ này quấy nhiễu chuyện tốt của chúng ta." Seypu Road hổn hển nói: "Chẳng lẽ ngươi thật muốn phải đồng thời đắc tội đảo Vạn Yêu lên hai đại yêu vương sao?"

	"Đắc tội thì đắc tội, các người lại có thể làm gì được ta?" Hứa Phong khinh thường nói;

	"Đáng chết, nếu như không phải là phá giải nồng cốt trình tự thời điểm không thể di chuyển, ta nhất định phải đem ngươi. . ." Seypu Road cắn răng nghiến lợi, trong mắt lộ ra nồng nặc sát ý;

	Biết người trước mắt này loại chính là Hứa Phong, chính là giết chết đảo Vạn Yêu luyện đan sư cùng nó học trò người, Seypu Road cũng biết, đối phương là sẽ không bỏ qua mình;

	Nhìn một cái đã đi hết 2 phần 3 phân tích độ tiến triển, Seypu Road cắn răng một cái, trực tiếp buông tha tiếp tục phân tích;

	Phốc xuy ~

	Một đạo khói xanh từ cắm trong cái máng toát ra, phía trên vậy tấm màu đen thẻ mảnh nhất thời hóa là nghiền, biến mất không gặp;

	"Đáng chết, ngươi biết đạt được như vậy 1 bản phản bội thẻ đen, ta Seypu Road bỏ ra như thế nào giá phải trả sao?" Seypu Road trên mặt lộ ra một tia đau lòng thần sắc, điên cuồng hét lên: "Ta phải đem ngươi xé thành mảnh vỡ!"

	Seypu Road đạt được mà đây tấm thẻ đen cũng không phải là phản bội thẻ đen, mà là chuyên chở con rối số liệu thẻ nhớ, một khi phá giải hoàn thành, Seypu Road có thể khống chế đúng chiếc phi thuyền 30 phút;

	Có cái này 30 phút, Seypu Road cơ hồ có thể nói là chiếm cứ tuyệt đối địa lợi, đến lúc đó liền có thể chỉ huy phi thuyền đã ngủ say hệ thống trí năng, lợi dụng bên trong phi thuyền bộ vũ khí phòng ngự, đem dị hình thú mẫu hoàng đánh chết;

	Thậm chí ở nơi này trong vòng ba mươi phút, Seypu Road có thể đem chiếc phi thuyền này tất cả số liệu toàn bộ ăn cắp, là phía dưới hoàn toàn nắm trong tay chiếc phi thuyền này đánh hạ kiên cố cơ sở;

	Vì cái kế hoạch này, Seypu Road bỏ ra rất nhiều, đặc biệt là tờ này đã báo phế con rối số liệu, cơ hồ tiêu hao nó một nửa cất giấu vật quý giá mới đổi lấy đến, kết quả là như vậy bị hỏng;

	Seypu Road tất cả kế hoạch, cũng vây quanh con rối số liệu thiết định, bây giờ nó tất cả cố gắng tất cả đều uổng phí, tức giận có thể tưởng tượng được;

	Seypu Road rống to, hướng Hứa Phong vọt tới, mỗi bước ra một bước, nó thân thể liền bành trướng một vòng, cả người bắp thịt nhô lên, tràn đầy nổ vậy lực lượng, gò má bề ngoài, cũng xuất hiện tầng 1 cứng rắn xác giáp, hai bên huyệt Thái dương, thật cao nhô lên, giống như một cây dài hơn 0.3m thịt trụ;

	"Ta muốn ngươi chết!" Seypu Road thanh âm, cũng biến thành thâm trầm, phảng phất từ Cửu U hố ma trong phát ra ngoài, dư âm không ngừng ở bên trong phòng điều khiển vang vọng, chung quanh đài điều khiển không ngừng bạo khởi một chuỗi tia lửa, cứng rắn hợp kim, ở Seypu Road khí thế dưới sự xung kích, phát ra "Cót két cót két " gãy lìa thanh;

	"Bảy sao, bảy sao đỉnh cấp, tám tinh!" Hứa Phong nhìn thân cao đã vượt qua 3m, tựa như một cái lực mạnh dáng vóc to lạ Seypu Road, trên mặt lộ ra biểu tình kinh ngạc;

	Hô ~

	Seypu Road cường tráng cánh tay phải, đột nhiên hướng Hứa Phong đầu lâu đập xuống, sức lực gió gào thét, chỉ là kéo theo không khí lưu động, liền cạo Hứa Phong gò má đau đớn;

	"Nó vẫn còn có bản lãnh như vậy." Hứa Phong trong lòng ngầm thán, tung người nhảy một cái, tránh thoát Seypu Road quả đấm, lại không nghĩ rằng, Seypu Road lại đem cúi đầu, hướng chánh xử ở giữa không trung, không chỗ tránh né Hứa Phong, một đầu đánh tới;