Chương 483: Đan dược 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong tới đây cái cái gọi là bảo vệ quân diễn mục đích, chính là cái này trân bảo hội giao lưu lên, mua có thể luyện chế phá kiếp đan dược liệu, không nghĩ tới, cái này mới vừa tới một cái, phát hiện một loại.

	"Ba bụi cây linh thảo bao nhiêu tiền?" Hứa Phong hỏi.

	Tráng hán kia ngẩng đầu nhìn một cái Hứa Phong, liếc một cái Hứa Phong lon cầu vai, trong mắt lộ ra vẻ kiêng kỵ thần sắc.

	"Mỗi bụi cây một trăm ngàn điểm số vận mệnh!" Người to con buồn bực nói.

	Một trăm ngàn điểm số vận mệnh một bụi, đối với thượng phẩm linh thảo mà nói, đã coi như là tương đối tiện nghi, cho dù là không biết công dụng linh thảo, các luyện dược sư luôn sẽ có biện pháp, cho dù ở nơi này mua, chuyển tay bán cho các luyện dược sư, chí ít cũng có gấp đôi trở lên lời.

	Không tới cái này trân bảo sẽ người, đều là quân đội tinh anh, thấp mua cao bán sự việc vậy sẽ không xuất hiện, một khi có người làm như vậy, sẽ trở thành là các quân khu trò cười.

	"Ta muốn hết!" Hứa Phong cười nói.

	Người to con gật đầu một cái, đang chuẩn bị đổi chác, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi: "Ngươi là dược tề sư?"

	Hứa Phong lắc đầu một cái.

	Nhất thời, người to con trên mặt lộ ra vẻ chế giễu thần sắc, đem đổi chác hủy bỏ, nói: "Ngươi không phải dược tề sư, mua những linh thảo này làm gì, chẳng lẽ ngươi biết những linh thảo này hiệu dụng?"

	Chỉ có dược tề sư, mới có thể phân tích ra những linh thảo này hiệu dụng, nếu như không phải là dược tề sư, còn phải ở chỗ này mua linh thảo nói, vậy thì chỉ có một có thể, chính là chuyển tay mua đi bán lại.

	Hứa Phong yên lặng chốc lát, mở miệng nói: "Ta có thể dùng giá thị trường mua ngươi cái này ba bụi cây linh thảo; "

	"Ha ha" người to con trên mặt lộ ra một tia nụ cười giễu cợt: "Không bán."

	Bị đoán được, bây giờ muốn dùng giá thị trường đến tìm hồi mặt mũi, làm sao có thể để cho ngươi như vậy tùy tiện được như ý.

	"Ta phải dùng nó tới luyện đan!" Hứa Phong giải thích.

	"Luyện đan?" Người to con lông mày nhướn lên, cười nói: "Chẳng lẽ ngươi vẫn là một người luyện đan sư?"

	Hứa Phong không nói gì, tay phải lộn một cái, ba cái màu đỏ thẫm đan dược, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	"Dùng đan dược và ngươi đổi!" Hứa Phong nói.

	Người to con chần chờ dùng ngón tay nhẹ nhàng đụng chạm một chút đan dược, ánh mắt sáng lên, vui vẻ cười to đứng lên, đem ba bụi cây linh thảo nhét vào Hứa Phong trong ngực, sau đó nắm lấy ba viên thuốc.

	"Đồng ý!" Lúc này, hắn vậy không quan tâm Hứa Phong có phải là luyện đan sư hay không, chỉ cần là thật đan dược liền tốt.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hướng người to con gật đầu một cái, tiếp tục hướng cái kế tiếp gian hàng đi tới.

	Cũng không lâu lắm, nghỉ ngơi trong phòng khách liền lưu truyền ra, có một cái cấp bậc Thiếu tướng quân nhân trẻ tuổi, đang dùng đan dược đổi một ít thảo dược cùng không biết công hiệu linh thảo, nghe nói là một người luyện đan sư.

	Luyện đan sư à, loài người không cách nào thành là luyện đan sư, đã là một loại thông thường tính nhận biết, không nghĩ tới, lại thật sự có người có thể nhậm chức luyện đan sư nghề nghiệp này, hơn nữa còn là quân đội người mình, trong chốc lát, rất nhiều người cũng trở nên hưng phấn.

	"Luyện đan sư, loài người cũng có thể thành là luyện đan sư, Ha ha, thật là cười nhạo!" Đột nhiên một cái thanh âm ở nghỉ ngơi phòng khách vang lên.

	"Vạn Yêu đảo người tới!"

	Tất cả mọi người ánh mắt, đều tụ tập đến cửa đại sảnh, một cái đầu hổ thân người thú yêu bước vào nghỉ ngơi phòng khách, cả người khí thế ác liệt, mở một đôi tròn hạng mục quét mắt một vòng, ánh mắt phong tỏa ở trên mình Hứa Phong.

	Thấy cái này thú yêu như vậy không chút kiêng kỵ đem hơi thở triển lộ ra, rất nhiều người cũng nhướng mày một cái, nhưng là cái này thú yêu 6 sao thực lực nhưng đặt ở mọi người trước mặt, rất nhiều người lòng có điều cố kỵ, cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Rất nhanh, Vạn Yêu đảo một nhóm sáu người, xuất hiện ở nghỉ ngơi phòng khách.

	Hai con hổ yêu, một cái gấu yêu, một cái khỉ yêu, còn có một cái thỏ yêu cùng một cái nai yêu, mỗi một cái, đều là 6 sao thực lực, chúng trên người có chút dã thú thân thể vị trí rõ ràng, có chút lại cùng loài người dáng dấp không sai biệt lắm.

	Con khỉ kia yêu nhìn như giống như một cái cụ già 70-80 tuổi, trong tay chống một cái cây nạng, nếu như không phải là sau lưng một cái dài hơn một thước màu đen viên đuôi, chỉ xem tướng mạo, cùng loài người cơ hồ giống nhau như đúc.

	"Loài người cũng có luyện đan sư, nói lầm bầm, để cho ta đây lão Hùng xem xem!" Gấu yêu lắc lắc đầu, một mặt không tin hình dáng, đi tới Hứa Phong trước người.

	"Trên mình không có chút nào đan dược hơi thở, cũng dám gọi mình là luyện dược sư, thật là buồn cười!" Gấu yêu trong mắt lộ ra một tơ thần sắc khinh miệt, lắc lắc đầu nói.

	Không phải luyện đan sư?

	Tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.

	"Bất quá, đan dược đổ là tốt, thượng phẩm đan dược, không tệ, không tệ!" Gấu yêu lỗ mũi dùng sức ngửi hai cái, nhìn người to con trong tay ba viên thuốc, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

	Hứa Phong nhìn mấy người một cái, không nói gì, mà là đi tới một cái có thời gian gian hàng, ở bên cạnh không trung trên tờ giấy trắng viết: "Cầu mua thượng phẩm thảo dược, linh thảo, tài liệu luyện đan, có thể dùng luyện thể đan, tăng lực đan trao đổi!"

	Luyện thể đan là có thể gia tăng đến một cái ba chút thể lực thuộc tính đan dược, tăng lực đan là có thể tăng thêm một chút đến ba điểm lực lượng thuộc tính đan dược, đều là đan dược cấp thấp, rất nhiều tiểu Tiên ngày thường luyện tay, luyện chế rất nhiều tương tự đan dược cấp thấp, cao cấp hơn cũng có, nhưng Hứa Phong nhưng sẽ không dễ dàng lấy ra trao đổi.

	Nguyên bản tại chỗ rất nhiều người, nghe gấu yêu sau đó, cũng đối với Hứa Phong luyện đan sư thân phận hoài nghi, nhưng lúc này vừa nhìn thấy Hứa Phong đánh ra bảng hiệu, nhất thời trong lòng cả kinh, rối rít vây lại.

	"Cái này người anh em, xem ngươi lạ mặt à, ngươi là Bắc Kinh bảo vệ huynh đệ? Ta là hi vọng nhạc bảo vệ, trong tay ngươi, thật sự có đan dược?" Một cái treo cấp bậc Trung tướng người đàn ông trung niên đi lên trước, trên mặt mang hoài nghi thần sắc hỏi.

	"Không tệ!" Hứa Phong gật đầu nói.

	Tùy ý từ trong nhẫn trữ vật móc ra một cái rưỡi trong suốt ngọc trắng chai thuốc, đổ ra một viên màu đỏ thẫm viên thuốc, đưa tới.

	"Đây là luyện thể đan, có thể gia tăng thể lực thuộc tính!" Hứa Phong nói.

	Viên thuốc này toàn thân đỏ thẫm như máu, bề ngoài mơ hồ có màu vàng hoa văn, lần bố trí toàn bộ đan dược, lấy ra sau đó, một cổ thơm mát, từ đan dược trong tản ra tới, rất nhanh tràn ngập toàn bộ nghỉ ngơi phòng khách.

	Mọi người vội vàng lại gần mặc dù nghe mùi vị nồng đậm, nhưng lại không xác định đan dược dược liệu như thế nào.

	Đan dược thơm mát, tựa hồ vậy kinh động Vạn Yêu đảo thú yêu, vượn yêu cánh mũi khẽ nhúc nhích, đột nhiên mở ra đôi mắt, trong hư không, tựa hồ 2 món kim mang chợt hiện, nhưng rất nhanh biến mất, cơ hồ không có kinh động người bất kỳ.

	"Hùng Nhị, đi xem xem viên thuốc đó!" Vượn yêu trầm giọng nói.

	" Uhm, lão sư!" Gấu yêu hướng vượn yêu hơi khom người, cung kính nói.

	"Hey, nhân loại kia, đem ngươi đan dược, để cho ta đây lão Hùng xem xem!" Hùng Nhị tiến lên, đẩy ra người vây xem, trực tiếp la lớn.

	"Ha ha, có thể!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, đưa tay duỗi một cái, trong lòng bàn tay, vậy cái màu đỏ thẫm luyện thể đan giống như màu đỏ trân bảo vậy, ở dưới ánh đèn, lóe lên ánh sáng chói mắt Trạch.