Chương 626: Cam kết 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta là băng ma. . . Kỳ Tháp Tây!"

	Một tiếng to lớn gào thét, ở động ** rạo rực, toàn bộ không gian toàn bộ bị một tầng màu tím nước đá bao trùm, trong nháy mắt, nơi này trở thành băng ma Kỳ Tháp Tây lãnh vực;

	Hống ~

	Băng hải cự long phát ra một tiếng gầm thét, lại trực tiếp hướng Hứa Phong vọt tới;

	Đây là, bao phủ ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể tầng kia thật dầy mây mù, đột nhiên bắt đầu sinh trưởng, tựa như một cây đại thụ, cố gắng leo lên phía trên trước;

	Một cái thân ảnh khổng lồ, xuất hiện ở mặt của mọi người trước;

	Đây là một cái cả người màu tím đen da sinh vật, trên da lóe lên điểm sáng màu bạc, giống như bầu trời đêm vậy, hắn sau lưng sinh trưởng đối với tựa như ngọn lửa vậy cánh, chẳng qua là trong đó một cái cánh tựa hồ bị đoạn này, rũ hơi lay động;

	Nó gò má gầy gò, xương gò má thật cao nhô ra, hai con mắt lại là sáng dọa người, con ngươi chỗ sâu, tựa hồ có một đoàn màu trắng tinh vân đang không ngừng uốn lượn trước, trên trán, một cái dài hơn 0.3m như băng tinh sừng, thật cao đứng thẳng trước;

	Rồng khổng lồ quơ múa cánh, hướng Kỳ Tháp Tây vọt tới, Kỳ Tháp Tây trong mắt lộ ra một tia miệt thị thần sắc, trực tiếp đưa ra một bàn tay, nhẹ nhàng đè ở rồng lớn sau lưng;

	Một chưởng này, tựa như một ngọn núi vậy, đem băng hải cự long trực tiếp từ không trung đè ép xuống, vô luận rồng khổng lồ giãy giụa như thế nào gầm thét, đều không cách nào thay đổi nó lại bị người dùng một cái tay liền bắt sự thật;

	"Muốn nó chết, vẫn là sống?" Phảng phất là làm một chuyện nhỏ không đáng kể, Kỳ Tháp Tây lạnh nhạt nói;

	"Giết nó!" Hứa Phong nói;

	Nhiệm vụ yêu cầu là đánh chết nó, Kỳ Tháp Tây thuộc về linh lung bảo tháp một cái tháp linh, mà linh lung bảo tháp đã sớm nhận Hứa Phong làm chủ, vì vậy cũng không coi là người ngoài trợ giúp.

	Kỳ Tháp Tây khóe miệng lộ ra một tia lãnh khốc nụ cười, bàn tay vừa thu lại, rồng lớn thân thể trực tiếp bị năm ngón tay xé thành mảnh vỡ, trong nháy mắt, hàn băng lực tràn ra, nhưng lại đều bị Kỳ Tháp Tây hấp thu vào trong cơ thể;

	Một đạo màu xám tro linh hồn lực lượng, từ rồng khổng lồ trên mình nổi lên, mặt đầy vẻ giận, giương nanh múa vuốt hướng Hứa Phong nhào tới, lúc này linh lung bảo tháp từ ấn đường chui ra, hấp lực cường đại, trực tiếp đem rồng khổng lồ linh hồn hút vào;

	Tầng thứ nhất trùng ổ bầu trời, bắt đầu phiêu sái ra một hồi màu vàng kim điểm sáng, thật giống như mưa như thác đổ vậy, toàn bộ bị trùng ổ hấp thu;

	Hệ thống: Trùng ổ đạt được đủ linh hồn lực lượng, bắt đầu lên cấp, lên cấp thời gian bốn mươi tám giờ, bốn mươi tám giờ bên trong, trùng ổ tạm thời đông, không cách nào kêu gọi trùng binh!

	Một cái rồng lớn linh hồn, lại trực tiếp để cho trùng ổ thu được đầy đủ lên cấp năng lượng?

	Cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy có chút ngạc nhiên mừng rỡ;

	"Ta hoàn thành cam kết!" Băng ma Kỳ Tháp Tây nhìn chằm chằm Hứa Phong nói: "Cũng mời ngươi nhớ ngươi cam kết."

	Nói xong, bất đồng Hứa Phong trả lời, băng ma Kỳ Tháp Tây hóa là một đạo bóng xám, lần nữa tiến vào linh lung bảo tháp tầng thứ hai, biến thành một đoàn màu xám trắng đám mây, trôi lơ lửng trên không trung một hơi một tí;

	Băng hải cự long trên thi thể, một viên to lớn tim, lóe lên ánh sáng màu vàng, mặc dù đã đem rồng khổng lồ giết chết, nhưng trái tim này vẫn đang không ngừng chậm chạp nhúc nhích;

	Hứa Phong đi lên trước, đem tim thu vào trong bọc.

	Hệ thống: Truyền kỳ đường thứ vòng hai hoàn thành nhiệm vụ, đạt được rồng khổng lồ tim; tưởng thưởng nhiệm vụ, ngẫu nhiên đạt được hạng nhất băng hải cự long năng lực, khen thưởng bắt đầu trong tính toán. . .

	Hệ thống: Ngươi thu được truyền kỳ sinh vật năng lực thiên phú, rồng khổng lồ chi mềm dai, lượng máu gia tăng 60000 điểm, tính dẻo +1000;

	Hứa Phong trong bọc vậy cái to lớn băng hải cự long tim lóe lên mấy cái sau đó, biến mất không gặp, thay vào đó là trên mình Hứa Phong hiện ra mênh mông khí huyết lực, nguyên bản chỉ có không tới 40 nghìn lượng máu, lúc này đột nhiên tăng lên tới một trăm ngàn ra mặt, đây đối với một cái Kiếm Tiên nghề mà nói, lượng máu đã cùng đồng đẳng cấp phòng ngự hình chiến sĩ nghề không xê xích bao nhiêu;

	Kiếm Tiên nghề nghiệp chỗ cường đại ở chỗ hắn kinh khủng năng lực công kích, cùng với trong hành trình ngắn công kích khoảng cách, tương tự tây phương ma pháp kiếm sĩ, nhưng so ma pháp kiếm sĩ càng thuần túy, thủ đoạn công kích nhiều hơn, tổn thương cao hơn;

	Lượng máu lật còn nhiều gấp đôi, cái này làm cho Hứa Phong năng lực sinh tồn trở nên càng cường đại hơn, ngoài ra tính dẻo tăng lên một ngàn điểm, cái này làm cho Hứa Phong vác bạo kích năng lực tăng lên một cái lớn nấc thang, bây giờ cùng hắn đồng đẳng cấp kẻ địch, muốn đối với hắn tạo thành bạo kích tổn thương, đã là một kiện chuyện không thể nào, chớ nói chi là những cái kia cấp bậc so hắn còn thấp người;

	"Ha ha ha, Hứa Phong, ngươi xem ta thu được cái gì!" Xa xa truyền tới Hồng Phong kinh ngạc vui mừng tiếng cười lớn;

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một chiếc vượt qua 3m cơ giáp, chậm rãi hướng hắn bay tới;

	"Cơ giới tộc xương cốt bên ngoài động lực trang giáp, trị giá sinh mạng 30k, phòng ngự trị giá 600, mang theo một môn 90 mm bắn nhanh năng lượng pháo, ngọn lửa phun ra khí, có thể mở cường độ là 1000 năng lượng phòng ngự che chở, trọng yếu nhất chính là, cái này bộ động lực trang giáp, áp dụng siêu cấp trí nhớ hợp kim, làm tổn hại sau có thể thông qua chiếm đoạt mỏ kim loại vật tiến hành khôi phục!" Hồng Phong khống chế trang giáp, làm ra một cái hai tay nắm quyền động tác;

	"Một bộ thần thánh phẩm chất toàn thân xương cốt bên ngoài động lực trang giáp?" Hứa Phong kinh ngạc nói, nguyên bản lấy là đạt được rồng khổng lồ chi mềm dai năng lực đã rất tốt, không nghĩ tới Hồng Phong rốt cuộc lại cho hắn một cái ngạc nhiên mừng rỡ;

	Như vậy một bộ đồ giáp, cơ hồ có thể sánh bằng ngay ngắn một cái bộ bộ đồ, hơn nữa còn là thần thánh phẩm chất bộ đồ;

	"Sử dụng có chút không quá thuận lợi, có chút quá kịch cợm, hơn nữa sử dụng nó, ta những thứ khác hộ giáp loại trang bị, đều không cách nào sử dụng." Hồng Phong khống chế to lớn cơ giáp, làm ra mấy cái huơi quyền động tác, nói;

	"Chớ không biết đủ, có nó, ngươi cũng không cần những thứ khác hộ giáp loại trang bị, đây chính là một bộ đầy đủ thần thánh phẩm chất hộ giáp à!" Hứa Phong hâm mộ nói;

	"Ha ha, nói không sai, nó toàn thể phòng ngự, so ta hộ giáp phòng ngự cao hơn gấp mấy lần, năng lực sinh tồn tăng nhiều à, trọng yếu nhất chính là, mặc trước nó, ta còn có thể tiếp tục sử dụng Lôi Đình đao!" Vừa nói, Hồng Phong trực tiếp từ sau lưng một cái thẻ cái máng bên trong, rút ra một cái lóe lên sấm sét tia sáng màu đen trường đao;

	"Đáng chết, ngươi bây giờ nhưng mà toàn bộ thần thánh phẩm chất, coi như vượt cấp giết quái, cũng không coi vào đâu." Hứa Phong hâm mộ nói; cái này bộ trang giáp hiệu quả, tuyệt đối không dứt Hồng Phong mới vừa nói như vậy, khẳng định còn có những thứ khác một ít ẩn núp lá bài tẩy, nhưng cái này thuộc về người riêng tư, đổi thành Hứa Phong, cũng không khả năng đem mình lá bài tẩy toàn bộ nói cho những người khác, dù là người kia là ngươi bạn thân nhất;

	"Vậy cái rồng khổng lồ, ngươi giết chết?" Hồng Phong đây là mới nhìn thấy băng hải cự long tàn phá thi thể, không khỏi chắt lưỡi nói;

	"Không phải ta, coi như là ta kêu gọi vật đi." Hứa Phong nói;

	"Quá kinh khủng, toàn bộ hang động bây giờ đều đã biến thành một tòa hầm băng, chúng ta còn tiếp tục ở nơi này chờ đợi sao, nói không chừng còn biết có tốt hơn trang bị phun phun ra." Hồng Phong hưng phấn nói, lần này thật là không uổng chuyến này, một bộ thần thánh phẩm chất cơ giáp, một cái thần thánh phẩm chất Lôi Đình đao, bây giờ coi như gặp phải một cái 8 sao thực lực quái thú, Hồng Phong cũng dám xông lên cùng đối phương liều giết một tràng;

	Ngay tại lúc này, toàn bộ hang động đột nhiên truyền ra một hồi "Rắc rắc rắc rắc " tiếng vỡ vụn, hang động trên vách đá, xuất hiện từng đạo to lớn kẽ hở, lạnh như băng nước biển từ nơi này chút trong khe hở rót vào;

	Sắc mặt hai người biến đổi, liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau hướng lối đi bên ngoài chạy đi;