Chương 859: Lễ ra mắt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hành tinh cấp, là Hứa Phong kiếp trước cũng không từng đạt tới qua cao độ, thành là hành tinh cấp trong nháy mắt, Hứa Phong cảm giác, trên người mình nào đó trói buộc tựa hồ một chút buông lỏng.

	"Xem ra, kiếp trước cái loại đó truyền thuyết là thật." Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, trên mặt hiện ra một tia thích ý nụ cười: "Chỉ cần có thể thành là hành tinh cấp cường giả, Trái Đất ý chí liền lại cũng không thể đem nó ý Chí Cường thêm cho ta, nói cách khác, những cái kia nhiệm vụ cưỡng chế, đã đối với ta không có hiệu quả!"

	Nếu như phải nói kiếp trước Hứa Phong ghét nhất, sợ hãi nhất, liền là Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ cưỡng chế, Hứa Phong đã từng nhận được qua 3 lần nhiệm vụ cưỡng chế, mỗi một lần chết số người đều vượt qua một trăm ngàn, cuối cùng đều dựa vào mạng người đi chất, mới cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ.

	Kiếp trước ở trong nhân loại, một mực có như vậy một loại truyền thuyết, chính là chỉ cần đạt tới hành tinh cấp, là có thể thoát khỏi Trái Đất ý chí trói buộc, có thể lựa chọn lại nữa tiếp nhận Trái Đất ý chí ban bố những nhiệm vụ này, nhưng khi đó, loài người trên Trái Đất không có một người có thể thành là hành tinh cấp, vì vậy đại đa số người đối với loại thuyết pháp này khịt mũi coi thường, nhận là căn bản không thể tin, nhưng cũng có không ít người tin tưởng loại thuyết pháp này, cũng làm cố gắng.

	"Chúc mừng Trái Đất thánh tử, thành Tế Tự thành chủ, sáu trụ thành thành chủ Hứa Phong, lên cấp hành tinh cấp, thành là loài người Trái Đất vị thứ nhất thần chi! Khắp chốn mừng vui, vạn vật Tề hạ, tất cả nhân loại ở tương lai bảy ngày bên trong hấp thu kinh nghiệm hiệu quả gấp bội, vận mệnh bảo rương xuất hiện tỷ lệ gia tăng 50% "

	Giữa trời đất, một cái trung tính thanh âm chậm rãi nói, giống như trên địa cầu mỗi một cái sinh vật bên tai nhẹ giọng kể lể vậy.

	Siberia băng nguyên lên, một cái tráng hán khôi ngô, nửa người trên xích quả, ngực một đạo dữ tợn vết sẹo thật giống như con rít vậy, trong tay hắn, cầm 1 bản hoa lệ hàn băng chi cung, đang nhắm ngay xa xa một cái to lớn đào quái thú;

	Ngay tại nhắm ngay hắn con quái thú kia lúc này bên tai đột nhiên nghe có người lại lên cấp là hành tinh cấp, Như Cương thiết vậy ý chí, cũng sinh ra một tia rung động;

	Vèo ~

	Như như sao rơi mũi tên từ con quái thú kia trên đỉnh đầu rạch một cái mà qua, đem phía sau một tòa băng sơn trực tiếp đánh sập;

	Tráng hán khôi ngô xem cũng không xem con quái thú kia một cái, lại thu cung xoay người rời đi;

	TQ Bắc Kinh, Hồng Phong đứng ở hộ quốc quân tổng bộ cao ốc đỉnh, nhìn phía xa nắng chiều, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	Trái Đất ý chí ban bố cái tin này, để cho cả thế giới loài người cường giả, cũng tâm thần chấn động.

	Thành Tế Tự

	Hứa Phong ngồi ngay ngắn ở phủ thành chủ, nhắm mắt cảm thụ trong cơ thể mãnh liệt thần lực mênh mông, thành là thần chi sau đó, chỉ cần Thần quốc bất diệt, hắn thì sẽ vĩnh tồn, nếu như không có công phá Thần quốc lực lượng phòng ngự, căn bản không tổn thương được Hứa Phong chút nào, hơn nữa nếu như gặp phải quá mức kẻ địch cường đại, Hứa Phong ngay tức thì là có thể trở lại mình thần trong nước.

	Ngay tại Hứa Phong tra xem mình thuộc tính kỹ năng, quen thuộc mình mới lấy được lực lượng, phủ thành chủ bên trong tĩnh thất vô căn cứ cuốn lên một hồi gió lớn, một cái rưỡi trong suốt bóng người, xuất hiện ở Hứa Phong trước người.

	"Ngươi tốt, Trái Đất thánh tử, cúng tế thành phố, thành Lục Trụ đứng đầu, Hứa Phong, ta là Trái Đất ý chí!" Cái này nửa trong suốt thanh âm chậm rãi nói.

	"Ngươi tốt, Trái Đất chúa tể cùng người bảo vệ!" Hứa Phong đứng dậy, hành lễ nói;

	Đối với Trái Đất ý chí, Hứa Phong không dám thờ ơ, chẳng qua là không quá rõ tại sao nàng sẽ hiện thân tới, chẳng lẽ nói, một người hành tinh cấp cường giả, đối với Trái Đất ý chí mà nói, rất trọng yếu sao?

	"Lần đầu tiên gặp mặt, ta nơi này có kiện thích hợp trang bị của ngươi, liền làm lễ ra mắt đưa cho ngươi đi, hy vọng ngươi có thể thích!" Trái Đất ý chí khẽ mỉm cười, tay phải vậy, một kiện tản ra sáng chói tia sáng trang bị, từ từ bay tới Hứa Phong trước người.

	Hỗn độn linh bảo kiếm tiên chi khải, nhu cầu lực lượng 8000 điểm, bén nhạy 6500 điểm, cấp bậc 9 sao; vật phẩm miêu tả: Vũ trụ ra đời ban đầu, giữa trời đất xuất hiện linh bảo, hấp thu một tia khai thiên hỗn độn khí, diễn biến thành một kiện hỗn độn linh bảo, nên vật phẩm là Kiếm Tiên nghề xứng bộ đứng đầu trang bị, chỉ có Kiếm Tiên nghề, mới có thể phát huy nên vật phẩm toàn bộ hiệu quả;

	Vật phẩm thuộc tính: Phòng ngự +8000 điểm, pháp thuật chống trả +5500, né tránh +1300, lực lượng thuộc tính +3000 điểm, thể chất thuộc tính +3500 điểm, bổ sung thêm kỹ năng 1: Sắt thép khu (bị động), 80% tỷ lệ miễn dịch một lần tổn thương vượt qua một trăm ngàn điểm tổn thương, nên kỹ năng trong vòng một giờ chỉ có thể có hiệu lực một lần; bổ sung thêm kỹ năng 2: Cây có gai chi đâm (chủ động), mở sau đó, người sử dụng sẽ được cây có gai chi đâm hiệu quả, bắn ngược 80 % tổn thương, kéo dài sáu mươi giây, nên kỹ năng thời gian nguội xuống là 2 giờ;

	Bộ đồ tổ kiện: 3/8

	2 kiện bộ thuộc tính: Công kích gia tăng 8000 điểm;

	3 kiện bộ thuộc tính: Tất cả thuộc tính tăng lên 5000 điểm;

	Nên vật phẩm, chỉ cùng Kiếm Tiên nghề người cầm được quấn cố định, không thể chơi giao dịch, không thể đánh mất.

	"Đây là, Kiếm Tiên bộ đồ?" Hứa Phong mặt đầy biểu tình kinh ngạc, làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, trên Trái Đất, lại cũng có một kiện Kiếm Tiên bộ đồ;

	"Ngươi thật nguyện ý đem cái này kiện trang bị không điều kiện đưa cho ta sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Đúng vậy, liền làm chúng ta lần đầu tiên gặp mặt lễ ra mắt." Trái Đất ý chí khẽ mỉm cười, nói;

	"Được, ta nhận." Hứa Phong có chút không kịp đợi đem cái này kiện khôi giáp thay, nhất thời hắn trên ngón tay Kiếm Tiên chi giới cùng dưới chân Kiếm Tiên chi ngoa, cùng cái này kiện khôi giáp sinh ra đồng tình, kéo dài một hồi lâu mới chậm rãi tiêu tán.

	"Chúa tể đại nhân tới hôm nay tìm ta, cũng không chỉ là vì đưa ta một món quà đi." Hứa Phong cười nói, lấy được một kiện Kiếm Tiên bộ đồ, Hứa Phong tâm tình thật tốt.

	"Đúng vậy, có một gian chuyện, ta cần ngươi giúp ta." Trái Đất ý chí vung tay lên, nhất thời, trong hư không xuất hiện một cái tinh cầu khổng lồ.

	"Đây là vũ trụ tinh cầu liên minh chế tạo một cái tinh cầu, chỉ có hành tinh cấp trở lên cường giả mới có thể đi vào trong đó, ta hy vọng ngươi có thể đại biểu đất cầu, tiến vào viên tinh cầu này, đạt được điểm tích lũy, càng nhiều càng tốt! Cái này quan hệ đến Trái Đất ở vũ trụ tinh cầu liên minh ở giữa hạng!" Trái Đất ý chí trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn thần sắc.

	"Tinh cầu hạng? Có ích lợi gì?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	Bá ~

	Ở viên tinh cầu này hình ảnh giả tưởng bên cạnh, liệt kê trước một xếp xếp tinh cầu hạng, Trái Đất hạng, ở chót nhất đuôi mấy vị;

	"Hạng càng cao, lấy được tài nguyên càng nhiều, lấy được tinh cầu khí vận cũng càng nhiều, trên tinh cầu xuất hiện thiên tài, sinh ra thiên tài địa bảo cũng càng nhiều, đây là một cái tốt tuần hoàn!" Trái Đất ý chí nói.

	Ở tinh cầu hạng chót nhất mấy ngàn viên tinh cầu, đều là không có hành tinh cấp cường giả tinh cầu, chỉ cần đạt được một điểm tích phân, là có thể đem mấy trăm, thậm chí hơn ngàn viên tinh cầu vung ở sau lưng;

	"Như vậy, đối với ta, lại sẽ có ích lợi gì?" Hứa Phong nhắm mắt suy nghĩ một hồi, mở miệng hỏi;

	"Viên tinh cầu kia, tụ tập toàn trong vũ trụ, tinh nhuệ nhất hành tinh cấp cường giả, ngươi đoán một chút, bọn họ tại sao hồi đi nơi nào?" Trái Đất ý chí cười nói.

	"Trên viên tinh cầu kia có bảo vật?" Hứa Phong mở mắt ra, lộ ra vẻ hưng phấn thần sắc. Lấy hắn bây giờ thực lực, trừ phi là Kiếm Tiên bộ đồ như vậy trang bị, nếu không là không sẽ đưa tới hắn hứng thú, nhưng như vậy trang bị, đã rất khó trên Trái Đất thu được.

	"Bảo vật? Đó là đương nhiên, đây chính là hội tụ toàn bộ vũ trụ tinh túy nơi khai sáng thế giới!" Trái Đất ý chí cười nói: "Nhưng là những thứ này cũng không là hấp dẫn người nhất địa phương, ở viên tinh cầu này lấy được điểm tích lũy càng nhiều, vượt dễ dàng đưa tới trong vũ trụ những đại thế lực kia chú ý, Hứa Phong, thành là hành tinh cấp cường giả cũng không phải là điểm cuối, mà là bắt đầu, muốn phải đi xa hơn, ngươi cần muốn gia nhập một cái vũ trụ cấp thế lực lớn!"