Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong một mặt bình tĩnh nhìn công chúa Thiên Hoa, như vậy cảnh tượng, hắn không biết trước thời hạn nghĩ tới bao nhiêu lần, nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, có thể nhanh như vậy liền gặp.

	"Tử Kiếm, chuyện gì xảy ra?" Công chúa Thiên Hoa hỏi nhỏ, một đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Hứa Phong, tựa hồ phải đem Hứa Phong ngũ tạng lục phủ đều phải nhìn rõ.

	"Công chúa, ta là đuổi theo tiểu Tinh tới, hắn lại đang dùng ngộ đạo trà câu dẫn tiểu Tinh!" Tử Kiếm thị nữ chỉ Hứa Phong nói.

	"Ngộ đạo trà?" Công chúa Thiên Hoa lông mày nhướn lên, tựa hồ có chút không ngờ, nhìn Hứa Phong một cái, lại hướng trên bàn đá nhìn một cái, hừ lạnh nói: "Ngộ đạo trà là chỉ có cống hiến điểm tích lũy đệ nhất nhân tài có tư cách hưởng dụng, trân quý dị thường, liền liền bổn công chúa cũng không thể buông ra uống, ngươi ngược lại là không luyến tiếc, lại đem ngộ đạo trà cho tiểu Tinh uống!"

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, nguyên bản lấy làm cho này ngộ đạo trà là tất cả mọi người đều có thể uống được, không nghĩ tới, lại là chỉ có điểm tích lũy đệ nhất người hậu tuyển mới có thể uống được.

	Ngộ đạo trà là vũ trụ dị trân, Đại Hạ đế quốc mặc dù mạnh mẽ, nhưng vậy không làm được đem ngộ đạo trà làm phổ thông lá trà chiêu đãi quý khách, chẳng qua là Hứa Phong bị thiền điện trong những bài trí khác chấn động, lầm lấy là ngộ đạo trà ở Đại Hạ trong hoàng cung là vật rất bình thường.

	"Tiểu Tinh, còn không qua đây!" Công chúa Thiên Hoa hướng hỗn độn thú kêu một tiếng, Hứa Phong có thể cảm nhận được, hỗn độn thú lại run một cái, kêu kêu kêu, bất đắc dĩ từ Hứa Phong đầu vai nhảy lên một cái, hướng công chúa Thiên Hoa nhào tới.

	Công chúa Thiên Hoa níu lấy hỗn độn thú trên cổ da lông, bắt, nhìn kỹ hai mắt sau đó, khẽ gật đầu nói: "Ngộ đạo trà quả nhiên bất phàm, lại đã sắp đột phá cảnh giới, xem ra, sau này ta cũng phải nhiều cho ngươi uống chút ngộ đạo trà."

	Ngay tại lúc này, trên bầu trời đột nhiên nổ vang một tiếng sấm, nguyên bản tinh không vạn dặm, đột nhiên gió cuốn mây tụ, từng đạo mây kiếp xuất hiện ở đỉnh đầu.

	"Ồ, công chúa, đây là mây kiếp, đây là có ai muốn độ kiếp sao?" Tử Kiếm thị nữ kinh ngạc nói.

	"Còn có thể là ai, còn không phải là tiểu Tinh, uống nhiều rồi ngộ đạo trà, đã muốn đột phá đến hệ chủ cấp!" Công chúa Thiên Hoa tức giận nói một tiếng, liếc Hứa Phong một cái.

	"Độ kiếp? Tiểu Tinh còn nhỏ như vậy, làm sao có thể bây giờ độ kiếp à, vạn nhất nếu là thất bại làm thế nào?" Tử Kiếm thị nữ tỏ ra rất là nóng nảy, không khỏi kéo công chúa Thiên Hoa ống tay áo nói.

	"Không quan hệ, xem xem nói sau, có chúng ta ở đây, nó không chết được!" Vừa nói, công chúa Thiên Hoa đem hỗn độn thú dùng ống tay áo che giấu, xoay người hướng cung đi ra ngoài điện.

	"Chít chít chít ~ "

	Hỗn độn thú có chút nóng nảy, không ngừng ở ống tay áo hạ kêu la, công chúa Thiên Hoa thân hình đột nhiên hơi chậm lại, lần nữa níu liền hỗn độn thú nói: "Ngươi nói gì, ngươi phải ở chỗ này độ kiếp?"

	"Như vậy sao được, công chúa, nơi này không có bất kỳ thủ đoạn phòng ngự, hay là đi thiên hoa cung đi, ít nhất có thể gia tăng ba tầng tỷ lệ thành công!" Tử Kiếm thị nữ ở bên cạnh nói.

	"Nhưng mà vật nhỏ này quyết tâm phải ở chỗ này độ kiếp. . ." Công chúa Thiên Hoa khẽ nhíu mày, có chút do dự nói.

	Chít chít chít ~

	Hỗn độn thú nhìn một cái trên bầu trời mây kiếp, trở nên hơn nữa bắt đầu nôn nóng.

	"Ngươi nói trên người người này có và ngươi vậy hơi thở, có thể giúp ngươi chia sẻ áp lực?" Công chúa Thiên Hoa một mặt ngạc nhiên hỏi, đồng thời hướng Hứa Phong nhìn một cái, ánh mắt có chút quỷ dị.

	Hứa Phong sững sốt một chút, nhìn hỗn độn thú tựa hồ rõ ràng liền cái gì, công chúa Thiên Hoa "Khanh khách" cười lên, thuận tay đem hỗn độn thú hướng Hứa Phong thảy qua.

	Hứa Phong nguyên bản đứng ở một bên, thức thời không có đáp lời, thấy hỗn độn thú hướng tự bay tới, theo bản năng đem nó tiếp lấy, đến khi Hứa Phong tiếp lấy hỗn độn thú mới ý thức tới liền cái gì, đang chuẩn bị nói chuyện, nhưng thấy công chúa Thiên Hoa đã xoay người rời đi.

	"Chiếu cố thật tốt tiểu Tinh, nếu là có một chút sơ xuất, cầm ngươi là hỏi, hừ!" Tử Kiếm thị nữ hung ác trợn mắt nhìn Hứa Phong một cái, nói.

	"Ai ta nói. . ." Hứa Phong vội vàng đưa tay ngăn trở, lại đột nhiên nghe đến đỉnh đầu lần trước thanh tiếng nổ vang lên, một đạo màu tím sấm sét hướng hỗn độn thú bổ xuống.

	Hỗn độn thú tựa hồ rất sợ kiếp lôi, núp ở Hứa Phong trong ngực run lẩy bẩy, vậy đạo màu tím sấm sét đang đến gần hỗn độn thú, đột nhiên quay đầu hướng Hứa Phong bổ tới.

	"Lại tới, ta cũng biết!" Hứa Phong mặt ngoài thân thể tản ra lôi quang, màu tím sấm sét theo kinh mạch hướng đan điền bơi đi, dọc theo đường đi cường hãn lôi đình lực ở Hứa Phong trong cơ thể xông ngang đánh thẳng, Hứa Phong chỉ cảm thấy toàn thân tựa hồ cũng bị ném vào trong máy xay bột vậy.

	Hỗn độn luyện thể thuật không tự chủ được thi triển ra, trên đỉnh đầu kiếp lôi một đạo tiếp một đạo, tất cả đều bị Hứa Phong hấp thu vào trong cơ thể, hỗn độn thú nguyên bản sợ, cũng không lâu lắm, phát giác lại không có một đạo kiếp lôi đánh vào trên người mình, không khỏi mở hai mắt ra cẩn thận xem nhìn.

	Thấy kiếp lôi từng đạo bổ vào trên mình Hứa Phong, hỗn độn thú trong mắt lộ ra ngạc nhiên thần sắc, không chỉ trong chốc lát, lại trở nên có chút vui sướng, kêu kêu kêu lên.

	Lúc này Hứa Phong đã không để ý tới quản hắn, kiếp lôi uy lực cực lớn, mỗi một lần đánh xuống tới, thân thể đều tựa như muốn vỡ vụn ra, đau đớn đã che mất hắn tất cả ý thức, nếu như không phải là trong đan điền hỗn độn lực và lôi đình lực mơ hồ bảo vệ hắn toàn thân, sợ rằng hắn đã sớm bị kiếp lôi cho đánh thành cặn bả.

	Thiền điện bên ngoài, Tử Kiếm thị nữ lo lắng nhìn từng đạo cướp sét đánh xuống, ngón tay không ngừng níu vạt áo, khớp xương đều có chút trắng bệch.

	"Công chúa, tiểu Tinh không có sao chứ?" Tử Kiếm thị nữ thấp giọng hỏi.

	"Hừ, cái vật nhỏ kia ăn ngon lười làm, tu vi đều là dùng trân quý đồ bổ gắng gượng chất đống, cần kiếp lôi rèn luyện thân thể, đem trong cơ thể tích lũy dược lực hấp thu tiêu hóa mới được, nhiều phách hai cái không có quan hệ." Công chúa Thiên Hoa mặc dù ngoài miệng như thế vừa nói, nhưng trên mặt vẫn là không nhịn được toát ra lo lắng thần sắc.

	"Công chúa, tiểu Tinh ngày thường rất biết, chưa bao giờ thân cận người khác, tại sao phải đối với tên tham tiền kia như thế thân cận?" Tử Kiếm thị nữ hỏi.

	"Còn không phải là ngộ đạo trà, hừ, cái tên kia vậy thật là không luyến tiếc, như thế bảo vật trân quý, lại nguyện ý cùng đứa nhỏ chia sẻ." Công chúa Thiên Hoa hừ lạnh một tiếng nói.

	"Nhưng mà, tại sao thiên kiếp tiểu Tinh vậy nguyện ý lưu lại ở bên cạnh người kia?"

	"Vậy trên người có và tiểu Tinh giống nhau như đúc hơi thở, có thể giúp chia sẻ lôi kiếp!"

	"Giống nhau như đúc hơi thở, công chúa nói là, hỗn độn lực?"

	"Đúng vậy, hỗn độn lực, vậy trên người chắc có hỗn độn lực. . ."

	Nói tới chỗ này, công chúa Thiên Hoa thân thể chấn động mạnh, trong đôi mắt lại toát ra khác thường thần thái.

	"Hỗn độn lực, ta sớm nên nghĩ tới à, người nọ lại có hỗn độn lực, cái này, điều này sao có thể?" Công chúa Thiên Hoa không nhịn được la hoảng lên.

	"Nếu quả thật là như vậy, công chúa, là không phải có thể để cho hắn đi chỗ đó, liền không cần tiểu Tinh mạo hiểm?" Tử Kiếm thị nữ cũng là một mặt bộ dáng hưng phấn.

	"Không sai, chỉ có thân cái hỗn độn lực người, mới có thể đi vào đến chỗ đó, không nghĩ tới, lại thật sự có thân cái hỗn độn lực loài người, thật là khó tin, Ha ha, thật là trời cũng giúp ta!" Công chúa Thiên Hoa hớn hở ra mặt nói.

	. . .