Chương 438: Xích hỏa kim đồng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tốt lắm, mình cố gắng tăng lên đi đi." Hứa Phong giao cho đối phương mấy triệu điểm số vận mệnh, phân phó nói.

	Đối diện "Hứa Phong" hướng hắn gật đầu một cái, sau đó mình hướng thành Trung Nguyên đi về phía; lúc này núi hoang, cách thành Trung Nguyên rất gần, Hứa Phong ngược lại cũng không lo lắng hắn vừa rời đi mình, liền bị quái thú thủ tiêu.

	Hứa Phong bây giờ lại có một loại chơi số nhỏ cảm giác, không biết cái này tiện tay bày ra một con cờ, đến lúc đó sẽ cho mình mang đến như thế nào ngạc nhiên mừng rỡ.

	Phân thân dần dần từ Hứa Phong trước mắt biến mất, Hứa Phong đem sự chú ý đặt ở trong tay hai quả trong hạt sen mặt.

	Một viên màu vàng nhạt, một viên màu đỏ thẫm.

	Tay cầm hai quả hạt sen, trong đầu, tự nhiên hiện ra 2 loại thần thông phương pháp tu luyện.

	Loại thứ nhất tên là kim chúc nắm trong tay, sử dụng vậy cái màu vàng hạt sen, liền có thể có nắm trong tay kim loại năng lực, thần thông như thế, không quá thích hợp chiến đấu, nhưng đối với thợ rèn mà nói, nhất định chính là đo thân làm theo yêu cầu thần thông.

	Loại thứ hai tên là hỏa diễm tinh linh, sử dụng vậy cái màu đỏ thẫm hạt sen, có thể hóa thân ngọn lửa nguyên tố thể, miễn dịch hết thảy vật lý tổn thương, thậm chí còn có chút hơi phá tà tác dụng, có thể sử dụng ngọn lửa làm là đối với thủ đoạn của địch, nhưng là đối với tương khắc chế nguyên tố nước năng lượng công kích, nhưng sẽ phải chịu gấp đôi tổn thương, coi như là một loại tốt thần thông.

	Tay cầm cái này hai quả hạt sen, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm; thần thông cùng kỹ năng bất đồng, kỹ năng học sau đó, còn cần tiếp tục tu luyện, tiếp tục lĩnh ngộ, mới có thể tu luyện tới đánh cho thành, uy lực đạt đến mức tận cùng.

	Thần thông nhưng không giống nhau, tu luyện hết sức khó khăn, nhưng là một khi tu luyện thành công, như vậy uy lực liền trực tiếp sẽ là lớn nhất; trọng yếu nhất chính là, thi triển thần thông, không cần bất kỳ thời gian, tâm niệm vừa động, thần thông tự nhiên thả ra ngoài, liền thật giống như bản năng vậy.

	Hứa Phong thưởng thức trước cái này hai quả hạt sen, như có điều suy nghĩ, khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Kiếp trước, đã từng có người sử dụng 7 màu thần liên hạt sen, tu luyện ra một loại khác đại thần thông, uy lực cường hãn, Hứa Phong không chỉ một lần nghe nói qua.

	Kiếp trước người nọ tu luyện thần thông tên là xích hỏa kim đồng, cũng là hắn đánh bậy đánh bạ tu luyện ra được, quá trình tu luyện, thật là có thể nói truyền kỳ, truyền lưu rất lâu.

	Hứa Phong suy nghĩ chốc lát, rốt cuộc quyết định thử lần trước đem, dẫu sao ban đầu mặc dù lời đồn đãi rất cặn kẽ, nhưng là có phải là thật hay không, Hứa Phong cũng không biết, bây giờ chỉ có thể dựa vào đánh cuộc, một khi thành công, tự nhiên tất cả lớn vui mừng, Hứa Phong thực lực tiến nhiều, nhưng nếu như thất bại, chẳng những tổn thất hai quả 7 màu thần liên hạt sen, thậm chí sẽ để cho Hứa Phong thân thể bị lớn hơn tổn thương.

	Vì vậy Hứa Phong một mực đang do dự, thật lâu, mới rốt cục hạ quyết tâm.

	Hứa Phong đầu tiên là lấy ra hai quả hóa đá linh xà con ngươi, bụi đất bổ nhào bổ nhào thật giống như hai cây hình tròn thạch châu; tiếp, Hứa Phong dùng kiếm Nguyên chân khí từ từ dẫn dắt nhập trong cột đá, một chút ánh sáng mang từ linh xà trong con ngươi, toát ra.

	Hứa Phong trong đầu, lại nổi lên 1 bài tu luyện hóa đá linh đồng môn thần thông này bí pháp.

	"Quả nhiên, truyền thuyết lại là thật." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Rất nhanh, Hứa Phong cứ dựa theo hóa đá linh đồng phương pháp tu luyện, bên trái tay cầm hai quả hạt sen, tay phải cầm hai quả hóa đá linh xà con ngươi, bắt đầu tu luyện.

	Từng luồng màu xám tro hơi thở, từ hai cây trong con ngươi bị quất ra, dung vào Hứa Phong trong cơ thể, Hứa Phong khép hờ đôi mắt, chỉ cảm thấy một cổ thứ kích tính khí lưu, từ cánh tay trực tiếp lan tràn lên phía trên, vọt vào mắt khiếu trong, để cho Hứa Phong không nhịn được nghĩ muốn rơi lệ.

	Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, Hứa Phong bên người, xuất hiện mấy ngàn trùng binh, đem hắn bao vây ở trung tâm, ngất trời khí thế để cho chung quanh tất cả quái thú cũng run bần bật, rối rít thoát đi, không dám đến gần một bước.

	Hứa Phong trong tay hai quả con ngươi, vậy càng ngày càng nhỏ, từ từ biến mất không gặp, hơi nhìn thẳng, Hứa Phong con ngươi bề ngoài, tựa hồ trùm lên tầng 1 màng, nhìn như mờ mịt, thật giống như người mù như nhau.

	Trong tay con ngươi biến mất, Hứa Phong rất nhanh đem một quả màu vàng kim hạt sen, thả ở lòng bàn tay phải, dựa theo hóa đá linh đồng tu luyện pháp phương thức, tiếp tục rút ra lấy màu vàng hạt sen ở giữa năng lượng.

	Hắn cũng không có dựa theo màu vàng hạt sen bên trong miêu tả kim loại nắm trong tay thần thông tu luyện, mà là tiếp tục dựa theo hóa đá linh đồng môn thần thông này phương pháp tu luyện, rất nhanh, một cổ sắc bén hơi thở, từ Hứa Phong tay phải, dường như xông lên mắt khiếu.

	Cái này cổ sắc bén hơi thở, liền thật giống như một chuôi sắc bén bảo kiếm, để cho Hứa Phong hai mắt đều cảm thấy hơi đau đớn, bất quá cũng may hắn mới vừa hấp thu hóa đá linh xà con ngươi, nếu không, trực tiếp hấp thu cái này cái màu vàng hạt sen năng lượng ẩn chứa, dường như xông lên mắt khiếu mà nói, kết quả chính là trực tiếp hai cây con ngươi nổ tung.

	Một ngày một đêm trôi qua rất nhanh, Hứa Phong hai tròng mắt trở nên càng lúc càng sáng ngời, một chút kim mang, ở con ngươi chỗ sâu chợt hiện, từ từ bao trùm đúng viên con ngươi, Hứa Phong hai cây con ngươi, lúc này giống như vàng đúc vậy.

	Màu vàng hạt sen hấp thu xong sau đó, Hứa Phong lại bắt đầu hấp thu màu đỏ thẫm hạt sen bên trong năng lượng, bắt chước làm theo, màu đỏ thẫm hạt sen bề ngoài hiện ra một cổ nhàn nhạt ngọn lửa, bị Hứa Phong một chút xíu rút ra lấy vào vào bên trong cơ thể.

	Theo màu đỏ thẫm hạt sen từ từ biến mất, Hứa Phong hai tròng mắt lại như tinh thần vậy sáng chói, một đôi mắt, tản ra ngập trời khí tức kinh khủng, liền liền bên người trùng binh, cũng không nhịn được từ từ cách xa hắn, chịu đựng không nổi hắn bên người tựa như lửa địa ngục diễm vậy nướng.

	Lúc này Hứa Phong hai con ngươi, lại biến thành hai luồng thiêu đốt ngọn lửa màu vàng, bên người trong vòng mười trượng, không khí đều bắt đầu vặn vẹo, một cổ sóng nhiệt ùn ùn kéo đến, hướng bốn phương tám hướng tản đi, cây cối chung quanh, lại bắt đầu hừng hực bốc cháy, tựa như một chi cây lửa to lớn Cự, chiếu sáng cả chân trời, để cho cách đó không xa Trung Nguyên người bên trong thành cửa, rối rít kinh nghi, suy đoán không ngừng.

	"Ha ha ha, xích hỏa kim đồng, xích hỏa kim đồng, quả nhiên lợi hại!" Hứa Phong khép hờ đôi mắt, lần nữa mở mắt, một đôi màu đen con ngươi, như tinh thần vậy sáng chói.

	"Lời đồn đãi quả nhiên không uổng, cái này xích hỏa kim đồng, ta rốt cuộc luyện thành." Hứa Phong mặt tươi cười; tâm niệm vừa động, sách ngàn trùng binh toàn bộ thu hồi linh lung bảo tháp bên trong.

	"Có xích hỏa kim đồng, coi như cường giả 8 sao, ta cũng có thể chiến thắng, nếu như gặp lại thất lạc trong thế giới người nọ, ta cũng tuyệt sẽ không giống như ban đầu như vậy, miễn cưỡng chống cự, cuối cùng vẫn là chỉ có thể chạy khỏi." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Có môn thần thông này, Hứa Phong cấp bậc mặc dù không có biến hóa, nhưng là sức chiến đấu, nhưng là tăng lên gấp đôi, hoàn toàn có thể cùng 8 sao thực lực người, nhất quyết thư hùng.

	Hứa Phong vui vẻ cười to, theo vung tay lên, chung quanh mấy chục cây hừng hực thiêu đốt cây lớn, ngọn lửa nhất thời tắt, chỉ còn lại nhiều lần khói xanh.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị xuống núi lúc chia tay, đột nhiên một đám tăng nhân xuất hiện ở dưới núi, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	"Di đà phật, thí chủ chính là giết chết ta chùa Đa Phật Giác Lãnh thiền sư vậy nhận đi." Một cái Bạch Mi râu bạc trắng lão tăng, mặt đầy sầu khổ thần sắc, dẫn đầu đi ra, hướng Hứa Phong hơi thi lễ, hỏi.