Chương 746: Giam cầm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Goblin cửa hàng người mặt liền biến sắc, nó có thể cảm giác đến, băng Tuyết Long gió cuốn nội bộ pháp thuật mô hình, đã bắt đầu gặp phải phá xấu xa, muốn không được bao lâu, cái này ma pháp chỉ sợ cũng muốn giải tán;

	Phải biết, cái này nhưng mà Goblin thương nhân độc chế chín vòng quanh pháp thuật, cho dù so với cấm chú tới, cũng không bị nhàn rỗi nhiều, vẫn là nó kiêu ngạo, nhưng ngày hôm nay, nó kiêu ngạo sẽ bị người hung hăng đánh nát;

	Oanh ~

	Băng Tuyết Long cuốn gió từ bên trong thấm ra càng ngày càng nhiều ánh sáng màu bạc, cuối cùng, ở một tiếng trong nổ vang, băng Tuyết Long gió cuốn toàn bộ giải tán;

	Goblin thương nhân chợt khạc ra một ngụm máu tươi, ma pháp bị đánh tan, trong mắt nhưng lộ ra phẫn hận thần sắc, chăm chú nhìn phía trước.

	Rất nhanh, Hứa Phong bóng người, từ giải tán trong bão hiển hiện ra;

	"Làm sao có thể, tại sao sẽ như vậy?" Goblin cửa hàng mắt người tĩnh lão đại, nó phát hiện, Hứa Phong lượng máu, lại không có hạ xuống một tia một chút nào, vẫn là đầy máu trạng thái, nói cách khác, mới vừa rồi nó liều mạng thi triển không kém gì cấm chú ma pháp, đối với Hứa Phong một chút hiệu quả cũng không có;

	"Đi chết đi!" Hứa Phong cũng mặc kệ Goblin thương nhân trong lòng là nghĩ như thế nào, trực tiếp huơi kiếm hướng trên người nó chém tới;

	Phi kiếm đã gần trong gang tấc, mắt xem thì phải chém tới Goblin thương nhân cổ, chỉ gặp nó đột nhiên huy động pháp trượng, mặt ngoài thân thể đột nhiên xuất hiện một lớn đống hàn băng;

	Băng sương bảo vệ!

	Lấy Goblin thương nhân thân thể làm trung tâm, đột nhiên vô căn cứ xuất hiện một lớn đống nửa trong suốt hàn băng, đem nó thân thể vững vàng bọc, bảo vệ nó.

	Leng keng ~

	Một tiếng giòn dã, một cái MISS từ Goblin cửa hàng đỉnh đầu của người toát ra;

	Băng sương bảo vệ, là hệ băng ma pháp sư nhất thường xài bảo vệ tánh mạng ma pháp, Hứa Phong dĩ nhiên gặp qua, một lần công kích thất bại, Hứa Phong cũng không có nổi giận, bắt đầu quơ múa phi kiếm, phóng thích kiếm khí, chuẩn bị hạ một chiêu;

	Goblin thương nhân nguyên bản ở băng sương bảo vệ trong rất an toàn, thấy Hứa Phong tựa hồ là chuẩn bị một cái đại chiêu, trong lòng ngầm nói không ổn, trong nháy mắt, cục băng nhanh chóng hòa tan, ở cục băng hòa tan trong nháy mắt, một đạo băng vòng quanh, từ nó thân thể tản mát ra, lấy nó làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng lan truyền;

	Đãng kiếm mười ba thức, phá tà chém!

	Một đạo to lớn kiếm khí màu bạc hướng Goblin thương nhân chém tới, kiếm khí chạm đến băng vòng quanh, căn bản không có bất kỳ dừng lại, trực tiếp đem băng vòng quanh chém bể;

	"Không thể nào!" Goblin thương nhân không dám tin tưởng mình ánh mắt, băng vòng quanh thuật lại bị chém bể, từ nó học cái này ma pháp sau đó, liền cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như vậy tình huống.

	Phá tà chém, có thể phá gần thiên hạ tà vọng, đối với kiếm sĩ mà nói, cái gọi là tà vọng, chính là trừ kiếm khí ra hết thảy năng lượng, một chiêu này, cũng có thể được gọi chi là phá ma chém, tu luyện tới trình độ cao nhất, cho dù là cấm chú, cũng có thể một kiếm phá chi!

	Oanh ~

	Kiếm khí khổng lồ hung hăng đánh vào Goblin cửa hàng trên người, nhất thời, nó trên thân thể, toát ra một hồi đủ mọi màu sắc ánh sáng, cổ, ngón tay, giữa eo, ngực, cơ hồ thân thể các vị trí, cũng có ánh sáng tách thả ra, ngay sau đó, một hồi hi lý hoa lạp tiếng vỡ vụn này thay nhau vang lên, dây chuyền, chiếc nhẫn, huy chương, đai lưng, mấy chục kiện có phòng thân chức năng ma pháp trang bị, ở một kiếm này hạ bị chém thành phấn vụn;

	Một hớp loãng máu tươi màu xanh từ Goblin thương nhân trong miệng bão tố ra;

	"Tại sao có thể như vậy, không phải nói đây chỉ là một mới vừa thức tỉnh tinh cầu ý chí địa phương sao, làm sao có thể xuất hiện kinh khủng như vậy người!" Goblin thương nhân trong lòng tâm trạng kích động, nó làm sao cũng không dám tin tưởng, ở nơi này dạng một cái Man Hoang tinh vực trên tinh cầu, sẽ xuất hiện như vậy một cái nhân loại cường đại;

	Một cái hơn ba trăm ngàn tổn thương, từ Goblin trên đỉnh đầu toát ra, cái tổn thương này, đối với Goblin thương nhân mà nói, cũng không coi vào đâu, nhưng là nó lá gan lại bị hoàn toàn bị dọa sợ;

	"Dừng tay, loài người, ta thừa nhận ngươi mạnh mẽ, ta có thể cho ngươi đổi một kiện để cho ngươi hài lòng tưởng thưởng nhiệm vụ!" Goblin thương nhân hét;

	Nó trong lòng đang rỉ máu, ở nó xem ra, mỗi một món bảo vật, đều là nó trong lòng thịt, chỉ có thể đặt ở mình trong mật thất, mặc cho mình thưởng thức, mà không thể cho người khác.

	" Chờ đi, một khi ta tránh được lần này, lần sau ta thời điểm xuất hiện lại, ta sẽ mang Goblin đại quân của đế quốc tới, hoàn toàn chinh phục viên tinh cầu này!" Goblin thương nhân trong lòng ngầm nói;

	Mỗi một cái lưu lạc thương nhân, phát hiện một viên sinh mạng tinh cầu sau đó, cũng biết ẩn lừa gạt tiếp, làm là mình nắm tài nguyên, không muốn và những người khác cùng chung, nhưng rất hiển nhiên, tức giận đã như vậy cùng cái này Goblin thương nhân, quên mất lưu lạc thương nhân quy tắc, chuẩn bị đem viên tinh cầu này tọa độ, nói cho Goblin đế quốc.

	"Không cần, chỉ cần giết ngươi, ngươi tất cả vật phẩm, đều đưa thành là ta chiến lợi phẩm!" Hứa Phong lạnh lùng nói, đây là hắn đã sớm làm xong quyết định, sẽ không bởi vì là Goblin thương nhân cầu xin tha thứ mà thay đổi.

	"Ngươi. . ." Goblin thương nhân trừng mắt sắp nứt, hắn lúc này mới rõ ràng, Hứa Phong sợ rằng từ vừa mới bắt đầu liền dự định đem nó giết chết, sau đó cướp đoạt nó tất cả vật phẩm.

	"Ngươi sẽ không được như ý!" Goblin thương nhân từ trong túi đeo lưng, mò ra một quả màu tím kim loại quả cầu nhỏ, hướng trước người ném đi, nhất thời, kim loại quả cầu nhỏ tựa như hoa sen vậy từng tầng một tách thả ra, ở tận cùng bên trong, có một cái màu sữa truyền tống cửa ánh sáng, chớp mắt chớp mắt.

	Trong nháy mắt, truyền tống cửa trực tiếp biến thành cao hơn 2m, Goblin tung người nhảy một cái, muốn nhảy vào truyền tống cửa chạy trốn.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, làm sao có thể để cho ngươi chỉ như vậy chạy trốn?

	Giam cầm!

	Rào ~

	Một cái màu vàng kim kiếp liên, xuất hiện ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể, chậm rãi lưu động, xiềng xích bây giờ đụng vào nhau, phát ra nhỏ nhẹ tiếng vang;

	Vèo ~

	Kim sắc kiếp liên bay mũi tên giống vậy hướng Goblin thương nhân bắn tới, tựa như vượt qua thời không, giờ khắc này còn đang chậm rãi hoạt động, một khắc sau, kiếp liên liền xuất hiện ở tung người nhảy một cái Goblin mặt ngoài thân thể;

	Nhất thời, Goblin thương nhân cả người cứng đờ, tựa như một tảng đá lớn, từ giữa không trung rơi xuống;

	"Hề hề, lấy ngươi bây giờ thực lực, nếu như ta không chủ động buông ra, sợ rằng có thể đem ngươi giam cầm đến thiên hoang địa lão!" Hứa Phong cười lạnh, từ từ đi tới Goblin thương nhân bên cạnh, khom người đem đất lên vậy cái hoa sen kim loại thu vào;

	Ở Hứa Phong ngón tay tiếp xúc tới hoa sen kim loại trong nháy mắt,

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Hoa sen kim loại, lại lần nữa xây xong một quả kim loại quả cầu nhỏ, truyền tống cửa ánh sáng biến mất;

	Goblin thương nhân mở to hai mắt, lộ ra một bộ không cam lòng hình dáng, nó lúc này mới rõ ràng, nguyên lai, Hứa Phong thực lực, so nó mạnh quá nhiều quá nhiều;

	"Còn có di ngôn gì sao?" Hứa Phong cười lạnh giơ lên phi kiếm;

	"Ta trớ. . ." Goblin hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Phong, lời còn chưa nói hết, một đạo ánh sáng bạc thoáng qua, Goblin thương nhân đầu lâu trực tiếp bay;

	"Để cho ngươi lưu lại trăn trối, cũng không phải là để cho ngươi nguyền rủa ta." Hứa Phong cười lạnh, chậm rãi thu kiếm.

	Goblin thương nhân gào thét, nó thi thể chung quanh, đột nhiên phát ra "Bành " một tiếng, một đống lớn đồ từ nó trên thi thể tán lạc xuống, trong đó có bảy tám cái lóng lánh tia sáng nguyên vẹn cơ giới nội hạch;