Chương 579: Mở thực tập tháp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Dung hợp hộp đối với Hứa Phong mà nói, tác dụng cũng không có tưởng tượng lớn như vậy; đem ba kiện giống nhau vật phẩm hợp thành một kiện cao một cấp vật phẩm, nghe rất tốt đẹp, nhưng muốn tìm ba kiện giống nhau như đúc vật phẩm cũng không phải một chuyện đơn giản tình, đối với sinh hoạt nghề người mà nói, dung hợp hộp có thể là một kiện thần khí, nhưng là đối với Hứa Phong mà nói, cái này kiện dung hợp hộp cũng không có Thanh Đằng yêu vương tưởng tượng như vậy trọng yếu;

	Chỉ bất quá bây giờ Thanh Đằng yêu vương cũng không thể cho ra những thứ khác mua mạng bảo vật, còn như cam kết, bây giờ Hứa Phong có thể không có năng lực, bảo đảm Thanh Đằng yêu vương lại thoát khốn sau đó, còn có thể tiếp tục tuân thủ cam kết, gửi hy vọng vào Thanh Đằng yêu vương mình tuân thủ cam kết, cái này không khác nào là một chuyện tiếu lâm;

	"Nói cho ta làm sao giúp giúp ngươi?" Hứa Phong ngón tay nhẹ một chút, hỏi, ngẩng đầu nhìn một cái Ke Ruier, nàng đang không ngừng từ từng buội thực vật lên hái một ít thứ, không chút nào chú ý tới Hứa Phong bên này;

	Thanh Đằng yêu vương cũng không nói lời nào, mà là từ phần gốc lại phân ra một cây nhỏ bé dây mây, hướng Hứa Phong duỗi tới, lại vượt qua tầng kia màu vàng màn sáng cấm chế, màu xanh dây mây không ngừng run rẩy, từng tia màu vàng sao hoả, không ngừng nổ hiện, dây mây bề ngoài, đã bắt đầu biến thành màu đen phát tiêu;

	Bụi cây kia nhỏ bé dây mây vẫn là cố gắng xuyên thấu màu vàng màn sáng cấm chế, thân sau khi ra ngoài, dây mây chóp đỉnh bắt đầu xuất hiện một cái móng tay nắp lớn nhỏ hoa cốt đóa, cơ hồ là vừa xuất hiện liền lập tức nở hoa kết trái, một viên hạt mè lớn nhỏ màu xanh trái cây, rơi xuống, Hứa Phong đưa tay tiếp lấy;

	Oanh ~

	Một tiếng thấp vang, đúng bụi cây dò đi ra ngoài nhỏ Tiểu Thanh cây mây, biến thành tro tàn;

	Ke Ruier tựa hồ cảm nhận được một cổ khác thường năng lượng ba động, ngẩng đầu nhìn lại, thấy Hứa Phong đứng ở lối đi an toàn lên, đang mắt không chớp nhìn chằm chằm một bụi to lớn xanh lơ cây mây ở xem;

	"Cẩn thận một chút, nơi này thực vật mỗi một bụi cũng so ngươi mạnh mẽ trăm lần, ngàn lần, nhích tới gần cẩn thận bị chúng bắt được làm phân bón hoa." Ke Ruier vẫn là không yên tâm nhắc nhở một câu;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn Ke Ruier một cái, gật đầu một cái, cũng không có nói gì;

	"Tốt lắm, ta yêu cầu vật liệu đoán cũng thu thập xong hết rồi, phải biết, mở thực tập tháp cũng không phải là một chuyện dễ dàng, hao phí rất lớn." Ke Ruier trên mặt lộ ra một tia màu da, tiếp tục nói: "Chúng ta đi thôi, nơi này quá nguy hiểm."

	Hứa Phong đi theo Ke Ruier sau lưng, đi ra ngoài, hắn lòng bàn tay, một viên màu xanh hạt mè lớn trái cây nhỏ, đang cố gắng phá vỡ bàn tay da chui vào trong, rất nhanh chui vào lòng bàn tay trong máu thịt;

	"Ta đã đem bản thể toàn bộ tinh hoa ngưng tụ thành một quả này trái cây, bụi cây kia xanh lơ cây mây bản thể muốn không được bao lâu, thì sẽ mất đi sức sống chết." Trong đầu vang lên Thanh Đằng yêu vương thanh âm, thanh âm này tràn đầy mệt mỏi, nhìn dáng dấp loại này thoát thân thủ đoạn, đối với Thanh Đằng yêu vương mà nói, cũng không phải là không có chút nào giá phải trả;

	"Tốt lắm, nói cho ta dung hợp hộp tin tức." Hứa Phong hỏi;

	Thanh Đằng yêu vương đông lại cái hạt giống này, chẳng qua là tản ra nhàn nhạt năng lượng ba động, chui vào bàn tay máu thịt sau đó, liền hoàn toàn không cảm ứng được, chỉ có Hứa Phong có thể cùng nó tự do trao đổi;

	Bây giờ Thanh Đằng yêu vương, đã hoàn toàn không có uy hiếp được Hứa Phong năng lực, coi như hồi tới Trái Đất, sợ rằng trong thời gian ngắn, cũng không cách nào khôi phục lại như trước đỉnh cấp thực lực, chuyến này đối với Thanh Đằng yêu vương mà nói, nhất định chính là tiền mất tật mang;

	"Dung hợp hộp là các ma pháp sư luyện kim sản vật, chỉ có những ma pháp kia cao thâm ma pháp sư, mới có thể đem tinh lực thả ở phía trên." Thanh Đằng yêu vương trong giọng nói tiết lộ ra mệt mỏi tiếp tục nói: "Cái này ma pháp tháp chủ nhân khải thụy Kim chính là có như vậy thực lực Đại ma pháp sư, chỉ cần đi theo hắn, là có thể đạt được dung hợp hộp tin tức."

	Hứa Phong: ". . ."

	Khải thụy Kim như vậy Đại ma pháp sư, căn bản không phải bây giờ Hứa Phong có thể tiếp xúc được, Thanh Đằng yêu vương chỉ sợ cũng là đang bị khải thụy Kim bắt sau đó, mới từ chỉ nói ngắn gọn trong thu được liên quan tới dung hợp hộp tin tức;

	Như vậy tin tức, thân là Limoordo người theo đuổi Hứa Phong mà nói, đạt được cũng chỉ là thời gian sớm muộn mà thôi;

	Rất nhanh, hai người cùng nhau trở lại lầu chín, Limoordo cũng từ phòng thí nghiệm đi ra, đi theo hai người cùng nhau hướng trong tửu lầu cao nhất một cái kiến trúc đi tới;

	Đây là một tòa chín tầng cao kiến trúc, tầng thứ nhất diện tích lớn nhất, càng đi lên, diện tích càng nhỏ, phía trên nhất tầng 1, giống như một cái hình tam giác đỉnh tháp, toàn bộ kiến trúc nhìn như phảng phất là đem một tòa Kim tự tháp hướng trên dưới hai bên dùng sức kéo duỗi, ở Hứa Phong trong mắt, tỏ ra rất là quái dị;

	"Đây chính là thực tập tháp, tầng thứ nhất là kỵ sĩ cấp học đồ, tầng thứ hai là chuẩn bị kỵ sĩ cấp, tầng thứ ba là Hắc thiết kỵ sĩ cấp." Ke Ruier chỉ phía trước cái này nóc nhà nói: "Mỗi lần mở thực tập tháp, đều cần hao phí rất nhiều tài nguyên, vì vậy trong thời gian ngắn ngươi là không nên nghĩ tiến vào, cơ hội lần này nhất định phải chắc chắn được a, có thể đừng mới vừa đi vào liền bị đánh tới."

	"Thực tập trong tháp, rốt cuộc có vật gì, có thể nhanh chóng tăng lên ta thực lực?" Hứa Phong hỏi;

	"Trong này đều là ma thú, từ cấp thấp nhất săn răng chuột, đến Thôn Thiên kim lân mãng đều có, nghe nói cao cấp nhất bên trong, còn có một cái đạt tới thần thánh kỵ sĩ tài nghệ ma thú, số lượng có thể là rất nhiều nha, ngươi sau khi tiến vào, tận tình giết đi, chỉ có ở trong thực chiến, mới có thể tăng lên thực lực." Ke Ruier trong mắt lóe lên một tia hài hước thần sắc.

	Thực tập tháp, là Đại ma pháp sư Kai Ruili đặc biệt là cho cử xuống môn đồ người theo đuổi cửa nhanh chóng tăng lên thực lực dùng, phương pháp đơn giản thô bạo, chính là muốn để cho bọn họ ở trong thực chiến tăng lên thực lực, không thiếu có người theo đuổi chết ở bên trong, thành là bọn ma thú khẩu phần lương thực;

	Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó trong lòng mừng như điên đứng lên, trên cái thế giới này, chỉ cần săn giết ma thú, là có thể đạt được kinh nghiệm đếm số thăng cấp, nếu như dựa hết vào tu luyện, không muốn biết tiêu phí nhiều ít năm mới có thể lần nữa khôi phục đến bảy sao, cũng chính là cái thế giới này ở giữa danh hiệu kỵ sĩ trình độ;

	Nguyên bản ở trấn Cát Tang, Hứa Phong liền đưa mắt phong tỏa ở vùng Ma vật, muốn bằng vào vùng Ma vật ma vật Slime thăng cấp, kiếp trước hắn nhưng mà biết, những thứ này Slime cấp bậc từ yếu nhất một sao, đến cường đại nhất 9 sao, đều có, hoàn toàn có thể dựa vào săn giết chúng nhanh chóng tăng lên;

	Không nghĩ tới, đi tới nơi này sau đó, vậy mà sẽ có một cái có thể so với vùng Ma vật thực tập tháp, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn;

	"Bây giờ liền bắt đầu sao?" Hứa Phong không khỏi nắm chặt trong tay hai tay kiếm, trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	Thấy Hứa Phong nhao nhao muốn thử diễn cảm, Ke Ruier trên mặt hiện lên một nụ cười, cơ hồ tất cả chuẩn bị tiến vào thực tập tháp người, đều là Hứa Phong như vậy một bộ biểu tình, nhưng là đến khi bọn họ lúc đi ra, nhưng là ngoài ra một bức thần sắc, Ke Ruier bây giờ rất là trông đợi Hứa Phong từ thực tập tháp đi ra, sẽ có như thế nào diễn cảm.

	"Lui về phía sau một ít, ta muốn mở thực tập tháp." Ke Ruier tụng niệm thần chú, đem một kiện kiện tài liệu trân quý lấy ra ngoài, rất nhanh, nguyên bản yên lặng thực tập tháp, bề ngoài trùm lên tầng 1 nhàn nhạt màu đỏ ánh sáng;

	"Không nên chết ở bên trong à!" Limoordo trên mặt tràn đầy lo lắng thần sắc, nhỏ giọng đối với Hứa Phong nói.