Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Phượng Minh tông? Đây không phải là Đại Hạ đế quốc một trong ba đại tông môn sao, lại và những yêu ma này quỷ vật có liên quan? Kỳ quái!" Hứa Phong nắm cái này cái lệnh bài khẽ cau mày, hắn chẳng qua là tới Đại Hạ đế quốc tham gia chiêu con rể, cũng không muốn cùng Đại Hạ trong đế quốc những tông môn khác có bất kỳ liên lạc nào.

	Suy nghĩ hồi lâu sau đó, Hứa Phong trực tiếp đem cái này cái đã mục nát lệnh bài bóp thành bụi phấn, tiện tay ném vẩy vào sơn trại trên đại điện.

	Hứa Phong tiếp tục hướng mục tiêu lao đi, tâm tình lúc này cũng không như mới vừa rồi vậy ung dung, tử kim quyển trục nhiệm vụ nguyên bản cũng đã hết sức khó khăn, nếu như sau lưng còn có một cái Đại Hạ đế quốc một trong ba đại tông môn nói, chỉ bằng vào Hứa Phong một người, căn bản không có bất kỳ hoàn thành có thể.

	Phải biết, giống như Phượng Minh tông như vậy đại tông môn, nhất định sẽ có vũ trụ cấp cường giả, hơn nữa số lượng tuyệt đối không phải một cái hai cái, một khi trêu chọc tới như vậy môn phái, Hứa Phong sợ rằng phải lập tức trở về đến Đãng Kiếm tông, mới có thể bảo vệ ở tánh mạng.

	Bất quá Hứa Phong cũng không vì là phát hiện tấm lệnh bài kia trở lui súc, tấm lệnh bài kia mục nát không chịu nổi, chỉ sợ là mấy trăm năm trước vật phẩm, có lẽ là chỗ kia trong sơn trại, có người khi còn sống là phượng hót núi đệ tử, biến thành quỷ vật sau một mực không thôi phượng hót núi đệ tử thân phận, đem tấm lệnh bài kia làm niệm tưởng, trên thực tế phượng hót núi và những quỷ này vật căn bản không có một chút quan hệ.

	Bây giờ Hứa Phong cũng chỉ có thể như vậy an ủi mình, đè xuống bất an trong lòng, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

	Trong nhiệm vụ yêu cầu tiêu diệt là quỷ quật, là ở một nơi trong núi sâu một cái tên là Tuyệt Âm Cốc địa phương, vượt đến gần Tuyệt Âm Cốc, mới mẻ thi thể cũng càng nhiều, vô số sinh vật thi thể, liền thật giống như hàng hóa vậy, tùy ý tán lạc ở bốn phía, trong đó không thiếu rất nhiều nhân loại thi thể.

	Những thi thể này rất nhiều cũng không có thối rữa, hiển nhiên là gần đây mới bị săn giết, có chút trên thi thể bị xé hạ mấy khối bắp thịt, có chút tay chân câu vô, Hứa Phong thậm chí còn thấy được không ít nhân loại đứa bé sơ sinh thi thể.

	Hứa Phong nhìn những thi thể này, trong lòng tức giận tràn vào thăng, cắn răng kêu xèo xèo, trong đôi mắt tia máu từ từ nổi lên. Từ những thi thể này hình dáng là có thể nhìn ra, những cái kia săn giết bọn họ quỷ vật, chỉ là vì phát tiết bạo ngược tâm trạng, chỉ là vì vui đùa.

	Đến vào lúc giữa trưa, Hứa Phong đã tới Tuyệt Âm Cốc bên ngoài, lúc này, đứng ở một nơi nguy nga trên ngọn núi, Hứa Phong hướng phía trước nhìn lại, đối diện là một nơi thấp lùn đất trũng, bốn phía núi bao bọc vây quanh, địa hình lại và thành Tế Tự có mấy phần giống nhau, duy nhất cửa ra vào, chính là cách đó không xa cốc khẩu, ở cốc khẩu trong, lại có một tòa bạch cốt xây thành núi nhỏ, cho dù đứng ở đàng xa, Hứa Phong vậy có thể cảm nhận được thấy lạnh cả người từ vậy tòa bạch cốt trong núi tản mát ra.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm núi Bạch Cốt hồi lâu, đè xuống lửa giận trong lòng, xoay người hướng bao bọc thung lũng những cái kia đỉnh núi phóng tới, lúc này hắn còn không dám từ cốc khẩu xông vào, dù là có hơn triệu Thần quốc anh linh, hắn vậy không có lòng tin có thể từ cốc khẩu công nhập Tuyệt Âm Cốc.

	Tuyệt Âm Cốc địa thế dễ thủ khó công, coi như thần lực hao hết, Hứa Phong vậy không có nắm chắc có thể đem Tuyệt Âm Cốc hoàn toàn chiếm lĩnh xuống, chỉ có thể khác ích mới kính.

	Tuyệt Âm Cốc chung quanh dãy núi hiểm trở, mấy trăm năm cây khô tùy ý có thể gặp, từng cây một lớn bằng cánh tay dây mây tựa như cứng ngắc chết rắn, quấn quanh ở từng hạt tròn cây khô lên, có chút dây mây chiều dài thậm chí có trên trăm mét, cho dù dùng phi kiếm chém, cũng không cách nào một chút đem những thứ này dây mây chém đứt, cái này làm cho Hứa Phong có chút kinh dị, hiển nhiên những thứ này dây mây bản thân chất liệu liền phẩm chất cực cao, để cho Hứa Phong không nhịn được chém liền một ít thu vào trong bọc.

	Hứa Phong bước chân không ngừng, huơi kiếm mà đi, đi về phía trước liền mấy trăm mét, hắn đột nhiên ngừng lại, ánh mắt rơi vào dưới chân một lớn chùm khô héo trong buội cây rậm rạp.

	Chỗ này lùm cây và những địa phương khác cũng không có gì khác biệt, nhưng Hứa Phong nhưng cảm giác được trong đó có chút bất đồng.

	Hắn từ từ khom người, cẩn thận vẹt ra lùm cây, bên trong lộ ra một quả móng tay nắp lớn nhỏ kim loại quả cầu, ngay tại gỡ ra trong nháy mắt, nguyên bản màu đen nhánh kim loại quả cầu ngay tức thì từ trong lòng toát ra lau một cái đỏ thẫm, cái này trần trụi màu đỏ bắt đầu nhanh chóng bao trùm toàn bộ kim loại quả cầu.

	Hứa Phong trong lòng kinh hãi, ở kim loại quả cầu mặt ngoài màu đỏ thẫm ánh sáng còn chưa hoàn toàn bao trùm, nhanh như tia chớp đem cái này cái kim loại quả cầu thu vào trong bọc.

	Tiến vào bọc sau đó, kim loại quả cầu mặt ngoài màu đỏ thẫm ánh sáng dần dần biến mất, lần nữa biến thành một quả tất quả cầu màu đen.

	Đây là Hứa Phong trong lòng cảnh giác mới chậm rãi để xuống, cẩn thận tra nhìn lên cái này cái kim loại quả cầu thuộc tính.

	Nguyên lai cái này là một quả có thể cảm ứng được người sống hơi thở đặc thù kim loại, tên là tức kim, một khi có sinh vật còn sống đến gần, loại kim loại này thì sẽ biến sắc, đến khi màu đỏ thẫm hoàn toàn bao trùm đúng cái quả cầu, sẽ phát ra một loại chỉ có người chết sinh vật mới có thể cảm giác được chập chờn, đồng thời còn sẽ phát ra kịch liệt nổ, uy lực tương đương với hệ chủ cấp cường giả một kích toàn lực.

	Hứa Phong sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Tuyệt Âm Cốc vẫn còn có như vậy đề phòng thủ đoạn, quả nhiên không có đơn giản như vậy, muốn lặng lẽ lẻn vào, phải cẩn thận cẩn thận hơn.

	Hứa Phong một nhảy lên một viên Khô Mộc cành cây, hai chân hơi bắn ra, hướng phía trước nhảy tới, như vậy có thể tránh lại chạm được tương tự mới vừa rồi buội cây tồn tại, sợ bị loại này tức kim cảm giác được.

	Từ trên cây nhảy tiến về trước, tốc độ cũng là cực nhanh, chỉ cần hai chân lực độ thích hợp, là có thể dễ dàng nhảy đến đối diện cây khô lên, chẳng những tiết kiệm rất nhiều khí lực, tốc độ vậy so ở phía dưới lúc mau hơn gấp đôi có thừa.

	Hứa Phong chỉ như vậy một viên một viên hướng phía trước nhảy đi, cũng không lâu lắm, nhưng lại dừng lại, hắn phát bây giờ đối với mặt một viên cành cây chóp đỉnh, lại nạm một quả tức kim quả cầu nhỏ.

	Cái này cái tức kim quả cầu nhỏ vậy khảm nạm ở cành khô trong, hơi lộ ra 1 phần 3, nhìn như giống như cây nhọt, chút nào không để cho người chú ý, nếu như không phải là Hứa Phong cảm giác mạnh mẽ, sợ rằng căn bản sẽ không phát hiện nó tồn tại, một khi đến gần, cũng sẽ bị nó cảm giác được.

	Nhanh chóng hướng đối diện phóng tới, đem vậy cái tức kim quả cầu nhỏ chộp vào lòng bàn tay, thu vào bọc, Hứa Phong phát hiện, tức kim quả cầu nhỏ chỉ có thể cảm giác được chu vi một thước vật còn sống hơi thở, hơn nữa kích hoạt cần chí ít ba giây thời gian, chỉ cần ở trong vòng ba giây đem nó thu vào bọc phần bố cáo trong ngăn cách, liền có thể làm được thần không biết quỷ không hay lẻn vào đi vào.

	Như vậy phòng ngự trang bị không chỗ nào không có mặt, có lẽ là đối với tức kim hiệu quả lòng tin mười phần, có lẽ là bởi vì là không tin sẽ thật sự có người dám xâm lược Tuyệt Âm Cốc, tức kim quả cầu nhỏ vị trí trưng bày rất là tùy ý, chỉ bất quá số lượng quá nhiều, để cho Hứa Phong cũng có chút bó tay bó chân, dọc theo đường đi đi tới lui ngừng ngừng, hao tốn rất nhiều thời gian dài.

	Tức Kim giá trị cực cao, mặc dù mỗi chỗ tức kim quả cầu nhỏ chỉ có móng tay nắp lớn nhỏ, nhưng đúng chỗ Tuyệt Âm Cốc bốn phía đỉnh núi muốn toàn bộ bố trí xong, đây đối với tức Kim số lượng, tuyệt đối là một cái rất lớn yêu cầu, một đường đi tới, chỉ là Hứa Phong thu thập được tức kim sức nặng, đều đã vượt qua một trăm kí lô.

	Nếu như không phải là hắn mục tiêu là Tuyệt Âm Cốc, thật muốn tiêu phí một đoạn thời gian, đem tất cả tức kim tất cả đều thu thập vào mình trong túi.

	Từ giữa trưa thẳng đến đêm khuya, Hứa Phong rốt cuộc tiến vào Tuyệt Âm Cốc bên trong, ban đêm là thuộc về những quỷ này vật, Hứa Phong không dám đến gần, xa xa nhìn lại, một đôi u xanh quỷ hỏa, cơ hồ trải rộng toàn bộ Tuyệt Âm Cốc.

	. . .