Chương 484: nghìn năm nhâm sâm tuyết 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hùng Nhị vóc người to lớn, mặc trên người trước một kiện áo giáp đơn sơ, đi dậy đường tới, giống như một tòa núi thịt đang di động.

	Nhưng mà, khi nó xích lại gần Hứa Phong trong tay đan dược, biểu tình trên mặt nhưng nghiêm túc dị thường, dè đặt, tiết lộ ra mấy phần thận trọng thần thái.

	Hùng Nhị nhẹ nhàng cầm lên đan dược, đầu tiên là nhìn kỹ hạ đan dược bề ngoài ẩn hiện màu vàng hoa văn, mặt liền biến sắc, sau đó tiến tới chóp mũi ngửi hai cái, ngón tay nhẹ nhàng vê động đan dược bề ngoài, tầng 1 nhàn nhạt thuốc mạt, xuất hiện ở nó cường tráng đầu ngón tay bụng lên.

	Đem đầu ngón tay đưa vào trong miệng, chốc lát, Hùng Nhị sắc mặt âm trầm như nước, đem đan dược còn trở về.

	"Như thế nào, đan dược này rốt cuộc là thật là giả?"

	"Ai, ngươi ngược lại là nói chuyện à, đan dược này có phải là thật hay không, dốc sức như thế nào?"

	Thấy Hùng Nhị không nói câu nào, trở về đến thú yêu đội ngũ, những người còn lại rối rít kêu lên, muốn muốn nghe một chút luyện đan sư chuyên nghiệp đánh giá.

	"Như thế nào?" Vượn yêu hỏi nhỏ.

	Hùng Nhị ánh mắt lóe lên, một mặt âm trầm, môi lẩm bẩm, muốn nói điều gì, nhưng thủy chung không căng ra miệng.

	"Thật liền là thật, tốt chính là tốt, nếu như liền điểm này lòng dạ cũng không có, ngươi cả đời này, cũng không thể thành là luyện đan đại sư!" Vượn yêu lắc đầu thở dài nói.

	" Uhm, sư phụ!" Hùng Nhị thân thể đột nhiên chấn động một cái, trán mồ hôi đầm đìa, hướng vượn yêu làm một lễ thật sâu, thấp giọng nói: "Đan dược cực phẩm!"

	Đan dược cực phẩm!

	Cái này bốn chữ vừa ra, mọi người một mảnh xôn xao, liền liền vượn yêu sau lưng mấy cái thú yêu, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Đan dược thông thường phân là thượng trung hạ 3 cấp, sau khi dùng có thể ngẫu nhiên tăng thêm một chút đến ba điểm thuộc tính điểm, nhưng phẩm cấp càng cao đan dược, gia tăng ba giờ tỷ lệ càng lớn, phẩm cấp càng thấp đan dược, tăng thêm một chút thuộc tính điểm tỷ lệ càng lớn.

	Cùng kiểu đan dược, dùng số lượng còn có hạn chế, không thể nào một mực uống, cái này liền khiến cho tất cả mọi người theo đuổi đan dược phẩm cấp càng cao càng tốt.

	Đan dược cực phẩm phẩm cấp, vẫn còn ở thượng phẩm trên, nghe nói uống đan dược cực phẩm, chẳng những mỗi lần cũng có thể gia tăng nhiều nhất ba điểm thuộc tính điểm, hơn nữa sinh ra vác dược tính cực thấp, nếu như đan dược thông thường chỉ có thể uống mười cái, như vậy đan dược cực phẩm liền có thể uống mười ba cái, thậm chí nhiều hơn.

	Đan dược cực phẩm bốn chữ, hoàn toàn đốt toàn bộ nghỉ ngơi phòng khách, thậm chí liền Vạn Yêu đảo thú bầy yêu, cũng tạm thời đặt ở một lần, tất cả mọi người dùng ánh mắt nóng bỏng, nhìn về phía Hứa Phong.

	"Anh bạn trẻ, cực phẩm luyện thể đan, có nhiều ít ta muốn bấy nhiêu, năm trăm ngàn điểm số vận mệnh một quả, ta giang dương hộ quốc quân, sẽ không để cho đồng bào thua thiệt!" Có người hô lớn.

	Phổ thông luyện thể đan, dựa theo phẩm cấp, giá thị trường nhiều nhất cũng chính là ở hai trăm ngàn đến ba trăm ngàn điểm số vận mệnh trên dưới trôi lơ lửng, nhưng đan dược cực phẩm, nhưng không ở cái phạm vi này bên trong, cho dù dựa theo giá thị trường, năm trăm ngàn cũng không coi là nhiều.

	"Tám trăm ngàn một quả, có nhiều ít muốn bấy nhiêu, rộng ninh hộ quốc quân không thiếu tiền, anh bạn trẻ, có cơ hội tới ta rộng ninh thành phố làm khách, đến lúc đó ta lôi lão hổ nhất định thật tốt chiêu đãi ngươi!"

	"Một triệu một quả, có nhiều ít, muốn bấy nhiêu!"

	Đạt được Vạn Yêu đảo luyện đan sư chuyên nghiệp đồng ý, hơn nữa còn là đan dược cực phẩm, bên trong sân nhất thời oanh động lên, cơ hồ tất cả hộ quốc quân, đều là tất cả thành phố cấp doanh trại bá chủ, chiếm một thành phố tài nguyên, điểm số vận mệnh đối với bọn họ mà nói, căn bản không coi là chuyện.

	Mà có thể gia tăng thuộc tính đan dược, ở ngày tận thế có thể tính là vật liệu chiến lược, hơn nữa còn là đan dược cực phẩm, dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Cực phẩm luyện thể đan, mỗi một quả cũng có thể trăm phần trăm gia tăng ba điểm thể chất thuộc tính, coi như dựa theo mười ba cái coi là, một người cũng có thể vô căn cứ gia tăng ba mươi sáu chút thể lực thuộc tính, ngay tức thì là có thể tạo chỉ một cái hai sao thực lực cường giả, mặc dù chỉ là một hạng thuộc tính hai sao, nhưng cũng đã rất giỏi rồi.

	Bây giờ tất cả thành phố còn có lớn tính người bình thường, căn bản không cách nào đi ra ngoài săn giết quái vật, vậy không có cách nào đạt được trùng tinh, hơn nữa hấp thu trùng tinh thống khổ, càng làm cho rất nhiều người nhìn mà sợ.

	Nếu như có một nhóm đan dược cực phẩm, nhóm tính tạo ra được một nhóm binh lính, ít nhất bảo vệ thành phố trị an người thì có, có thể điều đi ra hàng loạt nhân viên đi ra ngoài săn giết quái thú.

	Hơn nữa những đan dược này ước chừng làm khen thưởng, cũng có thể tăng lên các chiến sĩ tinh thần, đối với quân đội mà nói, nhất định chính là càng nhiều càng tốt.

	"Điểm số vận mệnh ta không cần, ta cần chính là hàng loạt dược liệu!" Nói xong, Hứa Phong đem mình nơi dược liệu cần thiết, từng cái nhóm đi ra, ngàn năm nhâm sâm tuyết, tím đỉnh trùng hoa, bông tuyết trăng lưỡi liềm, phỉ thúy Ngọc Liên, không một không phải khó gặp trân phẩm.

	Hơn nữa còn có mấy chục loại linh thảo, vậy tất cả đều vẽ ra tướng mạo, để cho mọi người nhận ra.

	"Ta nơi này có một bụi ngàn năm nhâm sâm tuyết, bất quá, ngươi những đan dược này quá mức cấp thấp, có hay không càng đan dược cao cấp?" Một cái lưng hùng vai gấu quân nhân chen tới, hỏi.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, người trước mắt này nhìn như có chút quen mắt, tựa hồ là đông bắc hộ quốc quân người, đã từng ở trên cao kinh gặp qua.

	"Vương thiếu đem cũng tới?" Hứa Phong cười nói, nhận ra người trước mắt này, là đông bắc hộ quốc quân một người thiếu tướng, tên là Vương Hoành Giang.

	"Ha ha, đúng vậy, thiếu tướng Hứa, ban đầu ở trên kinh lúc này ngươi cũng không nói, ngươi là một người luyện đan sư à, nếu sớm biết ngươi là luyện đan sư, chúng ta sớm liền có thể làm khoản giao dịch này." Vương Hoành Giang ha ha cười nói, từ giả tưởng trong túi đeo lưng, lấy ra một bụi lớn bằng cánh tay, toàn thân trắng như tuyết nhân sâm.

	Cái này củ nhân sâm vừa lấy ra, toàn bộ phòng khách nhiệt độ, tựa hồ cũng giảm xuống bảy tám độ.

	"Nhâm sâm tuyết, lại thật sự là một bụi ngàn năm nhâm sâm tuyết!" Vượn yêu sau lưng một cái thỏ yêu đột nhiên nhẹ giọng nói, hai cái như hồng ngọc vậy con ngươi, toát ra thần sắc hưng phấn.

	Thỏ yêu thân cao chỉ có 1m45 hình dáng, mặt mũi là một cái thiếu niên, đối với trắng tinh trưởng lỗ tai dài thẳng đứng, không ngừng nhỏ nhẹ lay động, nó hai con mắt, chăm chú nhìn bụi cây kia nhâm sâm tuyết, kéo lại bên cạnh vượn yêu vạt áo, một mặt khát vọng diễn cảm.

	Vượn yêu nhìn một cái thỏ yêu, nhẹ nhàng vuốt ve hạ thỏ yêu đầu, đột nhiên lớn tiếng nói: "Bụi cây kia ngàn năm nhâm sâm tuyết, ta Vạn Yêu đảo nguyện ý lấy mười cái thượng phẩm mau lẹ đan đổi."

	Mọi người vừa nghe mau lẹ đan, nhất thời phát ra một tiếng thét kinh hãi, phải biết, mau lẹ đan có thể là có thể gia tăng bốn đến chín điểm bén nhạy thuộc tính đan dược, hơn nữa còn là thượng phẩm, ăn sau đó, có hơn một nửa tỷ lệ đạt được cao nhất chín điểm bén nhạy thuộc tính điểm.

	Ròng rã mười cái mau lẹ đan, vận khí tốt, nói không chừng có thể tạo ra được một cái phổ thông ba sao thực lực cường giả, cho dù mình uống, mấy chục điểm bén nhạy thuộc tính điểm, vậy không thể khinh thường.

	Kết quả Vương Hoành Giang nhưng lắc đầu một cái, lớn tiếng nói: "Cái này cái nhâm sâm tuyết, cho dù trực tiếp uống, cũng có thể gia tăng năm giờ toàn thuộc tính, hơn nữa còn có thể nâng cao ba mươi điểm hàn băng chống trả, chẳng qua là mười cái thượng phẩm mau lẹ đan, còn chưa đủ, trừ phi là mười cái cực phẩm mau lẹ đan!"

	Mười cái cực phẩm mau lẹ đan, có thể trăm phần trăm gia tăng chín mươi điểm bén nhạy thuộc tính, so với trực tiếp uống ngàn năm nhâm sâm tuyết mạnh hơn không thiếu.

	Vượn yêu sắc mặt âm trầm, đan dược cực phẩm, cho dù cấp thấp nhất luyện thể đan, tăng tốc đan, luyện chế mười lò, vậy không nhất định có thể đạt được một viên cực phẩm phẩm, còn như so tăng tốc đan cao hơn một cấp mau lẹ đan, muốn luyện chế cực phẩm, cơ hồ không thể nào, coi như vượn yêu trong tay mình, cũng không có một viên cực phẩm phẩm mau lẹ đan.