Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lôi kiếp đối với trên trái đất người tu hành mà nói, cũng không xa lạ gì, chỉ cần là dị loại đột phá cảnh giới lớn, đều sẽ có lôi kiếp hạ xuống, mà loài người đột phá cảnh giới lớn, ngược lại thuận buồm xuôi gió, rất ít sẽ có lôi kiếp.

	Bất quá một ít tu luyện công pháp đặc thù loài người, đang đột phá cảnh giới lớn, cũng sẽ có lôi kiếp hạ xuống, vì vậy thấy Hứa Phong trên đỉnh đầu lôi kiếp, Hồng Phong trên mặt ngược lại là một bộ thần sắc hâm mộ.

	Ùng ùng ~

	Một hồi tiếng sấm ở trong tầng mây nổ vang, tất cả mọi người hốt hoảng cách xa, toàn bộ hệ ngân hà, ở vạn phần một giây trong thời gian, đột nhiên ngưng lại, một tia tinh túy năng lượng ở hệ ngân hà chỗ sâu ra đời, xuyên phá ám vũ trụ, ngay tức thì tiến vào Trái Đất, dung nhập vào Hứa Phong trên đỉnh đầu vừa dầy vừa nặng trong tầng mây.

	Ở nơi này tơ tinh túy năng lượng dung vào tầng mây sau đó, sấm sét mới rốt cục chậm lại, lúc này, Hứa Phong bên người trong phạm vi mấy trăm trượng, không có một cái sinh vật tồn tại.

	Lôi kiếp chỉ có thể đón đỡ, không có những biện pháp khác, trong không khí đều tràn đầy một cổ xốp giòn tê dại à mùi vị, một đạo cường tráng sấm sét đánh xuống, vô địch, cho dù xa ở trăm trượng phạm vi ra mọi người, vậy có thể cảm nhận được cái này trong lôi đình ẩn chứa hủy thiên diệt địa vậy uy năng.

	Hứa Phong phi kiếm nhập vào cơ thể ra, hóa là một đạo màu bạc hàng dài, đánh về phía không trung sấm sét, ầm một tiếng vang thật lớn, sấm sét đánh trúng phi kiếm, Hứa Phong sắc mặt trắng nhợt, phun một ngụm máu tươi đi ra, mà phi kiếm đi qua sấm sét rèn luyện sau đó, bộc phát linh động lực, bề ngoài lóe lên lưu thủy sáng bóng.

	Phi kiếm cùng Hứa Phong tâm thần tương liền, đã là Hứa Phong thân thể một số, sấm sét theo phi kiếm, tràn vào Hứa Phong trong cơ thể, cuồn cuộn điện tương ở Hứa Phong trong cơ thể trong kinh mạch lưu chuyển, không ngừng mở rộng trước kinh mạch chiều rộng.

	Bởi vì là có phi kiếm trung chuyển, cái này cổ điện tương uy lực nhỏ liền rất nhiều, vào vào bên trong cơ thể trong nháy mắt, Hứa Phong liền cảm thấy trong kinh mạch truyền tới một cổ cổ trướng đầy đặn cảm.

	"Xuy xuy ~" bên trong đan điền hỗn độn lực tự động kích thích ra, ở trong người nhanh chóng lưu động, hướng điện tương vọt tới, đụng vào nhau dung hợp, phát ra cháy vậy thanh âm.

	"Ồ, sấm sét lực lại như vậy khó mà đổi thành sao?" Hứa Phong nội thị hạ, nhìn hỗn độn lực cùng lôi đình lực đụng vào nhau dung hợp, tốc độ thật chậm, trong lòng không khỏi kinh ngạc.

	Phải biết, hỗn độn lực tan rã vạn vật, bất kỳ năng lượng nào cấp bậc, tựa hồ cũng so hỗn độn lực thấp hơn một cái cấp bậc, gặp phải hỗn độn lực, giống như tuyết trắng gặp phải nắng gắt, căn bản không có chút nào sức đánh trả, ngay tức thì là có thể bị hỗn độn lực tan rã, mà hỗn độn luyện thể thuật cũng là căn cứ hỗn độn lực đặc tính chế tạo ra.

	Hỗn độn luyện thể thuật, có thể bằng vào hỗn độn lực, hấp thu hòa tan bất kỳ năng lượng nào, đổi thành là hỗn độn lực, rèn luyện thân thể, có thể nói trong vũ trụ cường hãn nhất luyện thể thuật.

	Nhưng ngày hôm nay Hứa Phong rốt cuộc phát hiện một loại có thể cùng hỗn độn lực chống đỡ được lực lượng, đó chính là lôi đình lực.

	"Không biết là tất cả lôi đình lực đều là như vậy, vẫn là chỉ là lôi kiếp ở giữa lôi đình lực là như vậy!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	"Ùng ùng ~" lại một đạo lôi đình từ trong tầng mây chậm lại, trực tiếp đập ở Hứa Phong Thiên Linh trong huyệt, cuồng bạo điện tương tiến vào Hứa Phong trong cơ thể, nhất thời Hứa Phong thân thể khỏe tựa như một cái nấu chín tôm lớn, trên da xuất hiện lau một cái đỏ tươi, mặt ngoài thân thể dâng lên từng tia hơi nóng, nhìn như giống như hấp chín liền như nhau.

	"Hô ~" Hứa Phong thở ra một hớp hơi nóng, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, lúc này phi kiếm đã tiến vào đan điền ngủ say, mới vừa rồi vậy một chút sấm sét tẩy rửa, tựa hồ để cho phi kiếm vậy xảy ra một tia dị biến.

	Trong cơ thể điện tương lưu chuyển tốc độ, một chút tăng nhanh mười lần, hung hăng cùng hỗn độn lực đánh vào nhau.

	Ùng ùng ~

	Một tiếng này tiếng sấm, nhưng là từ Hứa Phong trong cơ thể trong tản mát ra, mỗi một cái lỗ chân lông trong, cũng phun trào ra nhỏ bé điện tương, cái này điện tương bề ngoài, tràn ngập từng tia màu xám tro hơi thở, nhìn như rất là quỷ dị.

	Lúc này Hứa Phong, lại cũng không cách nào ngồi xếp bằng, mà là bày ra hỗn độn luyện thể thuật tư thế, tăng nhanh trong cơ thể hỗn độn lực lưu chuyển tốc độ.

	"Ùng ùng ~" sấm sét bộc phát mãnh liệt.

	Từng đạo sấm sét hạ xuống, toàn bộ bị Hứa Phong trong cơ thể hấp thu vào, lúc này Hứa Phong, liền thật giống như một cái thùng thuốc nổ, một cái sơ sẩy, liền sẽ trực tiếp tự bạo, lấy Hứa Phong bây giờ thực lực, tự bạo đứng lên, uy lực không thua gì mấy trăm cái bom nguyên tử đồng thời nổ.

	Hỗn độn lực cùng lôi đình lực ở Hứa Phong trong cơ thể không ngừng va chạm, tan rã, một tia kỳ dị biến hóa, từ từ xảy ra, hai cổ lực lượng trong chốc lát ai cũng không cách nào hàng phục ai, lại bắt đầu từ từ dung hợp, thật giống như hai con rắn nhỏ, lẫn nhau quấn quanh, hình thành ngoài ra một cổ quỷ dị lực lượng.

	Hứa Phong một hơi một tí, hỗn độn luyện thể thuật vận chuyển, trong cơ thể liền thật giống như chiến trường, hỗn độn lực cùng lôi đình lực dây dưa chung một chỗ, ở Hứa Phong trong thân thể khắp nơi lưu chuyển.

	Hứa Phong đảm nhiệm cái này cổ quỷ dị lực lượng ở trong thân thể bơi, chẳng qua là bày ra hỗn độn luyện thể thuật tư thế, giữ thân thể một hơi một tí, vững chắc không thay đổi.

	"Ùng ùng ~" oanh thiên vang lớn trong, một đạo sấm sét màu tím, hung hăng đánh trúng Hứa Phong Thiên Linh trong huyệt, sau đó thiên địa một chút trở nên thanh tịnh đứng lên, không trung mây đen, ở trong nháy mắt tiêu tán vô ảnh vô tung, để cho tất cả mọi người lấy là tình cảnh mới vừa rồi, chẳng qua là một tràng ảo giác.

	Thấy lôi kiếp tiêu tán, Hồng Phong bước nhanh hướng Hứa Phong bên này vọt tới: "Hứa Phong, ngươi không có sao chứ?"

	Hứa Phong bày một cái tư thế quái dị một hơi một tí, thật lâu, mới rốt cục sinh ra một ngụm trọc khí, trọc khí trong, xen lẫn mịn màu xám tro tạp chất.

	"Hô, cuối cùng kết thúc!" Hứa Phong nhẹ giọng thở dài nói, trong cơ thể trong đan điền, một đoàn lớn chừng quả trứng gà đoàn năng lượng trôi lơ lửng ở trung ương, thật giống như Thái cực đồ vậy, vậy tối tăm bụi đất, vậy sáng ngân, không ngừng xoay tròn, ở nơi này cổ quỷ dị năng lượng bên ngoài, tràn ngập là kiếm nguyên chân khí, đem cái này đoàn năng lượng thật chặt gói lại.

	Lúc này Hứa Phong là có thể nhìn ra, kiếm nguyên chân khí cùng cổ năng lượng này đoàn so với, phẩm cấp phải kém rất nhiều, giống như mây mù vậy, mà trung ương đoàn năng lượng so kiếm Nguyên chân khí muốn ngưng tụ mười lần.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn một cái Hồng Phong cười nói: "Ta bây giờ tốt vô cùng!"

	Hồng Phong khẽ nhíu mày: "Ngươi bây giờ trở nên tựa hồ có chút quái dị, giống như người bình thường như nhau, ta lại không nhìn ra ngươi bây giờ cấp bậc cùng cảnh giới?"

	"Cảnh giới chênh lệch quá xa, hơn nữa ta trạng thái bây giờ liền liền chính ta cũng không biết, cần hồi tông môn hỏi một chút sư phụ mới được!" Hứa Phong cười nói.

	Lúc này Hứa Phong cảm giác, mình tựa hồ có thể cảm nhận được toàn bộ ngân hà hệ nhất cử nhất động, thậm chí một cái ý niệm, là có thể xuất hiện ở ngân hà hệ bất kỳ một người nào địa phương, nhưng Hứa Phong trong lòng rõ ràng, đây chỉ là một loại ảo giác mà thôi, coi như mình thật có bản lãnh này, tự thân năng lượng cũng không cách nào giúp đỡ hắn làm như vậy, nếu như hắn bây giờ thật dám làm như vậy, sợ rằng mới vừa vừa rời đi Trái Đất, thì sẽ đèn cạn dầu, trực tiếp té ra ngoài.

	"Hệ chủ cấp, ta rốt cuộc tiến vào hệ chủ cấp cấp một cảnh giới!" Hứa Phong giơ thẳng lên trời nhìn bầu trời xanh thẳm, trong lòng không nhịn được thở dài nói.