Chương 786: Muốn làm gì? 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Sossa Anna đầu óc mơ hồ, hệ thống đã nhắc nhở "Mê muội thuật kỹ năng thất bại " , tại sao trước mắt cái này hải thú nhưng thật giống như đã bị mê hoặc vậy, hướng bên cạnh hải thú liều mạng chém giết, hơn nữa xem ra tựa hồ đã kích phát tiềm lực của thân thể, trở nên cuồng bạo, lực công kích thật là chợt một nhóm.

	Hứa Phong nhìn một cái ẩn núp mình hải thú, hưng phấn trong lòng cực kỳ, quơ múa cánh tay hướng cách cách mình gần nhất một cái hải thú nhào tới, cái này hải thú cấp bậc chỉ có 8 sao, nhìn Hứa Phong một cái, lại xoay người bỏ chạy, không cho Hứa Phong đến gần cơ hội.

	Vèo vèo vèo ~

	Ba cây cường tráng xúc tu tựa như phi kiếm vậy, hướng vậy chỉ chạy trốn hải thú cuốn đi;

	Đoạt mệnh vặn cổ!

	Kỹ năng phát động, ba con xúc tu từ phía sau đem vậy chỉ hải thú chặt chặt quấn quanh, trong nháy mắt, một cổ khổng lồ năng lượng sinh mạng, theo xúc tu tràn vào Hứa Phong trong cơ thể, thoải mái Hứa Phong thiếu chút nữa rên rỉ đi ra.

	Siêu cấp khôi phục tiêu hao năng lượng, lập tức bổ xung đầy đủ, hơn nữa còn có còn thừa lại, còn thừa lại năng lượng toàn bộ lan truyền đến bạch tuộc trong cơ thể mỗi một cái tế bào trong, chứa đựng đứng lên, kích thích tế bào hướng cường đại hơn phương hướng người tiến hóa.

	"Hống ~ "

	Bị công kích cái này hải thú trở nên phẫn nộ, cái này tựa như con voi vậy hải thú, vẫy lỗ mũi hung hăng hướng trói buộc nó ba con xúc tu rút ra đánh tới, nhưng lại không có bất kỳ tác dụng;

	Vèo ~

	Lại là một cái xúc tu như bay cắm vào nó đầu lâu trong, lóe lên kiếm khí màu bạc xúc tu, trong nháy mắt hóa là sắc bén nhất phi kiếm, dễ dàng đâm rách hải thú cứng rắn đầu lâu, thuận tiện ở nó trong đầu khuấy một chút.

	Một cái to lớn bạo kích tổn thương, từ nơi này chỉ hải thú trên đỉnh đầu toát ra.

	Nhất thời, cái này hải thú thân thể cứng đờ, mềm nhũn ngã xuống;

	Những thứ khác hải thú thấy Hứa Phong giết chết cái này hải thú, từng cái trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, rối rít hướng bên cạnh tránh đi, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, cũng mang vẻ ngưng trọng, nhưng lại không có bất kỳ sát ý.

	Bạch tuột hổ 8 chân khóe miệng, dâng lên một tia nhân tính hóa nụ cười, sau đó lại mặt đầy vẻ giận dử điên cuống hét lên, hướng những thứ khác hải thú nhào tới, loại này ở hải thú trong quang minh chánh đại săn giết hải thú, cảm giác thực sự quá tốt, tốc độ cũng là cực nhanh, liền tựa như tiến vào một cái không biết chủ động công kích tửu lượng cao trong bầy quái vật, thật là không nên quá thoải mái.

	Hứa Phong kinh nghiệm lả tả đi lên tăng trước, Đỗ Cường cùng đỗ khắc hai người kinh ngạc nhìn điên cuồng tùy ý giết chết hải thú Hứa Phong, nguyên vốn cho là hắn nổi điên, nhưng là cũng không lâu lắm, hai người trong mắt đều lộ ra thần sắc hâm mộ.

	"Cái này cũng được, hắn là làm sao làm được, bên cạnh những cái kia hải thú ngươi thấy được sao, đều là vòng quanh hắn đi, tại sao không vây công hắn? Có phải hay không hiện đang công kích hải thú, đã sẽ không bị vây công?" Đỗ khắc kinh ngạc kêu to lên.

	"Nếu không ngươi công kích một chút bên cạnh vậy chỉ hải thú thử một chút?" Đỗ Cường đột nhiên thấp giọng nói;

	Đỗ khắc: ". . . , trời ạ, ngươi làm sao không thử!"

	Hai người lòng biết rõ, nếu như bọn họ thật dám động thủ, vậy bên cạnh hải thú tuyệt đối sẽ liên hiệp đem hai người bọn họ xé thành mảnh vỡ.

	Ngắn ngủi mười mấy phút, Hứa Phong giết hai mươi mấy chỉ 8 sao hải thú, còn có một cái 9 sao hải thú, nhiều như vậy trị giá kinh nghiệm hướng Hứa Phong tràn tới, kinh nghiệm cái đều tăng lên một tiểu tiết, như vậy săn giết, chân thực quá hiệu suất.

	Ngay tại lúc này, hắn chuẩn bị đánh về phía ngoài ra một cái hải thú lúc này đột nhiên cảm giác được, chung quanh thân thể tầng kia nhàn nhạt màu hồng hơi thở, tựa hồ bắt đầu tiêu tán, nhất thời, hắn nhào tới trước động tác cứng đờ.

	Bởi vì là hắn đã phát hiện, chung quanh hải thú ánh mắt bắt đầu như có như không nhìn về hắn, nếu như hắn thật lại dám công kích những thứ khác hải thú mà nói, chung quanh hải thú nói không chừng thì phải bắt đầu ra tay.

	Hứa Phong giơ thẳng lên trời gầm thét một tiếng, làm bộ như mới vừa tỉnh hồn lại hình dáng, dùng sức lắc lư cúi đầu, sau đó hướng về phía trên tường thành loài người, phát ra một tiếng tức giận gào thét;

	Bên cạnh hải thú xem cái này đã giết chết hơn hai mươi đồng bạn bạch tuộc, tựa hồ thanh tỉnh lại, từng cái cũng đều thấy hắn một cái, từ hắn bên người từ từ đi qua, hướng tường thành leo đi.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm trên tường thành Sossa Anna, hướng về phía nàng phát ra một hồi gào thét, hy vọng nàng lại hướng mình thi triển một cái mê muội thuật. Nhưng mà, Sossa Anna trợn mắt hốc mồm nhìn Hứa Phong, căn bản không biết hắn muốn biểu đạt ý gì?

	"Nó, nó tựa hồ là ở nói chuyện với ta?" Sossa Anna chỉ dưới thành tường, tựa như một tòa núi nhỏ đỉnh vậy bạch tuột hổ 8 chân, đối với những người bên cạnh nói.

	"Đây chẳng qua là cái quái thú, làm sao có thể nói chuyện, vẫn là nói, ngươi biết hải thú ngôn ngữ?" Bên cạnh một cái phòng ngự chiến sĩ liếc vậy chỉ giương nanh múa vuốt bạch tuộc lớn một cái, giễu cợt nói.

	Sossa Anna sắc mặt ửng đỏ, trong lòng mơ hồ có chút tức giận, nhưng Hứa Phong lúc này đúng là ánh mắt chặt chặt phong tỏa lại Sossa Anna, muốn cho nàng lại hướng mình thi triển một cái mê muội thuật.

	Kinh khủng hơi thở bao phủ Sossa Anna, để cho nàng rợn cả tóc gáy.

	"Có phải hay không ta mới vừa rồi mê muội thuật đem nó chọc giận?" Sossa Anna trong lòng ngầm nói, nghĩ tới đây, nàng lại không dám hướng Hứa Phong thi triển mê muội thuật.

	Hứa Phong chờ không nhịn được, bước nhanh hướng tường thành đi tới.

	Trên tường thành người thấy Hứa Phong đến gần, nhất thời từng cái sắc mặt đại biến, mặc dù tường thành rất cao, nhưng là Hứa Phong cơ hồ có thể ngày thường bọn họ, thành tường phòng ngự ở Hứa Phong trong mắt căn bản không tồn tại vậy.

	Khoảng cách tường thành còn có mười mấy mét lúc này Hứa Phong trực tiếp đưa ra một cái xúc tu, hướng Sossa Anna chỗ ở vị trí rút đi;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, lớn xúc tu hung hăng đập vào trên tường thành, trực tiếp đem một tòa mũi tên tháp phá hủy, những người bên cạnh khắp nơi ẩn núp, hỗn loạn không chịu nổi.

	Sossa Anna cũng vội vàng hướng bên cạnh tháp lầu phóng tới, nhưng nàng mới vừa đến gần tháp lầu cửa, một cái lớn xúc tu trực tiếp ngăn ở trước mặt nàng, đem tháp lầu lối vào chận nghiêm nghiêm thật thật.

	"Sossa Anna, mau hướng nó thi triển mê muội thuật, khống chế nó cách xa tường thành." Bên cạnh một người đàn ông trung niên lớn tiếng kêu to nói.

	Tiếp tục để cho cái này Hổ Chương đến gần nói, phía nam tường thành, chỉ sợ cũng muốn thất thủ.

	Sossa Anna cắn răng một cái, nhắm hai mắt lại, hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng, thích đặt một cái mê muội thuật.

	"Mặc cho số phận đi." Sossa Anna trong lòng bi thương thầm nói.

	Nhưng mà, để cho nàng kinh ngạc chính là, nàng thích đặt một cái mê muội sau khi giải phẫu, mặc dù hệ thống vẫn truyền tới "Mê muội thuật kỹ năng phóng thích thất bại " nhắc nhở, thế nhưng chỉ bạch tuộc to lớn, tựa hồ lấy được thỏa mãn, mang cả người màu hồng hơi thở, hướng sau lưng hải thú vọt tới.

	"Sossa Anna, ngươi thành công, ngươi cứu mọi người chúng ta!" Tất cả mọi người đều hoan hô lên, lấy là Sossa Anna mê muội thuật có hiệu lực, nàng khống chế cái này 9 sao đỉnh cấp thực lực Hổ Chương, hướng hải thú nhào tới.

	Nhưng là, chỉ có Sossa Anna trong lòng rõ ràng, trên thực tế, vậy chỉ to lớn Hổ Chương, căn bản không phải nàng có thể khống chế.

	"Nó rốt cuộc muốn làm gì?" Sossa Anna trong lòng tràn đầy nghi ngờ.