converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong xoay người vừa thấy, thanh âm là từ một đám tộc Thú Yêu trong truyền ra, những cái kia thú yêu tất cả đều là thú vật thân người, một bộ hung hãn dữ tợn hình dáng, nhìn về Hứa Phong, trong mắt mang một cổ địch ý.

	"Những thứ kia là vạn yêu đảo tộc Thú Yêu, cầm đầu là một người thú vương hậu duệ, bản thân có thú yêu nhất tộc thiên phú thần thông, thực lực cường hãn." Bạch Lâm ở Hứa Phong bên tai thấp giọng nói.

	Thú yêu nhất tộc cùng loài người vậy, trên Trái Đất ý chí trong mắt đều là chọn dân, vừa sanh ra liền có bổn mạng thiên phú thần thông, cùng loài người thân thể số liệu hóa sau đó lấy được thiên phú vậy, chỉ bất quá cùng loài người so với, thú yêu nhất tộc lấy được thiên phú thần thông, thường thường cũng thập phần cường đại.

	Trong đám thú yêu này, cầm đầu là một cái tuấn mỹ thiếu niên, có một đầu màu xanh nhạt tóc, bù xù đến giữa eo, mặc trên người trước một kiện ánh sáng bạc lòe lòe vảy, sau lưng có một đôi trắng noãn vây cánh, nhìn như cùng thiên sứ vậy.

	Thấy Hứa Phong ánh mắt rơi vào hắn trên mình, Bạch Lâm thấp giọng nói: "Đây là vạn yêu đảo Bạch Hạc vương hậu duệ, tên là Hạc Tôn, có hành tinh cấp cấp năm thực lực, ta đã từng cùng hắn so tài qua, không phải đối thủ của nó!"

	Bạch Lâm là hành tinh cấp cấp 6, so Hạc Tôn còn hơi cao ra tầng 1, nhưng cũng không phải Hạc Tôn đối thủ.

	"Hạc Tôn, loài người sự việc, không cần các người đám này dị tộc chen miệng, quản tốt chính các ngươi tộc nhân, nếu như còn dám ở thành phố Bắc Kinh càn rỡ, ta nhất định bắt ngươi!" Bạch Lâm lớn tiếng quát lên.

	"Hừ, Bạch Lâm, bại tướng dưới tay mà thôi, dám động ta, các người làm xong cùng vạn yêu đảo là địch chuẩn bị sao?" Hạc Tôn cười lạnh một tiếng, chút nào không đem Bạch Lâm coi vào đâu, giễu cợt nói: "Nếu là các người loài người không cần đan dược, ta bây giờ quay đầu bước đi!"

	"Ngươi cái này. . ." Bạch Lâm mặt liền biến sắc, trong mắt lộ ra phẫn hận thần sắc, cũng không dám nói tiếp cái gì.

	Chỉ có thú yêu nhất tộc mới có thể luyện chế đan dược, loài người căn bản không cách nào đạt được đan phương, nhậm chức luyện đan sư một chức, đan dược thông thường còn có thể dùng tễ thuốc thay thế, nhưng đan dược cao cấp hiệu dụng khác nhau, cùng tễ thuốc có sở trưởng, có rất nhiều dược liệu, là tễ thuốc không cách nào thay thế.

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, hết thảy các thứ này sau lưng cũng là Trái Đất ý chí đang thao túng, thú yêu nhất tộc có luyện đan sư, nhưng nhưng không cách nào nhậm chức dược tề sư, loài người nhất tộc có thể nhậm chức dược tề sư, nhưng nhưng không cách nào xem qua luyện đan.

	Ở đan dược cao cấp lên, loài người nhu cầu tính rất lớn, vì vậy rất nhiều quốc gia đều cùng vạn yêu đảo có mua bán, bây giờ liên hợp ZF còn không có thành lập, mọi người cũng muốn cùng vạn yêu đảo kết minh, gia tăng mình quyền phát biểu. Vì vậy Hạc Tôn cũng không phải là Bạch Lâm có thể đắc tội nổi.

	"Bạch Lâm, người này chính là loài người các ngươi đệ nhất cường giả Hứa Phong?" Hạc Tôn hô: "Nhìn như, vậy chưa ra hình dáng gì sao, không biết có thể hay không kinh chịu nổi ta một chưởng, ha ha!"

	Hạc Tôn cười phách lối, nhưng trong mắt nhưng không có chút nào nụ cười, tràn đầy cảnh giác cùng hàn ý lạnh như băng, cùng loài người đàm phán nhiều ngày như vậy, một mực không có tiến triển chút nào, Hạc Tôn trong lòng rất là nóng nảy.

	Ở thành phố Bắc Kinh hồi lâu, Hạc Tôn gặp qua loài người không thiếu cường giả, vậy đều nhất nhất khiêu chiến, cho dù cấp bậc so hắn cao, cũng là thắng đa số thiếu, cái này làm cho Hạc Tôn trong lòng cuồng ngạo tính cách nhất thời trở nên khoe khoang đứng lên, cảm thấy loài người bất quá như vậy.

	"Trong thế giới tự nhiên người mạnh là vua, cường giả có hết thảy, người yếu liền sinh tồn quyền lợi cũng không có, loài người chính là dối trá, hừ, vẫn là tôn giả nói đúng, trong vũ trụ nhược nhục cường thực, thú yêu nhất tộc mới hẳn là Trái Đất chúa tể!" Hạc Tôn trong đầu hồi tưởng lại trên đảo Vạn Yêu tôn giả nói, trên mình nhất thời hiện ra một cổ sát ý, muốn cầm Hứa Phong lập uy, giết một giết loài người nhuệ khí, mau sớm kết thúc tràng này không có ý nghĩa đàm phán, trở lại vạn yêu đảo.

	Hứa Phong khóe miệng cười chúm chím, nhìn Hạc Tôn như tên hề nhảy nhót vậy, một cái hành tinh cấp tồn tại lại dám khiêu khích mình, thật là không biết sống chết, hiện trên Trái Đất, căn bản không có có thể cùng Hứa Phong là địch tồn tại, gặp phải không vừa mắt người, trực tiếp tiêu diệt liền tốt, chỉ có như vậy, mới có thể tâm niệm hiểu rõ.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, bên phải giơ tay lên một cái.

	Hạc Tôn đang chuẩn bị tiếp tục khiêu khích, đột nhiên cảm giác một cổ lực mạnh hướng mình tập kích cuốn tới, mình thật giống như trong sóng dữ thuyền nhỏ, thân bất do kỷ bay, hướng Hứa Phong té tới.

	Hắn thân trên không trung, một tiếng rống giận, sau lưng vây cánh chợt mở ra, tản mát ra tia sáng chói mắt, trong không khí ngưng kết ra một chi cây mưa tên, lóe lên ánh sáng bạc, hướng Hứa Phong ùn ùn kéo đến vậy bắn tới.

	Đây là Hạc Tôn đòn sát thủ, ở Hứa Phong động thủ lúc này Hạc Tôn cũng cảm giác được sinh mạng uy hiếp, ra tay một cái liền đem nó thi triển ra, nếu như trễ nữa, Hạc Tôn trong lòng rõ ràng, sợ rằng liền cơ hội ra tay cũng không có.

	"Hắn làm sao có thể sẽ như thế mạnh, coi như là hành tinh cấp cấp 9, cũng không khả năng có hắn như vậy thực lực!" Hạc Tôn ở trong lòng điên cuồng hét lên.

	Hành tinh cấp cấp 9, Hạc Tôn cũng từng giao thủ qua, mặc dù không có thể chiến thắng đối phương, nhưng lại có thể kiên trì ngoài trăm chiêu, hơn nữa mình muốn chạy trốn, đối phương cũng không cách nào lưu lại mình.

	Hứa Phong đứng trên không trung, nhìn đầy trời mưa tên không tránh không tránh, mặt ngoài thân thể dâng lên ngọn lửa màu vàng, tất cả mưa tên vừa tiếp xúc với ngọn lửa màu vàng, nhất thời "Xuy " một tiếng, hóa thành hư không, không cách nào cho Hứa Phong tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Hướng phía trước bước ra một bước, Hứa Phong tay phải như kềm sắt vậy, bắt Hạc Tôn mảnh khảnh cổ, Hạc Tôn chỉ cảm thấy thân thể tê rần, lại cứng đờ không thể nhúc nhích, thậm chí liền một cái ngón tay út cũng không cách nào khống chế, nhìn Hứa Phong lãnh đạm gương mặt, Hạc Tôn trong lòng nhất thời dâng lên tuyệt vọng.

	"Ngươi, ngươi không thể giết ta, cha ta là Bạch Hạc vương, có hành tinh cấp cấp 9 thực lực, đã nửa bước bước vào hằng tinh cấp, ngươi nếu như giết ta, ngươi vậy nhất định sẽ bị cha ta giết chết!" Hạc Tôn giùng giằng hô.

	Nhìn trong tay cứng ngắc Hạc Tôn, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia rùng mình.

	"Thượng tướng Hứa, trên đảo Vạn Yêu thú vương, cũng không chỉ Bạch Hạc vương một vị, bọn họ đồng khí liên chi, nếu như chọc giận chúng, sẽ đối với toàn bộ TQ bất lợi!" Bạch Lâm ở bên cạnh liền vội vàng nói, hắn đã cảm nhận được trên mình Hứa Phong tản mát ra sát ý, hắn nhưng không thể để cho Hứa Phong ở mình trước mắt, đem Hạc Tôn giết chết, nếu không hắn cũng khó mà giao phó.

	"Vạn yêu đảo, ở trong mắt ta, do như gà vườn chó đất vậy, chúng dám đến, ta một người là có thể đem chúng toàn bộ trấn áp!" Hứa Phong cười lạnh nói, tay phải hơi run một cái, kình khí trực tiếp xuyên qua Hạc Tôn toàn thân, một hồi "Rắc rắc rắc rắc " loạn hưởng thanh từ Hạc Tôn bên trong thân thể phát ra, xương cốt toàn thân đứt từng khúc, nội tạng hóa là bột, Hạc Tôn đã chết không thể chết lại.

	Tiện tay đem Hạc Tôn thi thể ném tới dưới chân nơi phế tích, Hứa Phong hướng đám kia thú yêu nhìn lại.

	"Hạc Tôn đã chết, nhưng có người không phục?" Hứa Phong mặt đầy khinh thường hô.

	"Cướp, cướp diễm, đó là cướp diễm, hắn là hằng tinh cấp cường giả. . ." Thú yêu trong đám có người chỉ Hứa Phong mặt ngoài thân thể thiêu đốt ngọn lửa màu vàng, la lớn, trong chốc lát, mọi người sợ hãi, đồng loạt lui về phía sau.

	"Hằng tinh cấp, lại là hằng tinh cấp cường giả, cái này, đây quả thực quá tốt!" Bạch Lâm trong mắt toát ra sạch bóng, nhìn Hứa Phong hình bóng, không khỏi lên tiếng cười lớn.

	. . .