Chương 76: Ký hợp đồng SSR chế tạo học nghề

	"10 vạn vận mệnh Điểm Số?" Trịnh Nghị hơi biến sắc mặt, lớn như vậy một khoản vận mệnh Điểm Số, đem hắn dọa cho giật mình.

	Suy nghĩ hồi lâu, Trịnh Nghị sắc mặt chợt tái nhợt, chợt đỏ thắm, con ngươi không ngừng bên cạnh (trái phải) chuyển động, hiển nhiên lâm vào kịch liệt đấu tranh tư tưởng bên trong.

	"Được, chỉ cần ngươi không ngại, ta cái mạng này, sau này liền giao cho ngươi, ta theo đến ngươi lăn lộn.

	" Trịnh Nghị tựa hồ xuống quyết tâm rất lớn, cắn răng, hung hăng gật đầu một cái.

	Hiện tại hắn chẳng qua là người bình thường, nếu như không có Hứa Phong, không có kiếp trước nghịch thiên vận khí, đừng bảo là đi tới Trâu mới thành phố, chính là rời đi Nữ Oa Thôn cách xa mười dặm, hắn cũng có thể bị dã ngoại quái thú giết chết, căn bản không có bảo vệ mình năng lực.

	Bây giờ, hắn có chọc giận Tận Thế Phương Chu liên minh, cho dù ở Nữ Oa Thôn, cũng sẽ không có an toàn.

	"Đã như vậy, ngươi ở nơi này hơi chút chờ ta một chút." Hứa Phong gật đầu một cái, hướng Nữ Oa Thôn vận mệnh cửa hàng đi tới.

	Không một chút thời gian, Hứa Phong đi ra, đem một phần lóe lên hào quang màu vàng sậm giấy bằng da dê quyển đưa cho Trịnh Nghị.

	"Nếu như ngươi nguyện ý lời nói, liền ký này phần khế ước đi." Hứa Phong nói.

	Trịnh Nghị nghi ngờ liếc mắt nhìn Hứa Phong, nhận lấy khế ước trục cái nhìn.

	Khế ước rất đơn giản, thân thể to lớn ý là Hứa Phong cung cấp chế tạo tài liệu, Trịnh Nghị tiến hành chế tạo, chế tạo được vật phẩm quyền sở hữu thuộc về Hứa Phong, mỗi thành công chế tạo một món vật phẩm, Trịnh Nghị được hưởng 20% lợi nhuận quyền.

	"Ngươi thật nguyện ý cung cấp ta chế tạo tài liệu, cung ta thăng cấp?" Trịnh Nghị mở to hai mắt, nhìn Hứa Phong.

	20% lợi nhuận, Trịnh Nghị cũng không có để ở trong mắt, trước mắt mới chỉ, hắn chỉ chế tạo ra mấy món rác rưới trang bị, nhưng tiêu hao tài liệu lại tính ra hàng trăm.

	Cực thấp chế tạo tỷ lệ thành công, để cho Tận Thế Phương Chu liên minh lớn như vậy thế lực cũng buông tha hắn, Trịnh Nghị không thể tin được, Hứa Phong vì sao lại có lớn như vậy lòng tin.

	"Ta tin tưởng ngươi." Hứa Phong gật gật đầu nói.

	Trịnh Nghị cả người rung một cái, nguyên bổn đã tuyệt vọng hắn, lúc này đáy lòng lại toát ra hy vọng ánh sáng, Hứa Phong một câu nói, để cho Trịnh Nghị trong lòng nóng hổi.

	Trịnh Nghị không nói chuyện, không chút do dự dựa theo khế ước nhắc nhở, cắn ra ngón tay, trích (dạng) một giọt máu ở khế ước bên trên.

	Oanh một tiếng, tấm này giấy bằng da dê tự cháy đứng lên, một bên thiêu đốt một bên từ từ bay trên không trung, không một chút thời gian, liền hóa thành bụi.

	"Khế ước thành lập."

	Một cái quỷ dị thanh âm ở hai người vang lên bên tai.

	Thẳng đến lúc này, Hứa Phong mới thở phào một cái. Bây giờ Trịnh Nghị chán nản, ăn bữa hôm lo bữa mai, đột nhiên có một người nguyện ý giúp giúp hắn, giúp người đang gặp nạn, tự nhiên sẽ để cho hắn dâng lên lòng cảm kích.

	Nhưng loại này lòng cảm kích có thể duy trì bao lâu, ai cũng không dám bảo đảm, vì vậy, Hứa Phong tiêu phí ba chục ngàn vận mệnh Điểm Số, mua một tấm Ám Kim phẩm chất linh hồn khế ước.

	Khế ước chung quanh hoa văn cũng không phải là trang sức, mà là ác ma ngôn ngữ, là không tuân theo khế ước trừng phạt.

	Hứa Phong nếu như vi phạm khế ước, sẽ bồi thường một trăm ngàn vận mệnh Điểm Số phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nhưng Trịnh Nghị không tuân theo khế ước lời nói, vậy hắn gặp nhau bỏ ra linh hồn hủy diệt giá.

	Làm là một người bình thường Trịnh Nghị, bây giờ là không có khả năng biết ác ma ngữ.

	"Đi theo ta." Hứa Phong hướng Trịnh Nghị gật đầu một cái, hướng lò rèn đi tới.

	Lò rèn bên trong, một người vóc dáng khôi ngô, ở trần hán tử trung niên, chính xách một thanh cao cở nửa người thiết chùy đứng ở bên cạnh lò lửa.

	Lò rèn treo trên vách tường đủ loại kiểu dáng Nhất Tinh vũ khí, lò rèn chủ yếu là sửa chữa trang bị, cho đoán tạo sư cung cấp chế tạo phòng, một loại mua vũ khí cùng trang bị, mọi người hay lại là thói quen đi vận mệnh cửa hàng mua.

	"Ta yêu cầu một gian cao cấp chế tạo phòng." Hứa Phong nói.

	"Mở ra cao cấp chế tạo phòng yêu cầu 3000 vận mệnh Điểm Số, 24h sau khi, mỗi một ngày qua, yêu cầu một ngàn vận mệnh Điểm Số." Thợ rèn quơ múa trưởng chùy, cũng không thèm nhìn tới Hứa Phong liếc mắt, nói.

	"Mở cho ta khải đi." Hứa Phong nói.

	"Thấy cánh cửa kia ấy ư, đi vào là được rồi." Thợ rèn buông xuống thiết chùy, lau đem mồ hôi, chỉ bên trái một cánh giống như tinh vân một loại quang môn nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, hướng kia phiến quang môn đi tới.

	Vô luận là sơ cấp, trung cấp, còn là cao cấp chế tạo phòng, đều là từ nơi này một cánh quang môn ra vào, Trịnh Nghị đối với lần này cũng không xa lạ gì.

	Hứa Phong bước vào quang môn, cảm thấy hơi có chút mê muội, rất nhanh, hắn tiến vào một gian hai mươi mấy thước vuông nhà đá, bên trong nhà đá để đủ loại chế tạo công cụ, một cái một cái cao hơn người lò lửa, đứng sừng sững ở trong nhà đá, bên trong thiêu đốt ngọn lửa hừng hực.

	Sau đó, Trịnh Nghị cũng theo sát tiến vào phòng, hắn vừa tiến đến, đầu tiên chạy đi kiểm tra lên trong phòng bày ra chế tạo công cụ.

	"Nơi này chế tạo công cụ, lại có thể tăng lên 5% chế tạo tỷ lệ thành công!" Trịnh Nghị kinh ngạc nói.

	Trước Trịnh Nghị hay lại là Tận Thế Phương Chu liên minh bên trong một thành viên lúc, Tận Thế Phương Chu chỉ cho hắn cung cấp sơ cấp chế tạo phòng, hắn chỉ có thể ở sơ cấp chế tạo trong phòng chế tạo, sơ cấp chế tạo phòng chỉ có đơn giản lò lửa, cũng không có bất kỳ chế tạo công cụ, Trịnh Nghị vốn là có một bộ chế tạo công cụ, là địa cầu ý chí thức tỉnh lúc, lấy được lúc ban đầu quà tặng, hắn một mực sử dụng là mình chế tạo công cụ, nhưng lúc này đã bị Tận Thế Phương Chu người liên minh lấy đi,   bộ kia chế tạo công cụ mặc dù không như cao cấp chế tạo trong phòng cung cấp, nhưng là Trịnh Nghị đạt được chuyện thứ nhất chế tạo công cụ, đối với (đúng) Trịnh Nghị có không đồng ý Nghĩa.

	"Sau này ngươi ở nơi này thăng cấp kỹ thuật rèn có thể đi." Hứa Phong nói.

	Sau khi, Hứa Phong từ trong trữ vật giới chỉ, móc ra một bó to Nhất Tinh trùng tinh.

	"Trước tiên đem bọn ngươi cấp tăng lên một chút, thực lực bản thân tăng lên, đối với (đúng) chế tạo cũng sẽ có điều trợ giúp." Hứa Phong nói.

	"Này, chuyện này..." Trịnh Nghị nhìn Hứa Phong trong tay một bó to lóe lên ánh sáng màu trắng trùng tinh, nhất thời ngây người.

	Ở Tận Thế Phương Chu liên minh thời điểm, những người đó cho tới bây giờ không có nghĩ đến cho hắn cung cấp trùng tinh, để cho hắn tăng lên cấp bậc, mà là coi hắn là làm một cái công cụ, làm một công cụ, dĩ nhiên là thực lực càng thấp càng dễ dàng nắm giữ.

	Trịnh Nghị nhận lấy trùng tinh, hai tay có chút hơi run.

	Hoa lạp lạp ~

	Hứa Phong đem ở trong trữ vật giới chỉ tồn trữ tài liệu, một tia ý thức toàn bộ lấy ra, chất đống ở bên trong phòng.

	"Nhiều tài liệu như vậy..."

	Đây là Hứa Phong chứa đựng một đoạn thời gian rất dài tài liệu, phần lớn đều là một ít Nhất Tinh, Nhị Tinh tài liệu, đại đa số đều là quái thú trên thân thể tài liệu, những thứ này đều là có thể coi làm chế tạo tài liệu dùng, ngoài ra còn có một phần nhỏ là thảo dược, dùng cho luyện kim chế dược, Hứa Phong cũng lấy ra, sau này nếu như chế tạo tài liệu dùng xong, Trịnh Nghị cũng có thể dùng những tài liệu này đi đổi lấy chế tạo tài liệu dùng.

	Trịnh Nghị cả người cũng run rẩy, nhiều tài liệu như vậy, coi như tỷ lệ thành công thấp hơn, hắn cũng có thể đem chế tạo học nghề độ thuần thục hướng tràn đầy, đến lúc đó nhậm chức đoán tạo sư sau, về thiên phú thêm được, có thể trực tiếp để cho hắn trở thành chế tạo chuyên gia, sợ rằng, khi đó, hắn chính là toàn bộ đệ nhất thế giới cái chế tạo chuyên gia.

	"Ông chủ, ngươi thật tin tưởng ta, ta... Ta có thể thành công không?" Trịnh Nghị ngẩng đầu lên, hỏi.