Chương 239: không đề 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong truyền thuyết, cổ đại thì có bảo kiếm ở không người trông chừng dưới tình huống, nửa đêm phát ra tiếng rồng ngâm, thậm chí mình ra khỏi vỏ giết địch ghi lại, rất nhiều người nhìn, đều cảm thấy là chuyện nghìn lẻ một đêm, không thể tin, nhưng Hứa Phong biết, như vậy bảo kiếm, nhất định là đã tạo ra kiếm linh bảo kiếm, mới có thể như vậy thần kỳ;

	Dựng linh, là chú tâm kiếm bước đầu tiên, chăm chỉ thần cùng chân khí không ngừng cọ rửa trường kiếm, khiến cho một chuôi thông thường kiếm Thanh Phong, tạo ra kiếm của mình linh, cái này trình tự yêu cầu chính là mài nước thời gian, cần mấy năm, thậm chí mười mấy năm, mới có thành công ngày hôm đó;

	Hứa Phong từ đạt được chú tâm kiếm bí pháp, đến chế tạo phổ thông phẩm chất trường kiếm, sau đó bắt đầu mỗi ngày luyện tập, chỉ bất quá ngắn ngủi mấy tháng thời gian, không nghĩ tới ngày hôm nay lại có chút hơi hiệu quả;

	Đối phó một cái quái thú bốn sao, Hứa Phong thậm chí liền mồ hôi cũng không có ra, liền đem đối phương chém chết, khu ra thú tinh, ném cái đào được thuật, thu được mấy khối phẩm chất ưu tú thịt sói cùng 1 bản da sói;

	Hứa Phong tinh thần thuộc tính, khoảng cách bốn sao còn thiếu một tia, hấp thu xong cái này cái lang quái cung cấp thú tinh sau đó, tinh thần thuộc tính rốt cuộc đột phá chất khô, trong đầu ầm ầm một tiếng sấm sét, tựa hồ có cái gì trói buộc bị đứt đoạn, tiếp, nguyên bản quyên nhỏ như suối lưu vậy tinh thần, đột nhiên phồng lớn lên một vòng, thật giống như chảy xiết biển khơi, mãnh liệt dâng trào;

	Đây là thiên phú dành cho Hứa Phong thêm được, trên thực tế, Hứa Phong sau khi thăng cấp tinh thần thuộc tính chỉ có ba sao, nhưng ở thiên phú thêm được dưới tình huống, trực tiếp tăng lên tới bốn sao;

	Trong óc nguyên bản đạm bạc như sương tinh thần, nháy mắt tức thì như mây đen hội tụ, không ngừng lăn lộn, rất nhanh, thứ nhất tích chất lỏng từ trong mây đen ngưng tụ ra, đây chính là so với lúc trước ngưng luyện gấp trăm ngàn lần tinh thần chi dịch; rất nhanh, trong óc hội tụ ra một mảnh hồ bạc vậy tinh thần chi biển, tầng mười ba bảo tháp liền cùng ở đan điền trong vậy, ở trong óc ương rơi xuống, nguyên bản mới vừa ngưng tụ ra tinh thần chi biển, đang không ngừng sóng lớn mãnh liệt, đợt sóng lăn lộn, nhưng ở bảo tháp hạ xuống trong nháy mắt, biển yến sông thanh, gió êm sóng lặng xuống;

	Hứa Phong sắc mặt khó khăn xem, trán tràn đầy xuất ra mồ hôi lạnh, nếu như không phải là bảo tháp trấn áp thức hải, sợ rằng trong chốc lát hắn còn không khống chế được lớn mạnh như vậy lực lượng tinh thần, dù là có kinh nghiệm của kiếp trước, cũng phải hết mấy giờ, mới có thể thích ứng bất thình lình mạnh mẽ lực lượng tinh thần;

	Hứa Phong đứng dậy, nhìn chằm chằm cách đó không xa một khối nham thạch, ngưng thần nhìn lại; giữa không trung, vô căn cứ xuất hiện một cái loãng quả đấm màu vàng, hướng đá kia đánh tới;

	Ầm một tiếng, đá chia năm xẻ bảy, đổi thành lớn chừng quả đấm đá vụn hướng bốn phương tám hướng tung tóe đi;

	Đạt tới cấp bốn sao tinh thần thuộc tính, đã có thể đem tinh thần cái hiện hóa, khoảng cách xa tổn thương người, nhưng như vậy thủ đoạn công kích quá xù xì, hơn nữa tiêu hao quá lớn, lấy Hứa Phong bây giờ tinh thần thuộc tính, tối đa chỉ có thể thi triển ra ba quyền, nhưng là nếu như sử dụng phi kiếm, Hứa Phong có thể liên tục khống chế phi kiếm ba ngày ba đêm cũng bất giác mệt;

	Đây chính là có kỹ năng pháp quyết cùng không có kỹ năng pháp quyết khác biệt sở tại;

	"Tinh thần đạt tới bốn sao, như vậy ta là có thể xem xem, tòa kia bảo tháp, rốt cuộc là một cái gì thuộc tính!" Hứa Phong trong lòng động một cái, tâm thần ngưng tụ, hướng trấn áp óc tòa kia bảo tháp đến gần;

	Quả nhiên, lần này lại cũng không có lần trước như vậy, truyền tới làm cho tâm thần người bất an, cảm giác sợ hãi, ở tinh thần không có đạt tới bốn sao trước, liền đến gần bảo tháp, Hứa Phong cũng biết cảm thấy nguy hiểm, tựa hồ tâm thần tới gần một chút, cũng sẽ bị bảo tháp chiếm đoạt, rất khủng bố;

	Bảo tháp là một kiện vàng phẩm chất kỳ vật, còn lại chức năng cũng không hiện ra, chỉ có tầng thứ nhất bị điểm sáng, chức năng bị mở rộng ra ngoài;

	"Vật phẩm tên: Linh lung bảo tháp, vật phẩm phẩm chất: Vàng, kỳ vật; thuộc tính 1: Có thể trấn áp mục tiêu tinh thần ý chí, mục tiêu thực lực càng mạnh, trấn áp thời gian càng ngắn, tối thiểu trấn áp ba giây; trấn áp sau đem đối với mục tiêu thi thả tạm giam con dấu, nếu mục tiêu trên mình tồn tại tạm giam con dấu, chết sau đó, hồn phách sẽ bị tạm giam nhập linh lung bảo tháp tầng thứ nhất, cung cấp người sử dụng điều khiển; thuộc tính 2: ? ? ? Thuộc tính 3: ? ? ? . . ."

	Cả tòa bảo tháp tổng cộng có mười bốn thuộc tính chức năng, cởi mở chỉ có cái đầu tiên, cái này phỏng chừng cùng tầng thứ nhất bị điểm sáng có liên quan, cái cuối cùng biểu hiện là "Thai nghén trong" .

	"Linh lung bảo tháp tổng cộng tầng mười ba, tại sao phải có mười bốn thuộc tính." Hứa Phong khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng lẽ cái cuối cùng thuộc tính, cùng bụi cây kia đã có linh thức cổ thụ có liên quan?"

	Từ vườn hoa Thiên Thần mang ra ngoài bụi cây kia đã sinh ra linh trí cổ thụ, không biết tại sao, rất đặc biệt thích chỗ hòn này linh lung bảo tháp, ban đầu chỉ muốn chui vào, làm thế nào cũng không vào được, cho đến ở lễ phật trong tháp, linh lung bảo tháp tầng thứ nhất bất ngờ bị điểm sáng, mới rốt cục thả cổ thụ tiến vào bên trong tháp, từ nay về sau, Hứa Phong lại cũng không có cùng cổ thụ liên lạc qua một lần;

	"Tìm một trùng binh, thử một chút chỗ hòn này bảo tháp trấn áp hiệu quả cùng tạm giam hiệu quả như thế nào?" Hứa Phong hứng thú bừng bừng, tinh thần thuộc tính đạt tiêu chuẩn sau đó, muốn xem xem chỗ hòn này tương lai thần thánh phẩm chất vật phẩm, uy lực rốt cuộc có bao nhiêu cường hãn;

	Hứa Phong nghỉ ngơi tốt sau đó, lại đổi một phương hướng, hướng trùng ổ mò đi;

	Bên trong trấn nhỏ nhà rất nhiều, có thấp lùn phòng trệt, cũng có sáu tầng cao nhà lầu, hẻm nhỏ cũng là khúc vặn quẹo cua, nếu như không phải là trước đó dò xét qua, Hứa Phong rất khó lặng yên không tiếng động đến gần trùng ổ;

	Hô ~

	Một cái đứng ở nóc nhà trùng binh phát hiện Hứa Phong, phát ra một tiếng nhọn kêu to sau đó, thân thể khỏe tựa như một quả đạn đại bác, hướng Hứa Phong nhào tới.

	"Phi kiếm, chém!" Một đạo ba thước kiếm mang, hướng giữa không trung trùng binh nhào tới, lưỡi kiếm dễ dàng rạch ra trùng binh thân thể, hai mảnh thân thể không ngừng rung động, hướng hai bên té rớt;

	Lúc này đã kinh động trùng ổ hộ vệ trùng binh, từng trận hí the thé bùng nổ, tất cả du đãng trùng binh, điều kiện phản xạ vậy hướng Hứa Phong chỗ ở vị trí nhìn lại, từng cái điên cuồng ngửa đầu hí dài;

	Ùng ùng ~

	Vô số trùng binh từ bốn phương tám hướng hướng Hứa Phong bao vây, có chút thậm chí trực tiếp tường đổ ra, đem một đoạn chặn gạch tường, đụng ra từng cái lỗ thủng, động đất lớn, nhà lay động, thật giống như phải ngã tháp vậy;

	Như vậy cảnh tượng, lần đầu tiên trải qua lúc này khó tránh khỏi sẽ cho người run sợ trong lòng, nhưng trải qua nhiều mấy lần, liền sẽ trở nên bình thường rất nhiều, Hứa Phong tay phải một chiêu, phi kiếm ở giữa không trung đánh cái Tuyền nhi, trở lại Hứa Phong trong tay;

	Hứa Phong phát hiện, phi kiếm giết càng nhiều, dính quái thú trùng binh máu tươi càng nhiều, tựa hồ lại càng sắc bén, mấy tháng trước, nó còn không thể làm được trực tiếp một kích, đem một cái ba sao trùng binh trong nháy mắt giết, thân thể chém thành hai khúc, nhưng là bây giờ, chém chết một người ba sao trùng binh, giống như nóng đao cắt vào bơ trong, không tốn sức chút nào;

	Hứa Phong liều chết xung phong một hồi, thấy trùng binh vây lại quá nhiều, liền bắt đầu chui vào hẻm nhỏ, bên giết vừa lui, bởi vì là địa hình nguyên nhân, mỗi lần Hứa Phong chỉ cần đối mặt năm sáu chỉ trùng binh, nhanh chóng chém chết sau đó, chỉ cần không bị kéo, thì sẽ rất dễ dàng thoát khỏi, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong liền trốn thoát, sau lưng, mấy trăm con trùng binh điên cuồng đuổi bắt, chúng tựa hồ đã nhận xuống Hứa Phong bộ dáng, một bộ không giết chết hắn không bỏ qua hình dáng;

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, trong óc linh lung bảo tháp hơi run run, chậm rãi từ trong óc dâng lên; đỉnh cửa toát ra một đạo kim quang, linh lung bảo tháp "Vèo " một tiếng bay về phía sau lưng đám kia trùng binh;

	Trấn!

	Ông một tiếng, tựa như chuông lớn đại lữ, ở trùng binh nhóm bầu trời nổ vang;