Chương 767: Tùy thân tinh linh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy rõ vật phẩm thuộc tính sau đó, Hứa Phong khẽ mỉm cười, đưa tay hướng tinh thần trong cặp kia giày ống cao bắt đi;

	Làm Hứa Phong ngón tay chạm đến đến giày ống cao sau đó, đột nhiên cảm nhận được một cổ lực mạnh, hướng mình vọt tới, tựa hồ toàn bộ không gian, cũng đối với mình sinh ra bài xích;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, vội vàng bắt chặt giày ống cao, cũng không chống cự, rất nhanh, bóng người liền bị đưa ra chỗ này không gian.

	Lần nữa mở mắt, Hứa Phong phát hiện, hắn đã xuất hiện ở thần điện vòng ngoài;

	"Lão đại, ngươi đi ra!"

	"Thành chủ, thành chủ đi ra."

	Bên ngoài thần điện vây, mấy chục tên thành Tế Tự đạo tặc đoàn người, đang bảo vệ ở chỗ này, còn thừa lại người đang vùng lân cận tụ ba tụ năm đánh quái, nơi này quái vật cấp bậc rất cao, rơi xuống vận mệnh bảo rương tỷ lệ cũng cao, mở ra không thiếu thứ tốt;

	"Tốt lắm, hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta trở về đi thôi." Hứa Phong nhìn lướt qua, khẽ nhíu mày, hỏi: "Đỗ Xảo Nhi đi nơi nào?"

	Đỗ Xảo Nhi là cái này đạo tặc đoàn đoàn trưởng, lúc này Hứa Phong nhưng không nhìn thấy nàng;

	Hứa Phong trước người mấy cái đạo tặc trố mắt nhìn nhau, trên mặt lộ ra thần sắc do dự, Hứa Phong tiến vào trước đã từng phân phó bọn họ ở chỗ này chờ đợi, cũng dặn dò không thể đi vào, nhưng Đỗ Xảo Nhi nhưng mình len lén đi vào, đến bây giờ còn không trở lại;

	"Thành chủ, Đỗ lão đại ở ngươi sau khi đi vào, cũng len lén tiến vào thần điện. . ." Một cái đạo tặc ấp a ấp úng nói;

	"Cái gì?" Hứa Phong chau mày, hắn không để cho những người này đi vào, là vì bọn họ tốt, bên trong quái vật cấp bậc quá cao, hơn nữa số lượng quá nhiều, thiếu một không chú ý, liền có thể có thể bị vây, trốn đều không chỗ trốn;

	Hứa Phong rõ ràng, Đỗ Xảo Nhi là lo lắng mình, muốn theo ở phía sau, xem xem có thể không giúp được gì, nhưng là loại này được là thật ở quá nguy hiểm.

	Hứa Phong đang chuẩn bị trở lại thần điện đi tìm Đỗ Xảo Nhi, nhưng thấy trong thần điện, một cái rưỡi ẩn thân thân ảnh kiều tiểu từ bên trong thần điện vọt ra, sau lưng truyền tới từng trận tức giận tiếng gào thét;

	"Hô, hô, hù chết ta, thiếu chút nữa liền không ra được." Đỗ Xảo Nhi vọt vào đám người, thấy an toàn, mới xếp hàng ngực một bộ lòng vẫn còn sợ hãi hình dáng, tự nhủ;

	"Khá tốt các người đều ở chỗ này, thành chủ đại nhân ra sao?" Đỗ Xảo Nhi hỏi;

	Tất cả mọi người đều hướng lui về phía sau mấy bước, đem Hứa Phong nhường lại;

	Hứa Phong nhìn chằm chằm Đỗ Xảo Nhi không nói lời nào, không khí chung quanh có chút kiềm chế;

	Đỗ Xảo Nhi trong mắt lộ ra thần sắc kinh hoảng, cố tự trấn định nói: "Thành chủ, ta mới vừa rồi đang chuẩn bị đi cửa tiếp ứng ngươi, kết quả bị một bầy quái vật phát hiện, chúng gắt gao cắn ta không buông, đã sắp xông lại, nếu không chạy mà nói, chúng ta đều phải bị quái vật vây quanh, chúng cũng đều là 9 sao thực lực quái vật!"

	Ngay tại lúc này, một đoàn ước chừng có hơn 30 chỉ 9 sao thực lực quái vật, từ bên trong thần điện vọt ra, trong đó một cái vóc người to lớn, sống lưng lên lại vẫn nhiều dài hai cái cánh tay tráng kiện, đây là một cái 9 sao cấp lãnh chúa BOSS, khó trách Đỗ Xảo Nhi trốn chật vật như vậy.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn một cái, ấn đường con dấu kim quang chớp mắt, vậy bầy quái vật lại từng cái sợ liên tiếp lui về phía sau, vậy chỉ 9 sao cấp lãnh chúa BOSS, thậm chí trực tiếp quỳ sụp xuống đất lên, liền liền dập đầu, chỉ Đỗ Xảo Nhi, trong miệng chít chít bên trong ực không biết nói thêm gì nữa.

	Hứa Phong mặc dù nghe không hiểu nó nói gì, nhưng bởi vì là kim sắc con dấu quan hệ, cũng hiểu được nó muốn biểu đạt ý, nghe một lát sau, hướng đám này quái thú phất tay một cái, để cho chúng rời đi, những quái thú khác từng cái sợ vội vàng hướng bên trong thần điện chạy đi, vậy chỉ 9 sao cấp lãnh chúa quái vật, nhưng mặt đầy không cam lòng hình dáng, một bước ba quay đầu hướng thần điện đi tới, một đường đi, còn không ngừng hướng Đỗ Xảo Nhi phát ra đe dọa tiếng hô.

	Chung quanh đạo tặc đều sợ ngây người, thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt, mình thành chủ, sẽ không phải là đám này quái thú thủ lãnh trở nên đi, nếu không làm sao có thể chỉ biết động nhiều như vậy quái thú?

	"Thành chủ, ngươi đây là. . ."

	"Thật là lợi hại, thành chủ, tại sao những quái vật kia như thế sợ ngươi. . ."

	"Thành chủ, ngươi có phải hay không vừa được bảo vật gì?"

	Chung quanh đạo tặc năm mồm bảy miệng hỏi, Hứa Phong quay đầu lại, nhìn chằm chằm Đỗ Xảo Nhi, đưa tay một cái nói: "Lấy ra đi, lại từ bên trong trộm thứ gì?"

	Đỗ Xảo Nhi vểnh miệng, có chút không tình nguyện từ trong túi đeo lưng mò ra một viên trong suốt quả cầu, cái này cái quả cầu chỉ lớn chừng bàn tay, một cái tay là có thể cầm tới, toàn thân trong suốt, có thể thấy, bên trong có một cái cao trước một đôi cánh tiểu tinh linh, gối tay mình cánh tay, đang ngủ say.

	"Tùy thân tinh linh?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, trong mắt lộ ra ngạc nhiên thần sắc;

	Tùy thân tinh linh là một loại tương tự chiến sủng tồn tại, nhưng lại so chiến sủng cao cấp hơn rất nhiều, thời kỳ thành thục tùy thân tinh linh, có không kém gì người trí khôn, có thể học tập loài người ngôn ngữ, trao đổi với người;

	Tùy thân tinh linh có rất nhiều loại thuộc tính, thường thấy nhất có lực lượng tinh linh, bén nhạy tinh linh, ma pháp tinh linh các loại, chúng có rất mạnh thiên phú, hậu kỳ còn có thể mình học tập kỹ năng, cơ hồ có thể làm nửa người theo đuổi đào tạo, tiềm lực rất lớn.

	Kiếp trước, Hứa Phong đã từng gặp qua một cái người có một cái áo thuật tinh linh, người kia là một ma pháp sư nghề, bản thân chỉ có 8 sao thực lực, nhưng ở 8 sao áo thuật tinh linh thêm được hạ, hắn lại đang một mình đấu trong, chiến thắng một cái 9 sao thực lực cường giả, Hứa Phong còn nhớ lúc đó tình cảnh, tên pháp sư kia làm phép tốc độ cực nhanh, cơ hồ cùng nháy mắt phát không có gì khác biệt, hơn nữa không thèm để ý chút nào mình ma lực, tùy ý phung phí, vậy trận sau khi chiến đấu kết thúc, chu vi mấy cây số trong phạm vi, liền cùng bị mấy ngàn cái đạn đại bác tẩy rửa đất liền vậy, đầy mắt tan hoang, cái loại đó uy lực kinh khủng, Hứa Phong đến nay còn nhớ vô cùng rõ ràng.

	"Thành chủ, đây chính là ta tốn sức trăm ngàn cay đắng mới lấy được." Đỗ Xảo Nhi có chút không bỏ được, quả cầu bên trong tinh linh, nhìn như thật là đáng yêu, Đỗ Xảo Nhi rất thích.

	Hứa Phong tiện tay đem quả cầu ném cho Đỗ Xảo Nhi, nói: "Hồi đi tìm năng lượng thủy tinh, ấp trứng ra sau đó, xem xem là cái gì thuộc tính, hy vọng là bén nhạy tinh linh, ngươi còn có thể sử dụng lên, nếu như là ma pháp tinh linh, hoặc là là áo thuật tinh linh các loại pháp hệ tinh linh, ngươi tốt nhất đưa cho những thứ khác pháp hệ nghề, tinh linh cùng chủ nhân bây giờ, nếu như không xứng đôi nói, tinh linh cũng sống không lâu."

	Tùy thân tinh linh cùng chủ nhân trên thực tế là cấp dưỡng quan hệ, tùy thân tinh linh cần hấp thu trên thân chủ nhân tản mát ra năng lượng ba động sinh tồn, nếu như không phải là tương xứng năng lượng ba động, sẽ để cho tinh linh từ từ khô héo, cuối cùng chết.

	"Thành chủ, chúng ta bây giờ đi về sao?" Một cái đạo tặc hỏi;

	Hứa Phong đang chuẩn bị gật đầu, trong đầu lại đột nhiên linh quang chớp mắt, khóe miệng hơi vểnh lên, nói: "Không nóng nảy, ta phát hiện bên trong thần điện có một cái địa phương tốt, bên trong tất cả đều là bảo vật, mỗi một người có thể cầm lấy một kiện, tất cả mọi người tập họp, mọi người cùng nhau đi thử vận khí một chút!"

	Tất cả mọi người sững sốt một chút, sau đó đồng loạt phát ra một tiếng hoan hô, đi theo Hứa Phong, hướng bên trong thần điện đi tới;

	. . .