Chương 432: Sấm sét hóa thân 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lúc này linh cơ, đã trở lại hóa đá linh xà chỗ ở cung điện dưới đất, ngồi xếp bằng ở một khối to lớn trên tảng đá, ở nàng trước mặt, một quả tản ra màu vàng lớn chừng quả đấm hạt sen, đang trôi lơ lửng ở trước mặt nàng.

	Từng luồng màu vàng hơi thở từ hạt sen trong tản ra tới, một tia một món, toàn bộ dung vào linh cơ trong cơ thể.

	Cách đó không xa, một cái màu xám tro trường xà, đang bàn lượn quanh ở một cây sụp đổ một nửa trên cột đá, màu xám tro tròng mắt, một mực tò mò nhìn linh cơ, tựa hồ đối với nàng bây giờ tu luyện cảm thấy rất hứng thú.

	"Thân xác thành thánh, giọt máu sống lại, đó là chỉ có vượt 9 sao chí cao cường giả mới có thể có bản lãnh, nhưng bây giờ, chỉ cần có cái này cái thần liên hạt sen, ta cũng có thể cùng những cái kia chí cao cường giả như nhau, bất tử bất diệt!" Linh cơ trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Linh tộc thân xác yếu ớt, thậm chí so thông thường cầu người còn muốn yếu ớt, nhưng là bọn họ nhưng lái ra tương tự thân thể con người thực trang dụng cụ, từ linh tộc vẫn là thai nhi lúc này liền đem hắn chích vào cuống rốn bên trong, khiến cho chi cùng trẻ sơ sinh cùng nhau dục trưởng thành, thành là thân thể không thể phân chia một số.

	Có thể nói, linh cơ mặt ngoài thân thể tầng kia màu trắng vầng sáng, cơ hồ có thể xem thành là một kiện bổn mạng trang bị, hơn nữa còn là một kiện có thể theo bản thể thực lực tăng lên mà tiến hóa bổn mạng trang bị.

	Đây là thân là linh tộc kiêu ngạo, là những thứ khác chủng tộc hâm mộ đến đỏ con mắt trang bị.

	"Có cái này cái thần liên hạt sen, ta là có thể đền bù thân thể thiếu sót." Linh cơ trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, làm một tên không có mẫu tinh lưu lạc chủng tộc, linh tộc cho tới nay cũng quá trốn đông núp tây sinh hoạt.

	Vì vậy, thân là một người cường giả, cái này vừa đọc đầu, đã đi sâu vào mỗi một cái linh tộc bên trong đầu.

	Nhìn trước mắt hạt sen ánh sáng dần dần ảm đạm, nguyên bản lớn chừng quả đấm hạt sen, lúc này vầng sáng, đã từ từ thu nhỏ lại tới nửa cỡ quả đấm, mà linh cơ nhưng có thể cảm giác được, mình thân thể, đang lấy một loại kinh khủng độ trở nên mạnh mẽ.

	"Cái này còn nhiều hơn thua thiệt nhân loại kia, nếu không, xà yêu vương cũng không phải là ta có thể đối phó." Linh cơ nghĩ tới đây, đột nhiên trong lòng trở nên nặng trĩu, một chút bóng mờ xuất hiện ở trong lòng nàng.

	"Phân thân thuật là linh tộc lập tộc căn bản, quyết không thể giao đến một cái ngoại tộc trong tay." Linh cơ ánh mắt trở nên có chút ảm đạm đứng lên: "Nhưng là lúc đó ta quả thật không cầm ra có thể làm là tưởng thưởng nhiệm vụ bảo vật, chỉ có thể dùng nó tới trao đổi, ta tuân theo chính là viên tinh cầu này ý chí quy tắc, chẳng qua là, loài người Trái Đất cùng chúng ta linh tộc dù sao cũng là có khác biệt. . ."

	Linh cơ ánh mắt trở nên thâm thúy, linh tộc tinh thần thuộc tính phổ biến cũng rất cao, một cái mới vừa sanh ra linh tộc, tinh thần thuộc tính liền có thể là một cái người trưởng thành loại gấp mấy lần, vì vậy linh cơ truyền thụ cho Hứa Phong phân thân thuật hạt giống, đặt ở một cái phổ thông linh tộc trên mình, căn bản sẽ không sinh ra cái gì xấu ảnh hưởng, nhưng là, mục tiêu là nhân loại mà nói, như vậy thì rất có thể sẽ bị sóng biển dâng giống vậy tin tức lưu xông phá thức hải, hoặc là biến thành một người ngu ngốc, hoặc là đầu thì sẽ giống như dưa hấu trực tiếp nổ tung.

	Màu vàng hạt sen, một tia một luồng bị linh cơ hấp thu, linh cơ hơi thở không ngừng leo lên, rất nhanh, nguyên bản năm sao thực lực linh cơ, trực tiếp đột phá tới 6 sao, thực lực vẫn còn tiếp tục đi lên leo lên.

	Tạch tạch tạch ~

	Vắng vẻ cung điện dưới đất, đột nhiên vang lên tiếng bước chân, từ đàng xa một mực truyền tới, linh cơ trong lòng căng thẳng, thần liên hạt sen ánh sáng kịch liệt lóe lên mấy cái, đột nhiên từ không trung rơi xuống hạ hạ tới.

	Linh cơ đưa tay một cái, đem còn dư lại một nửa hạt sen cầm ở trong tay.

	"Là ai ? Là nhân loại kia sao?" Linh cơ khẩn trương nhìn sau lưng lối đi, hóa đá linh xà chậm rãi bơi xuống, tiến vào một cái u ám xó xỉnh.

	Hứa Phong bóng người, xuất hiện ở lối đi cuối, ánh mắt sáng quắc nhìn linh cơ.

	"Lại, thật sự là ngươi, loài người, ngươi lại. . ." Linh cơ tự lẩm bẩm, mặc dù bề ngoài tầng kia vầng sáng bao trùm, nhìn như có chút mơ hồ, nhưng là trên mặt nàng kinh hãi, còn là rất rõ ràng hiện ra.

	"Cái này không thể nào, không có bất kỳ các biện pháp bảo vệ, khổng lồ như vậy tin tức lưu, sẽ trực tiếp trùng khoa ngươi óc phòng ngự, ngươi căn bản không có thể có thể sống sót." Linh cơ không dám tin tưởng mình ánh mắt, thân là một người linh tộc, tự nhiên biết phân thân thuật hạt giống, sẽ đối với não vực tạo thành bao lớn đánh vào.

	"Thấy ta, ngươi rất kinh ngạc!" Hứa Phong từ từ đi tới, mặt không cảm giác.

	"Không, không có, loài người, ngươi đối với phân thân thuật còn có nghi vấn gì không, vẫn là ngươi có cái gì những chuyện khác?" Linh cơ trấn định nói.

	"Phân thân thuật? Ha ha" Hứa Phong cười nói: "Phân thân thuật không có vấn đề, nhưng là, ngươi cho ta phương thức, để cho ta rất khó chịu à!"

	"Đây là không có biện pháp, phân thân thuật trên thực tế là linh tộc đặc biệt kỹ năng, không phải loài người bình thường có thể có tư cách nắm giữ. . ." Linh cơ giải thích, nàng không biết, Hứa Phong là làm sao sống được, loài người não vực, tinh thần của nhân loại thuộc tính, căn bản không thể nào cùng linh tộc như nhau, nhưng là, hắn là làm sao sống được?

	Một điểm này, linh cơ rất khó hiểu, Hứa Phong lại không có sẽ cùng nàng nói nhảm.

	"Ngươi nghe không hiểu ta nói sao, ta, rất, không, thoải mái, à!"

	Ánh sáng bạc chợt hiện, một đạo chói mắt kiếm mang hướng linh cơ bay tới, đạo kiếm mang này sắc bén sắc bén, hàn mang lóe lên, trong chốc lát, chiếu sáng cả cung điện dưới đất.

	Oanh ~

	Một tiếng tiếng nổ tung vang lên, linh cơ nhìn trước mắt vầng sáng lần trước đạo dài hơn 0.3m vết nứt, mồ hôi lạnh từ trán toát ra, một kiếm này, nàng căn bản không có thấy rõ, Hứa Phong là làm sao huơi ra.

	Chỉ thấy đối phương cánh tay vừa nhấc, sau đó một đạo màu trắng bạc kiếm khí liền bay tới, căn bản không kịp né tránh.

	"Làm sao có thể, làm sao có thể, hắn làm sao có thể như thế dễ dàng đã đột phá ta phòng ngự?" Linh cơ nhìn vầng sáng lên vết nứt chậm rãi biến mất, nhưng nàng trong lòng nhưng tựa như chìm vào vực sâu.

	Đây là từ nàng ra đời tới nay, cho tới bây giờ không có đã sanh sự việc, cái này kiện kèm theo nàng ra đời thực trang, dù là so nàng mấy cái đẳng cấp người công kích, cũng không khả năng công phá phòng ngự của nàng.

	Đã từng đã thí nghiệm qua, mấy chục cùng nàng một cái đẳng cấp người cùng nhau hướng nàng công kích, mười phút thời gian, chẳng qua là đem nàng năng lượng hao hết, mà đây tầng vầng sáng thực trang, nhưng không có nửa điểm tổn hại.

	Cái này kiện vầng sáng thực trang, là mỗi một cái linh tộc kiêu ngạo, là một loại tín ngưỡng, là linh tộc sắc bén nhất phòng ngự đồ sắc bén, nhưng ngày hôm nay, cái này kiêu ngạo, tựa hồ bị dễ dàng bị người đạp ở trên mặt đất.

	Oanh ~

	Linh cơ mặt ngoài thân thể tầng kia vầng sáng, đột nhiên nổ tung, vô số sấm sét ở vầng sáng bề ngoài bơi, giống như ngân xà vậy, hướng bốn phương tám hướng không ngừng phụt ra phụt vô.

	Linh cơ thân thể bị đột nhiên giương cao, nguyên bản chỉ có 1m năm sáu hình dáng, bây giờ đã biến thành hơn 2m, cả người sấm sét lóng lánh, đùng đùng, tựa như thần sấm giáng thế vậy.

	"Biến thân?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, cảm giác được linh cơ hơi thở, tựa hồ một chút tăng lên rất nhiều, giống như trong trò chơi năng lực bùng nổ như nhau.