Chương 116: Lôi đình võ quán hội nghị

	Chính là bởi vì thấy tiểu cô nương bên người chiếu xuống thảo dược, Hứa Phong suy đoán, tiểu cô nương này có thể là một tên dược tề sư, vì vậy mới chủ động xuất thủ, nguyên bổn định đem tiểu cô nương cứu được, sau đó thuận thế lấy ân nhân cứu mạng thân phận, đem nàng kéo vào chính mình đội ngũ, kết quả không nghĩ tới, giả bộ (B) không được, ngược lại bị đánh mặt, nguyên lai tiểu cô nương này lại là một cái vong linh triệu hoán sư, nàng triệu hoán vật hay lại là một cái Tam Tinh cấp tinh anh quái vật.

	Hứa Phong cười khổ lắc đầu một cái, đưa mắt rơi ở trong tay chất thuốc bên trên.

	"Vật phẩm danh xưng: Nướng Dương chất thuốc, hoàn mỹ phẩm chất, thuộc tính: Sử dụng sau mục tiêu cả người tràn đầy nóng bỏng năng lượng, ba mét trong phạm vi, nhưng đối với bất kỳ vong linh thuộc tính quái vật tạo thành chấn nhiếp, đáp lời cưỡng chế mê muội ba giây, ba giây sau, đáp lời tạo thành 150 điểm thương tổn giây, kéo dài 15 giây; "

	Hứa Phong hít một hơi lãnh khí, hoàn mỹ phẩm chất chất thuốc, cái tiểu cô nương kia ít nhất cũng là cấp chuyên gia luyện kim chế dược sư, hơn nữa, cái này chất thuốc thuộc tính quá mạnh mẽ, đối với (đúng) bất kỳ vong linh sinh vật, tạo thành cưỡng chế mê muội ba giây, đối với chuẩn bị tiêu diệt chết cổ bảo Hứa Phong mà nói, thật là thì tương đương với là một cái mạng.

	"Cái đó gọi là hoa tử đinh hương tiểu cô nương, bị nhiều như vậy vong linh đuổi theo, cũng không nỡ bỏ dùng hết chai thuốc này dược tề, kết quả nhưng bây giờ cho ta..." Hứa Phong trong lòng hơi có chút chua xót.

	Cho dù là cấp chuyên gia luyện kim chế dược sư, cũng không phải mỗi lần cũng có thể chế tạo ra hoàn mỹ cấp chất thuốc, yêu cầu linh cảm cùng vận khí, rất có thể hoa tử đinh hương trên người cũng chỉ có này một chai nướng Dương chất thuốc.

	Hồi tưởng lại tiểu cô nương trong suốt ánh mắt, Hứa Phong có chút thở dài, đem chai thuốc này dược tề trịnh trọng thu.

	"Có cơ hội, vẫn là đem chai thuốc này dược tề trả lại cho hoa tử đinh hương đi." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Mộ diện tích đất đai rất lớn, muốn đi vòng không biết phải hao phí bao nhiêu công phu, vừa vặn hoa tử đinh hương giẫm ra một cái rộng hơn hai thước tiểu đạo, Hứa Phong theo này con đường nhỏ, hướng mộ địa sâu bên trong đi tới.

	...

	Lôi đình võ quán căn cứ, lầu ba phòng họp.

	Phút quán chủ Tôn Lôi, phó quán chủ lịch sử trưởng đông, tạ tĩnh còn có mấy cái từ chung quy quán tới huấn luyện viên, vây ở một cái bàn tròn một bên, từng cái sắc mặt âm trầm.

	"Tôn quán chủ, tiểu tử kia là ngươi khai ra, ngươi nói chuyện." Lịch sử trưởng đông sắc mặt âm trầm có thể nhỏ xuống nước đến, trầm giọng nói.

	"Tế Tự chi Thôn là Hứa Phong bằng vào sức một mình đạt được, mà lại đạt được Tế Tự chi Thôn sau khi, còn cứu ta cùng một đám đệ tử tinh anh tánh mạng, còn để cho ta làm phó thôn trưởng, nếu như không phải là lịch sử phó quán chủ vừa lên tới liền muốn cường đoạt Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu, sự tình cũng sẽ không náo đến nước này." Tôn Lôi lạnh rên một tiếng nói.

	"Cái gì, lão Tôn, ý ngươi là trách ta rồi, ta là vì chính ta sao? Ta còn không phải là vì võ quán?" Lịch sử trưởng đông mổ một cái, vỗ bàn một cái đứng lên, ánh mắt trợn tròn tròn, hét: "Liền chúng ta chính mình xây cái này căn cứ, nhìn tựa hồ an toàn nhưng tình huống thật đang ngồi không biết sao? Là canh giữ cái này căn cứ, mỗi ngày muốn chết bao nhiêu người? Nếu như chúng ta có một khối nơi trú quân..."

	"Vậy thì có thể cướp đoạt võ quán đệ tử chính mình cơ duyên? Lão Sử, ngươi có biết hay không,

	Bây giờ chuyện này đã tại căn cứ truyền ra, đều nói chúng ta là một đám quỷ hút máu, các đệ tử đạt được điểm chỗ tốt nhất định phải giấu giếm, vạn nhất bị võ quán biết, sẽ cướp đi." Tạ tĩnh từ tốn nói: "Làm được (phải) chúng ta bây giờ rất bị động, căn cứ bên trong cũng là lòng người bàng hoàng, tinh thần rất kém cỏi..."

	Mấy cái khác từ tổng quản tới huấn luyện viên chẳng qua là lẳng lặng nghe, cũng không có chen vào nói.

	Thấy Tôn Lôi cùng tạ tĩnh đồng thời vây công chính mình, lịch sử trưởng đông đỏ lên mặt, tức giận nói: "Các ngươi hiện tại ở nói dễ nghe, ban đầu cũng không thấy các ngươi ngăn cản ta à còn chưa phải là tồn giống như ta tâm tư, giờ có khỏe không, người xấu tất cả đều là ta làm, các ngươi đi ra làm người tốt..."

	Tạ tĩnh sắc mặt trở nên hồng, lúc ấy bọn họ quả thật tồn như vậy tâm tư, nếu như lịch sử trưởng đông thật có thể đem Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu cho đoạt lại, các nàng cũng sẽ không nói cái gì, cùng lắm sau chuyện này cho Hứa Phong một ít bồi thường.

	"Được, đừng làm ồn, mỗi một người đều là quán chủ, phó quán chủ, các ngươi cái bộ dáng này, để cho bên ngoài đệ tử thấy, sẽ ra sao?" Một cái đầu tóc bạc trắng, một mực ngồi ở một bên hút thuốc ông già đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	Lão nhân này vừa mở miệng, tất cả mọi người đều an tĩnh lại, lịch sử trưởng đông cũng hầm hừ ngồi xuống, mặt đầy âm trầm.

	"Nói một chút, làm sao bây giờ?" Ông già ho khan một chút, hỏi.

	"Tuyên chiến, ta cũng không tin, Tế Tự chi Thôn lớn như vậy khối bánh ngọt, một mình hắn có thể thủ ở?" Lịch sử trưởng đông vỗ bàn một cái lớn tiếng nói.

	Ông già tằng hắng một cái, nghiêng đầu nhìn về lịch sử trưởng đông, lịch sử trưởng đông sắc mặt phạch một cái Bạch, ngồi xuống cúi đầu không khẳng thanh.

	"Quán chủ?" Ông già hỏi.

	Tôn Lôi cười khổ, lắc đầu nói: "Ta bỏ quyền."

	Trong mắt lão nhân thoáng qua một tia thất vọng, gật đầu một cái, nghiêng đầu chuyển hướng tạ tĩnh.

	"Bây giờ tuyên chiến, là đơn giản nhất, nhưng cũng là hậu quả nghiêm trọng nhất lựa chọn." Tạ tĩnh nhàn nhạt phân tích nói: "Khai chiến sau, tất cả đệ tử Tâm liền tán, chân chính có thể phát huy chiến lực có bao nhiêu? Còn nữa, coi như chiếm lĩnh Tế Tự chi Thôn, cũng là mở xấu đầu..."

	Ông già gật đầu một cái, nghiêng đầu nhìn về phía bên người vài người.

	"Các ngươi thì sao, ý kiến gì?"

	"  đánh nhau chuyện gọi ta, quyết sách chuyện, ta không tham dự." Một người vóc dáng tráng hán khôi ngô hai tay ôm ngực, con mắt khép hờ, lạnh nhạt nói.

	"Đánh, bây giờ là thế đạo gì? Có một nơi an toàn có thể phát triển nơi trú quân so với cái gì đều trọng yếu, phút quán đệ tử, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, sợ cái gì?" Một người khác cười lạnh nói.

	Tạ tĩnh cúi đầu không nói, phút quán toàn bộ xây dựng, cơ hồ đều là Tôn Lôi, lịch sử trưởng đông cùng nàng một tay tổ chức, tất cả đệ tử tất cả đều là bọn họ chiêu mộ, phút quán từng ngọn cây cọng cỏ, mỗi một người cũng thấm xuyên thấu qua bọn họ tâm huyết, những thứ này đến từ chung quy quán huấn luyện viên, chẳng qua là coi như nội tình tồn tại, bình thường rất ít lộ diện.

	Cùng Tế Tự chi Thôn tuyên chiến, thành công, bọn họ những thứ này chung quy quán người có công lớn, thất bại, dù là ngay cả chỗ này căn cứ cũng bị hủy, cùng bọn họ cũng không có bao nhiêu quan hệ, phủi mông một cái trở về chung quy quán liền có thể.

	Hỏi một vòng sau, ông già nhắm mắt trầm ngâm chốc lát, tất cả mọi người lẳng lặng chờ.

	"Chiến đấu!" Ông già chợt mở mắt ra con ngươi, trầm giọng nói.

	Tạ tĩnh cùng Tôn Lôi trong lòng trầm xuống, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy khổ sở, lịch sử trưởng đông trên mặt lại lộ ra hưng phấn thần sắc.

	...

	Hứa Phong ở mộ địa không ngừng đi sâu vào, cũng không phải nói, không xúc động mộ bia thì không có sao, có rất nhiều vong linh sinh vật chỉ cần nhận ra được người sống khí tức, cũng sẽ bò ra ngoài đả kích.

	Mộ địa vòng ngoài chẳng qua là một ít tạp binh, càng đi trong, vong linh sinh vật cấp bậc càng cao.

	Lúc này, Hứa Phong đối mặt là một cái Tam Tinh đỉnh phong thực lực thực thi quỷ.

	Thực thi quỷ thân cao vượt qua 2m, còng lưng vác, hai cái tay cánh tay rủ xuống đất, trên người da thịt đều đã thối rữa, cả người tản ra khó ngửi xác thối.

	Nó hai tay cùng hai chân đều đã xuất hiện thật dầy chất sừng, sống lưng nơi lộ ra dài hơn một tấc gai xương, răng cũng biến thành còn như là dã thú nhọn, hai con mắt vằn vện tia máu, lóe lên khác thường hồng quang.