Chương 978: Bản đồ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Các người đám này cường đạo, kẻ cắp, các người xông vào thần của ta nước, muốn lấy trộm ta bảo vật, lại vẫn nói ta muốn gạt ngươi? Đáng chết, các người mới là lớn nhất tên lường gạt, tên lường gạt!"

	Trong đầu, cái đó tiếng trầm thấp nhất thời gầm hét lên, hướng Hứa Phong kêu gào to, Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, nhất thời đem cái này cổ tùy tiện xâm nhập vào mình trong óc ý thức cho đuổi đi ra ngoài.

	Coi như đối phương là một người thần chủ, nhưng ở Thần quốc rơi xuống dưới tình huống, Hứa Phong suy đoán, cái tên này là Ảnh Sát thần chủ thần chi, bây giờ tốt nhất tình huống, chính là chỉ còn lại tàn phá thần hồn, hơn nữa không có thần lực bồi bổ, hắn thần hồn bây giờ có thể xâm nhập vào Hứa Phong thức hải, cái này đã để cho Hứa Phong cảm thấy vạn phần kinh ngạc, phải biết, cái này mảnh vỡ vũ trụ, nhưng mà ở mấy ngàn năm trước liền tồn tại, nói cách khác, vị này Ảnh Sát thần chủ, ở mấy ngàn năm trước, Thần quốc cũng đã chết.

	Hứa Phong không biết, nếu như mình Thần quốc chết, mình hay không còn sẽ tồn tại, nhưng là nếu như đem mình đặt ở Ảnh Sát thần chủ vị trí, mấy ngàn năm qua, sợ rằng mình cũng sớm đã hồn phi phách tán, căn bản không cách nào tích trữ ở thời gian lâu như vậy.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, lại rút ra phi kiếm, hướng không trung vậy tấm quyển trục chém tới;

	"Không muốn!" Nghê Oánh Oánh vội vàng ngăn cản, mặc dù biết, trước mắt châu quang bảo khí vậy ảo cảnh, là tờ này quyển trục nguyên nhân, nhưng nếu như chỉ như vậy hủy diệt 1 bản ám kim phẩm chất bảo vật, Nghê Oánh Oánh vẫn là có chút đau lòng.

	Bất quá Nghê Oánh Oánh vậy nhìn ra, nếu như không đem tờ này quyển trục thu, bọn họ ba người thì không cách nào tiến vào Linh Lung các trong sưu tầm.

	Nghĩ tới đây, Nghê Oánh Oánh cắn răng một cái, trực tiếp từ trong ngực mò ra một cái dương chi ngọc bình, đem miệng hướng quyển trục, trong cơ thể năng lượng hướng bình ngọc chen chúc mà vào.

	Một đạo sáng chói ánh sáng bạc, từ bình ngọc miệng bắn ra, trực tiếp đem vậy tấm quyển trục bao phủ ở bên trong, mặc dù quyển trục gắng sức giãy giụa, nhưng cuối cùng vẫn bị bình ngọc thu vào đến trong bình.

	"Món bảo vật này chỉ có thể khiến cho dùng 3 lần, vô luận vật gì cũng có thể đem nó thu nạp đi vào." Nghê Oánh Oánh thận trọng đem bình ngọc thu vào trong ngực, giải thích.

	Hứa Phong nhìn Nghê Oánh Oánh một cái, sợ rằng nàng còn không biết, tờ này trong quyển trục, nói không chừng liền ẩn chứa cái đó Ảnh Sát thần chủ một đoạn thần hồn.

	Bất quá đây cũng là Hứa Phong suy đoán, đến tột cùng là hay không như vậy, Hứa Phong cũng không dám bảo đảm.

	"Đi, chúng ta đi cái này Linh Lung các thật tốt xem xem, bên trong rốt cuộc có bảo vật gì, lại lấy hoạt bát làm tên!" Nghê Oánh Oánh cười một cách tự nhiên, trong mắt lóe lên một tia nóng bỏng thần sắc.

	Đoàn người vòng qua bàn thờ, đi tới cửa lầu các, lúc này, cửa mở ra, mất đi quyển trục sau đó, vậy châu quang bảo khí vậy tình cảnh vậy biến mất không gặp.

	Tiến vào gác lửng, chỉ gặp tầng 1 bên trong, để mấy cái rỉ loang lổ đài kim loại án, chiếc án lên bày đầy đồ, tản ra ánh sáng chói mắt.

	Lần này, tiểu đội Hỏa Thần ba trên mặt người, đồng thời lộ ra vui mừng, liều mạng đi tới nơi này, không phải là vì những bảo vật này sao?

	Ba người cố chịu ở lửa nóng trong lòng, từ từ đi vào, vây ở những thứ này chiếc án lên cẩn thận nhận.

	Những thứ này chiếc án chia ba tầng, phía trên nhất trưng bày là mười mấy kiện ánh sáng rực rỡ khác nhau trang bị, vũ khí, sơ lược nhìn một chút, đều là một ít hành tinh cấp vàng phẩm chất hoặc là là ám kim phẩm chất trang bị;

	Đối với một người thần chủ mà nói, như vậy trang bị sợ rằng vậy sẽ không coi vào đâu, chỉ xem chúng chẳng qua là tùy ý chất đặt chung một chỗ là có thể nhìn ra, những thứ này cũng không thế nào bị người coi trọng, nhưng đối với Hứa Phong ba người mà nói, nhưng là vừa đủ có thể sử dụng trang bị, ba người đem vật phẩm đại khái chia làm ba phần, mỗi người cầm một phần.

	Tầng thứ hai là một ít hiếm hoi nguyên liệu, có chút cỡ quả đấm, có chút, cũng chỉ có móng tay nắp lớn nhỏ, Hứa Phong thậm chí ở trong này thấy được ba bốn cái âm hồn kim.

	"Này, phát tài. Những tài liệu này ta trước thu, cùng trở lại Chúng thần điện chúng ta ở phân phối." Nghê Oánh Oánh nhìn Hứa Phong một cái, cười nói.

	Ngày thường tiểu đội Hỏa Thần đều là như vậy phân phối, nhưng Hứa Phong là lần đầu tiên cùng chiến đội cùng nhau thăm dò, hơn nữa ở thăm dò trong quá trình, ra lực mạnh, vì vậy Nghê Oánh Oánh có chút bận tâm Hứa Phong bất mãn loại này phân phối phương thức.

	Bất quá cũng may Hứa Phong cũng không có nói ra dị nghị, chẳng qua là hơi gật đầu một cái, Nghê Oánh Oánh mới đưa những tài liệu này tất cả đều thu vào.

	Những tài liệu này có chút là chiến đội tiếp tục nguyên liệu, tự nhiên sẽ không giao ra, nhưng còn có không thiếu đối với chiến đội mà nói, tạm thời vô dụng, vì vậy là có thể giao ra đổi cống hiến giá trị, như vậy sự việc, vậy đều là chiến đội đội trưởng làm.

	Phía dưới cùng một xếp thả đồ tối thiểu, là mười mấy chai bình ngọc màu trắng, nhìn dáng dấp hẳn là một ít đan dược, Nghê Oánh Oánh tùy ý lấy ra một chai, mở ra vừa thấy, trên mặt không khỏi lộ ra thất vọng thần sắc.

	Những bình ngọc này ở giữa đan dược mặc dù phẩm chất không tệ, nhưng gửi thời gian quá lâu, dược lực mất đi xong hết rồi, không đạt tới lúc đầu 10%, chỉ có thể tính là gân gà, làm đan dược thông thường tới dùng.

	Như vậy đan dược, cho dù nộp lên cho Chúng thần điện, lấy được cống hiến giá trị cũng không nhiều, chủ yếu là bởi vì là phần lớn đan dược, nơi yêu cầu vật liệu nguyên liệu đều là trong vũ trụ này sản xuất, Chúng thần điện chỗ ở vũ trụ không nhất định sẽ có, vì vậy coi như nghiên cứu ra phương pháp luyện chế, vậy không có bao nhiêu chỗ dùng, chỉ có thể là luyện đan sư bây giờ suy luận, vọt tới gia tăng luyện đan kinh nghiệm.

	Tùy ý đem đan dược chia hết, ba người sự chú ý lại chuyển tới lầu hai.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên nghiêng đầu thấy Linh Lung các một mặt trên vách tường, đồ có khắc một bộ bản đồ, tựa hồ là toàn bộ Thần quốc bản đồ, tò mò, không nhịn được hướng bản đồ nhìn hai lần.

	Chẳng qua là quét hai mắt, Hứa Phong sắc mặt nhất thời đại biến, không nhịn được thấp giọng mắng: "Vậy thần sứ thật là gian xảo như chồn, thứ tốt lại toàn ở bọn họ nơi đó."

	Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh vừa nghe, theo Hứa Phong ánh mắt nhìn lại, nhất thời sắc mặt đại biến, ở đó phó vách tường khắc trên bản đồ, tiểu đội Hỏa Thần chỗ ở khu vực bảo vật ít đến đáng thương, mà thần sứ ban đầu lựa chọn địa phương, có năm sáu chỗ sản xuất anh linh kiến trúc, còn có lớn tính tương tự phòng luyện đan, chế tạo phòng cùng tàng thư lâu các loại địa phương.

	Có thể nói, nếu như đem Ảnh Sát thần chủ chỗ ở Thần quốc làm bảo tàng nói, thần sứ bọn họ bây giờ ở địa phương đó, chí ít chiếm bảo tàng hết sức chi tám, mà tiểu đội Hỏa Thần bên này, chỉ có hai phần mười.

	Nhìn xong bản đồ, ba người nhất thời biết mình lên làm, Nghê Oánh Oánh sắc mặt tái xanh, lúc nào, tiểu đội Hỏa Thần bị thua thiệt lớn như vậy, lúc ấy Nghê Oánh Oánh liền muốn trực tiếp vọt tới đối phương khu vực, cùng đối phương đại chiến một tràng.

	Thật lâu, Nghê Oánh Oánh mới đưa lửa giận trong lòng cố nhịn xuống, cắn răng nói: "Trước đem khu vực này lục soát xong nói sau."

	Mới vừa đạt được không thiếu bảo vật tâm tình, nhất thời như tưới một chậu nước lạnh, Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh nghiêng đầu hướng lầu hai đi tới, Hứa Phong đi theo các nàng sau lưng, đang chuẩn bị rời đi, lại đột nhiên liếc về gặp, trên bản đồ, ở chính giữa đỉnh núi thần tọa hạ, lại có một cái nhỏ bé thần văn.

	Thấy cái này cái thần văn, Hứa Phong nhất thời cả người chấn động một cái, bởi vì là cái đó thần văn ý, là tự tàu 06 ý.

	"Ảnh Sát thần chủ thứ 6 bảo tàng!" Hứa Phong trong đầu, nhất thời nhớ lại hắn trong nhẫn trữ vật, gửi vậy tấm bản đồ bảo tàng.