Chương 967: Quỷ ảnh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mấy chục đạo kiếm quang chen chúc ra, một hồi nhọn tiếng xé gió sau đó, ở Hứa Phong trước người bố trí tầng tầng vảy cá vậy kiếm trận, khí thế kinh người.

	Đối với hằng tinh cấp cường giả, Hứa Phong không dám khinh thường, tâm niệm vừa động, mấy trăm con hành tinh cấp trùng binh, xuất hiện ở hắn thân thể cỡ đó, trôi lơ lửng trên không trung, nhìn chằm chằm nhìn nhanh chóng tới gần hắc vụ.

	Giơ tay trái một cái, một đầu có 6 con đầu rồng chiến sủng, vô căn cứ xuất hiện ở Hứa Phong bên trái, trong đó một cái bóng tối thuộc tính đầu lâu giơ thẳng lên trời hí dài, tựa hồ rất thích nơi này hoàn cảnh, chỉ gặp nó hít sâu một cái, như nuốt chửng vậy, số lượng cao bóng tối năng lượng hướng nó trong miệng vọt tới, không chỉ trong chốc lát, ngay tại nó không trung, ngưng tụ ra một quả lớn chừng banh bóng rỗ nhỏ, giống như thực chất vậy màu xám đen năng lượng cầu.

	Chiến sủng nhìn chằm chằm xa xa hắc vụ, chợt phun một cái, bóng tối cầu trên không trung vạch qua một đường vòng cung, phát ra "Ùng ùng " thanh âm, hướng chiếc kia ác mộng xe quỷ đập tới.

	Bóch bóch bóch ~

	Vô số màu bạc kiếm quang đập ở ác mộng xe quỷ lên, giống như mưa đánh chuối tây vậy, nhấc lên một trận cuồng phong mưa mau, nhưng công kích hiệu quả lại cũng chưa ra hình dáng gì, từng cái đếm mười giờ tổn thương, từ ác mộng xe quỷ trên đỉnh đầu bay lên, đối với trên một triệu lượng máu xe quỷ mà nói, chút thương thế này hại, liền cù lét ngứa đều không coi là.

	Kiếm quang đột phá ác mộng quỷ bên ngoài xe tầng kia hắc vụ, ở bên trong xe quỷ vách ngoài lên, để lại một chút xíu bạch ấn, ngay sau đó, vậy cái chiến sủng phun ra bóng tối năng lượng cầu, liền hung hãn đập vào xe quỷ lên, nhất thời "Ầm" một tiếng, lại đem xe quỷ đập hướng bên trái nghiêng về một cái bốn mươi độ góc, một cái mấy trăm ngàn tổn thương, từ xe quỷ trên đỉnh đầu toát ra.

	Hứa Phong nhìn trong lòng cả kinh, ác mộng xe quỷ có thể phòng ngự bất kỳ pháp thuật tổn thương, liền liền đã ngưng tụ thành hình bóng tối phong trụ cũng dám trực tiếp đụng tán, làm sao rồng chín đầu ngưng tụ bóng tối năng lượng cầu, có thể cho nó tạo thành như vậy cự lượng tổn thương?

	Suy nghĩ một hồi, Hứa Phong cũng không biết nguyên nhân, bất quá đây đối với hắn mà nói, vậy coi là là một chuyện tốt, nhưng mà đối với ác mộng xe quỷ mà nói, nhưng không thua gì một tràng tai nạn, nói cho lao vùn vụt xe quỷ, bị bóng tối năng lượng cầu hung hăng từ mặt bên đụng một chút, to lớn xông lên lực, để cho chiếc này xe quỷ nhất thời hướng bên trái lật cút đi, dính dấp trước mặt hai con ác mộng ngựa vậy phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cuốn vào đến dưới xe.

	Xe quỷ không ngừng lăn lộn, hung hăng đụng vào hai con ác mộng ngựa sống lưng lên, nhất thời ác mộng ngựa trong cơ thể truyền tới một hồi thanh âm xương vỡ vụn, cũng không lâu lắm, hai con ác mộng ngựa liền trực tiếp biến thành một đoàn sương mù màu đen, biến mất không gặp.

	Mà chiếc kia xe quỷ, vậy trực tiếp từ trên bầu trời rớt xuống, đụng trên mặt đất từng cái trên cột đá, liên tiếp đụng nát mười mấy cây cột đá, xe quỷ rốt cuộc ngừng lại, tà tà cắm ở một đống đá vụn trong.

	Hứa Phong mặt không cảm giác nhìn một cái, không để ý đến, ngược lại chỉ huy linh hồn trùng binh, hướng chiếc kia xe quỷ nhào tới, vô số nhọn cốt nhận không ngừng đập ở xe quỷ bề ngoài, liên tiếp chuỗi mười mấy giờ tổn thương, từ xe quỷ lên toát ra.

	Mới vừa rồi đụng, để cho xe quỷ lượng máu nhất thời giảm bớt hơn 300k, lúc này xe quỷ lượng máu đã hạ xuống một nửa trở xuống, thân xe bề ngoài, vậy xuất hiện từng đạo vết nứt.

	Không biết bên trong vậy hai cái quỷ ảnh vậy người bây giờ như thế nào, Hứa Phong bên người rồng chín đầu, lại bắt đầu ngưng tụ thứ hai cái bóng tối năng lượng cầu.

	Ngay tại lúc này, xe quỷ cửa bị mở ra, một cổ sương mù màu đen phún ra ngoài, đem chung quanh chém linh hồn trùng binh, tất cả đều đánh bay ra mấy chục mét xa.

	Thấy xe quỷ cửa mở ra, Hứa Phong ánh mắt lóe lên, phi kiếm trong tay không ngừng khua, từng đạo kiếm mang ở trong hư không toát ra tia sáng chói mắt, thanh tiếng rên nổi lên, tất cả kiếm mang ngưng tụ chung một chỗ, xếp thành một cái mấy chục trượng màu bạc hàng dài, giương nanh múa vuốt, long tu khua, hướng xe quỷ cửa nhào tới.

	Một kiếm này Hứa Phong đã dụng hết toàn lực, nếu như quỷ bên trong xe vậy hai cái quỷ ảnh không có đề phòng, coi như chúng là hằng tinh cấp cường giả, một kiếm này cũng đủ để cho chúng bị thua thiệt lớn.

	Đối mặt một kiếm này, nguyên bản muốn đi ra ngoài hai cái quỷ ảnh, rốt cuộc lại đồng thời chui vào xe quỷ, cửa "Loảng xoảng " một tiếng chặt đóng chặt hợp, xe quỷ lại kịch liệt rung rung, giùng giằng từ đá vụn chất trong bay lên, xe quỷ hạ lại lần nữa dâng lên một cổ sương mù màu đen, nâng xe quỷ hướng sau tránh đi.

	Mặc dù mất đi hai con ác mộng thú, ác mộng xe quỷ không thể nào lấy mới vừa rồi tốc độ bay, nhưng phạm vi nhỏ di động vẫn là không có vấn đề.

	Xe quỷ một chút đổ thoát ra hơn mười mét mắt, Hứa Phong thấy xe quỷ lại đang long ngâm chém bao phủ hạ, còn có thể nhúc nhích né tránh, trong miệng không nhịn được phát ra một tiếng "Ồ " thán phục.

	Đãng kiếm mười ba thức một khi thi triển ra, có giam cầm đối thủ năng lực, chỉ có nắm trong tay cảnh giới Hứa Phong nguyên bản chỉ có hai chiêu kiếm thức có năng lực như vậy, nhưng là ở thanh liên kiếm điển đột phá đến tinh thông cảnh giới sau đó, tất cả kiếm chiêu, Hứa Phong cũng đã hoàn toàn nắm giữ, mỗi một chiêu đều có thể giam cầm đối thủ.

	Nhưng bây giờ long ngâm chém thi triển ra, xe quỷ lại không có chút nào bị giam cầm hiệu quả, ngược lại trực tiếp tránh ra long ngâm chém bao phủ phạm vi, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy rất là kinh ngạc.

	Bất quá long ngâm chém há là tốt như vậy tránh thoát? Chỉ gặp vậy cái màu bạc hàng dài, trảo phải chợt tìm tòi, trên đất lấy ra một cái sâu đậm cái rảnh dài, đá vụn tung tóe, hàng dài thân thể lắc một cái, trên không trung vạch qua một đường vòng cung, lần nữa quay đầu hướng xe quỷ nhào tới, đuôi rồng một vung, đụng vào bên cạnh một cây trên cột đá, nhất thời đem cây kia cột đá đánh thành phấn vụn.

	Chiếc kia xe quỷ gặp màu bạc hàng dài tiếp tục hướng mình nhào tới, nhất thời xe quỷ bề ngoài dâng lên một hồi đậm đà hắc vụ, đem xe quỷ toàn bộ bao phủ lại.

	Giữa không trung, xe quỷ hắc vụ hình thành một cái quái thú to lớn bóng người, hướng màu bạc hàng dài phát ra không tiếng động gầm thét, hắc vụ lăn lộn, khí thế nhìn như rất là kinh người.

	Ánh sáng bạc chợt hiện, hàng dài một đầu đụng vào xe quỷ hắc vụ lên, nhất thời, nổ tung tiếng nổ ầm không ngừng.

	Đậm đà hắc vụ, bị một tầng tầng đánh xuyên, đến khi chung quanh ngang dọc kiếm khí toàn bộ biến mất, xe quỷ mặt ngoài hắc vụ, cũng chỉ còn lại có thật mỏng tầng 1, đã có thể xuyên thấu qua hắc vụ, thấy xe quỷ vạn năm quỷ mộc vách đá bản.

	Xa xa nửa hí hai mắt Hứa Phong, hơi biến sắc mặt, bây giờ hắn cuối cùng biết, tại sao Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh vừa thấy được ác mộng xe quỷ, lại liền đánh một trận dũng khí cũng không có.

	Lớn mạnh như vậy phòng ngự, trừ phi hai người có thể đột phá đến hằng tinh cấp, nếu không liền chính diện đối địch tư cách cũng không có.

	Bên trong xe quỷ ảnh, lại trực tiếp từ xe quỷ nội bộ chui ra, nửa đoạn trên thân thể lộ ở bên ngoài, eo ếch trở xuống thân thể, vẫn còn ở xe quỷ bên trong.

	Nhìn Hứa Phong, nguyên bổn đã đỏ thắm như máu hai tròng mắt, nhất thời toát ra ánh sáng chói mắt, quỷ ảnh trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó há miệng, mấy đạo nhỏ hết sức bụi đất tơ, từ hắn trong miệng xì ra, hướng Hứa Phong cùng bên cạnh chiến sủng nhào tới.

	Vậy đạo màu xám tro trên không trung đảo mắt hóa là từng tờ một to lớn lưới cá, đem Hứa Phong cùng chiến sủng bao phủ ở bên trong.

	Hứa Phong phi kiếm trong tay cấp tốc huy động, từng đạo kiếm mang vạch qua hư không, hướng không trung màu xám tro lưới lớn bay đi, kiếm mang không ngừng cắt ở lưới cá lên, tia lửa văng khắp nơi, không chỉ trong chốc lát, liền đem lưới cá cắt ra một cái lỗ thủng to.

	Bên cạnh chiến sủng thấy lưới cá hướng mình nhào tới, sáu cái đầu không ngừng gào thét, vậy chỉ bóng tối thuộc tính đầu rồng trong mắt lại tóe ra thần sắc mừng rỡ, há to miệng, một cổ hấp lực truyền tới, lại đem vậy chỉ lưới cá toàn bộ hút vào trong miệng.

	Bóng tối đầu rồng suy ngẫm mấy cái, tựa hồ là cảm giác mùi vị không tệ, lại hướng xa xa quỷ ảnh phát ra một tiếng gầm thét, tựa hồ là ở để cho đối phương vứt nữa 1 bản lưới cá tới.