Chương 1005: Thu bảo 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thu phục trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi, đối với bất kỳ người nào khác mà nói, không thua gì cùng một người hằng tinh cấp cường giả đỉnh phong đại chiến một tràng, thắng bại còn chưa thể biết được, nhưng đi qua một trận đại chiến sau đó, trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi cũng đem không còn đỉnh cấp tồn tại, vô luận là từ dược liệu vẫn là những phương diện khác, cũng biết hạ xuống rất nhiều.

	Đối với Hứa Phong mà nói, cũng chưa có như thế phức tạp, sớm ở linh chi trưởng thành, bị Ngụy lão phát hiện, cũng đã ở chung quanh nó bố trí trùng trùng trận pháp, một mặt là bảo vệ nó không bị ảnh hưởng bình thường trưởng thành, mặt khác, cũng ở đây trên người nó khoác lên tầng tầng gông xiềng, Hứa Phong bây giờ chỉ cần dựa theo Ngụy lão nói cho phương pháp, làm từng bước liền ban, liền có thể đem cái này trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi tùy tiện bỏ vào trong túi.

	Đem phi kiếm vừa thu lại, Hứa Phong từ từ hướng nham thạch nóng chảy hồ đến gần, trên đỉnh đầu vậy chỉ lửa to lớn phượng hư ảnh, tựa hồ phát giác cái gì, giang hai cánh ra, hơi nóng cuồn cuộn hướng Hứa Phong tấn công tới.

	Cái này hỏa phượng cũng không phải là thật thể, nhưng nó hai cánh một quyển, ngưng tụ mà thành sóng nhiệt, lại cũng phi ảo giác, còn chưa đến gần, Hứa Phong liền không nhịn được lui hai bước, như vậy một kích, không kém chút nào hằng tinh cấp trạng thái tột cùng một kích.

	Hứa Phong nhận nhiệm vụ này, vẫn chỉ là hành tinh cấp, nếu như không phải là Ngụy lão biết Hứa Phong thần chi thân phận, căn bản sẽ không để cho hắn làm nhiệm vụ này.

	Một đạo màu vàng tím màn hào quang, xuất hiện ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể, Hứa Phong lại cứng rắn chống được một kích này, từ trong ngực mò ra 1 bản hộp ngọc.

	Trong tay bóp động trận pháp khởi động thần chú, một chuỗi hư không nhẹ một chút rơi xuống, mỗi một chút lượt nhấn, linh chi năng lượng chung quanh thạch liền kích thích một viên, không chỉ trong chốc lát, tất cả đá năng lượng toàn bộ kích thích, toát ra ánh sáng sáng chói.

	Một đạo nhẹ nhàng sương trắng, vô căn cứ xuất hiện, từng tầng một như hoa sen lá sen vậy, hướng dung nham trong vậy đóa linh chi từng tầng một khỏa đi, không trung hỏa phượng một tiếng thanh thúy kêu to, trong thanh âm để lộ ra mấy phần gấp gáp, nhưng nàng nhưng không cách nào rời đi linh chi quá xa, chỉ có thể cổ động hai cánh, tung lên từng đợt sóng sóng nhiệt, như sóng biển, hướng Hứa Phong vọt tới.

	Mỗi tầng 1 sóng nhiệt, cùng màu tím kim màn sáng đụng vào nhau, cũng truyền tới một tiếng nặng nề tiếng nổ, vừa mới bắt đầu Hứa Phong còn có chút khẩn trương, mấy lần sau đó, Hứa Phong phát hiện, lửa này phượng hư ảnh lại chỉ biết một chiêu này, bỏ mặc linh chi bản thể như thế nào, chỉ biết là cổ động hai cánh, tung lên sóng nhiệt, hơi có chút kiềm lư kỹ cùng cảm giác.

	Theo Hứa Phong dấu tay nhanh chóng bóp động, nham thạch nóng chảy ngay giữa hồ ngọn lửa Phượng Hoàng linh chi, bề ngoài bị một tầng tầng màu sữa màn hào quang từng tầng một bọc, cuối cùng biến thành cánh tay lớn nhỏ một đoàn hình bầu dục màu trắng tinh thể, theo Hứa Phong tay phải một chiêu, cái này cái tinh thể từ nham thạch nóng chảy trong hồ bay lên, hướng Hứa Phong phương hướng bay ra.

	Không trung hỏa phượng hư ảnh phát ra một tiếng rên rỉ, hô một tiếng, hóa là hơi nóng cuồn cuộn, chui vào màu trắng tinh thể ở giữa linh chi trong cơ thể, rất nhanh, màu đỏ thẫm linh trí bề ngoài, xuất hiện một ít màu vàng đường vân, liền đứng lên chính là một cái giương cánh muốn bay Phượng Hoàng hình dáng.

	Hứa Phong nhẹ giọng thở dài, nếu như không phải là sớm ở mấy trăm năm trước, Ngụy lão phát hiện cái này Phượng Hoàng linh chi, đến bây giờ, cái này cái linh chi sợ rằng đã hóa là chân chính một cái hỏa phượng, ở nơi này Hỏa Ngục tinh tự do tự tại sinh sống.

	Cái này ngọn lửa Phượng Hoàng linh chi, nhất định là vô cùng trân quý linh dược, nếu không Ngụy lão cũng không khả năng để ý như vậy, Hứa Phong muốn dùng động sát thuật nhìn một chút nó thuộc tính, lại bị cho biết là "Đã phong ấn vật phẩm", không cách nào tra xem, cái này làm cho Hứa Phong có chút tiếc nuối, nhìn dáng dấp, mình quả thật chỉ là một nhân viên giao hàng hỏa tốc mà thôi.

	Ngay tại lúc này, trong thung lũng phòng ngự đại trận phát ra ùng ùng vang lớn, vô số đá vụn cuồn cuộn rơi, thỉnh thoảng có tiếng nổ vang lên, nguyên bản che giấu ngọn núi này cốc đại trận, bắt đầu từ từ sụp đổ.

	Vốn là bảo vệ linh chi đại trận, lúc này linh chi đã bị hái, chúng cũng không có tiếp tục ý nghĩa tồn tại, mấu chốt tiết điểm bắt đầu tan vỡ, trận pháp lại cũng không cách nào duy trì, còn sót lại trận pháp năng lượng đưa tới nổ, hủy diệt cuối cùng một tia trận pháp dấu vết.

	Cách đó không xa một cái trong hầm mỏ, mấy tên thú yêu người mạo hiểm, đang không ngừng đào một cái dãy núi chỗ sâu, nơi này ngọn lửa lực lượng ngưng tụ, dù là nắm giữ cấp bậc không cao khai thác quặng thuật, cũng có thể đào ra phẩm chất rất cao hỏa tinh thạch, cái này làm cho tên này thú yêu người mạo hiểm rất là hưng phấn.

	Nghe phía bên ngoài truyền tới ùng ùng tiếng nổ, mấy tên thú yêu người mạo hiểm trong lòng cả kinh, ở cửa điều tra trông chừng một cái chuột đầu thân người thú yêu nhanh chóng chạy vào.

	"Đội trưởng, cách đó không xa một ngọn núi cốc, truyền tới tiếng nổ, sóng lửa ngất trời, chỗ đó chúng ta đã từng đi ngang qua, ta nhớ, nơi đó cũng không có gì thung lũng. . ." Chuột yêu đem mình tra thấy hết thảy cũng hối báo ra.

	Chuột yêu mặc dù cũng là một người hằng tinh cấp, nhưng sức chiến đấu nhưng cũng không mạnh, duy nhất xuất chúng địa phương là cảm giác năng lực, chẳng những cảm giác phạm vi cực lớn, hơn nữa còn có một loại tương tự dã thú đối với nguy hiểm, đối với bảo vật minh duệ trực giác thiên phú, vì vậy ở trong đội ngũ, một mực sung làm thám báo nhân vật.

	"Ta trực giác nói cho ta, ở đó toà đột nhiên xuất hiện trong thung lũng, có bảo vật xuất thế. . ." Chuột yêu nhẹ giọng nói.

	Đội trưởng là một người Hổ yêu, ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra thần sắc tham lam: "Chúng ta đi xem xem, Hỏa Ngục tinh nhưng mà một tòa không hoàn toàn khai thác tinh cầu, xuất hiện một món bảo vật, vậy cũng không là chuyện không thể nào. . ."

	Vừa nói, Hổ yêu cầm trong tay đào mỏ cuốc đất vừa thu lại, bước nhanh hướng hầm mỏ đi ra ngoài, sau lưng đội viên theo thật sát ở phía sau, bọn họ cũng tò mò, viên tinh cầu này rốt cuộc có thể ra dạng gì bảo vật.

	"Bảo vật chớp mắt rồi biến mất, tựa hồ đã bị người lấy đi. . ." Chuột yêu khẽ nhíu mày, nhỏ giọng nói, đi tuốt ở đàng trước Hổ yêu trong mắt lóe lên một tia hung lệ thần sắc, tốc độ không khỏi lại tăng nhanh mấy phần.

	Mới vừa rồi nổ khoảng cách lúc này không hề dài, cho dù có người lấy đi bảo vật, bây giờ vậy nhất định không có rời đi, chẳng qua liền giết hắn từ trong tay hắn cướp đi chính là, cái này ở Hổ yêu xem ra, căn bản không phải vấn đề gì.

	Ở trận pháp phòng ngự tán loạn sau đó, dung nham hồ một bên, đất đai đột nhiên bắt đầu run run, một kẽ hở từ nham thạch nóng chảy bờ hồ lên lộ ra, từ kẽ hở trong, đột nhiên chui ra một cây hình mũi dùi cột đá, ở cột đá chóp đỉnh, có tầng 1 nửa trong suốt màu ngà màn sáng, màn sáng trong, là một cái mô hình nhỏ truyền tống pháp trận.

	Hứa Phong đang chuẩn bị hướng truyền tống trận đi tới, lại nghe gặp sau lưng cửa thung lũng truyền tới một hồi tiếng bước chân dồn dập.

	"Là nơi này sao? Ngọn núi này cốc quả nhiên là vô căn cứ xuất hiện, mới vừa rồi chúng ta đi ngang qua nơi này, có thể chỉ thấy được một vùng núi đỉnh, cũng không có hang núi này à!"

	"Nhất định là có trận pháp gì che lại, nhìn dáng dấp, bên trong nhất định có bảo vật gì xuất thế, cho nên mới đem thung lũng này hiện ra!"

	"Ha ha, không tệ, không tệ, điều này nói rõ ta Hổ phách là trời cao chiếu cố người à, ha ha!"

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới, phụ cận đây vậy mà sẽ có người mạo hiểm xuất hiện, còn chưa xoay người, liền nghe gặp sau lưng truyền tới một tiếng quát chói tai: "Ngươi là người nào, tại sao phải ở chỗ này xuất hiện, mới vừa rồi là không phải có bảo vật xuất thế, bị ngươi cầm? Nói cho ngươi, nhanh lên gọi ra, nếu không khó bảo toàn cái mạng nhỏ!"