Chương 823: Khai thác 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong mờ mịt nhìn mình hai tay, đối với xa xa đã sắp tắt thở người máu xanh không có hứng thú chút nào.

	Ca ~

	Chợt nắm chặt quyền, một cổ lôi điện lực phún ra ngoài, ở nắm đấm của hắn bề ngoài chớp động.

	"Ta trong cơ thể, tại sao có thể có như vậy dư thừa sấm sét lực?" Hứa Phong có chút nghi ngờ, suy nghĩ hồi lâu, đem hệ thống nhắc nhở phần bố cáo mở ra, bắt đầu một nhóm được tìm.

	Quả nhiên, ở hệ thống nhắc nhở phần bố cáo, chà hơn ngàn trang "Ngươi thân thể bị sấm sét lực ăn mòn, lượng máu giảm thiếu 300 điểm, sấm vác thuộc tính vĩnh cửu gia tăng 1 điểm, sấm công thuộc tính tạm thời gia tăng 1 điểm "

	Ví dụ như loại này tin tức chà hơn ngàn trang, lúc này hắn sấm vác thuộc tính đã vượt qua một ngàn điểm, sấm công thuộc tính cũng có tám trăm điểm, ở hệ thống nhắc nhở phần bố cáo một trang cuối cùng, bất ngờ viết: "Ngươi hấp thu sấm sét lực, thu được sấm sét thân thể thể chất đặc thù, sấm thuộc tính tổn thương vĩnh cửu giảm miễn 30% "

	"Sấm sét thân thể, thể chất đặc thù?" Hứa Phong nhìn mình thân thể, sấm sét lực cơ hồ muốn từ trong cơ thể hắn tràn ra, mỗi một cái lỗ chân lông, đều có nhỏ xíu giòng điện đang dũng động.

	"Chúc mừng ngươi, chủ nhân, ngươi đã thu được sấm sét thân thể, có thể tích góp hướng sấm vực chỗ sâu đi tới." Tiểu Q thanh âm đột nhiên ở trong đầu hiện lên.

	"Ta, không cần ở viên tinh cầu này tiếp tục ở lại?" Hứa Phong nghi ngờ nói.

	Ở hắn trong trí nhớ, mình tựa hồ chỉ ở viên tinh cầu này đợi hơn một tháng, cứ như vậy dễ dàng thu được sấm sét thân thể?

	Trên thực tế, ở lôi trì để vậy hơn ba tháng sống chết trui luyện, Hứa Phong đã không có gì ấn tượng, dẫu sao khi đó có thể nói Hứa Phong đã chết qua vô số lần, nếu như không phải là siêu cấp khôi phục hiệu quả, sợ rằng Hứa Phong bây giờ đã liền cặn bã đều không còn dư lại.

	Tiểu Q đem hắn ở lôi trì phần đáy bị lôi điện lực ăn mòn thành một đoàn than cốc hình ảnh, còn có thân thể bên trong kiếp liên siêu cấp khôi phục chức năng, không ngừng tu bổ thân thể hình ảnh, tất cả đều một cổ não phát hình ra tới.

	Hứa Phong sau khi xem xong, sợ một tiếng mồ hôi lạnh, nếu như không phải là siêu cấp khôi phục, lần này sợ rằng thật sự là một con đường chết.

	"Có sấm sét thân thể, trong sấm vực phần lớn khu vực đã đối với ngươi không tạo được làm thương tổn, ngươi có thể tiếp tục đi sâu vào sấm vực, tìm màu tím sấm trận khu vực." Tiểu Q nói: "Bất quá trước lúc này, ngươi còn phải giải quyết một cái vấn đề, đó chính là ở trong sấm vực tiến lên vấn đề."

	Dựa theo Hứa Phong trước kia kế hoạch, là từng bước một từ sấm vực bên bờ hướng nội bộ tiến về trước, có lẽ phải mấy năm, thậm chí mười mấy năm thời gian, từ từ đi sâu vào sấm vực nội bộ, nhưng là bây giờ một tràng bất ngờ biến cố, Hứa Phong thân thể, lại hấp thu toàn bộ mấy trăm mét đường kính phạm vi lôi trì, hình thành sấm sét thân thể, cứ như vậy, trước kia kế hoạch cũng chỉ hủy bỏ, bây giờ có thể trực tiếp tiến vào sấm vực chỗ sâu tìm màu tím sấm trận, bất quá cứ như vậy, như thế nào đi vào là được một kiện chuyện rất phiền toái tình.

	Phổ thông phi thuyền một khi tiến vào sấm vực, cũng sẽ bị sấm sét lực phá hủy, cho dù vũ trụ cấp phi thuyền, cũng không khả năng chống cự được sấm vực chỗ sâu sấm sét lực.

	Nếu như Hứa Phong còn phải dựa theo kế hoạch lúc trước, như vậy một phần lớn thời gian, cũng biết lãng phí ở đi đường lên, loại này lãng phí, là Hứa Phong không cách nào dễ dàng tha thứ.

	"Đúng vậy, đi đường là vấn đề." Hứa Phong chau mày. Sấm vực phạm vi chân thực quá mênh mông, lấy Hứa Phong tốc độ bây giờ ở trong sấm vực đi đường, giống như muốn dùng một cái thuyền ba lá nhỏ hoành độ Thái bình dương vậy.

	"Chủ nhân, ngươi có thể sử dụng đá sấm sét, sửa đổi năm cột buồm thuyền buồm, hoặc là trực tiếp mua một chiếc có thể ở trong sấm vực đi sấm sét chiến hạm!" Tiểu Q đột nhiên nói.

	"Sửa đổi thuyền buồm, mua sấm sét chiến hạm?" Hứa Phong ngắm nhìn bốn phía một cái, dõi mắt nhìn lại, vô số lóng lánh lam bạch tia sáng đá sấm sét, chỉ như vậy trắng trợn hiện ra ở hắn trước mắt.

	"Tiểu Q, cụ thể nói một chút cái này 2 loại biện pháp!" Hứa Phong hỏi.

	"Được, chủ nhân, trên thực tế, cái này 2 loại biện pháp, đều phải sử dụng hàng loạt đá sấm sét. . ." Tiểu Q rất nhanh đem 2 loại phương pháp nói ra.

	Nguyên lai, năm cột buồm thuyền buồm bản thân liền có tự mình tiến hóa chức năng, nó chủ thể trên thực tế là Băng Ngục tộc một loại kỳ lạ loài, băng ngục xương rồng bằng gỗ tạo mà thành, toàn bộ thân thuyền đều là loại này đặc thù chất liệu.

	Mà băng ngục xương rồng mộc thần kỳ nhất chức năng chính là cho dù chặt cây chế tạo thành vũ trụ chiến hạm, hắn hoạt tính cũng không biết biến mất, đây cũng là năm cột buồm thuyền buồm có thể tự mình chữa trị nguyện ý, nhưng là loại này tự mình chữa trị tốc độ chân thực quá chậm, nếu như tổn thương khá lớn, đơn thuần dựa vào phi thuyền tự mình chữa trị nói, sợ rằng phải trên trăm năm thời gian.

	Hơn nữa, rồng cổ mộc còn có thể chiếm đoạt những thứ khác mỏ kim loại vật lên cấp, hấp thu quáng vật tinh hoa, biến thành tự thân thuộc tính, dĩ nhiên, cái này cắn nuốt tính, cũng là lớn vô cùng, không phải người bình thường có thể tiếp nhận dậy.

	Chỉ cần để cho năm cột buồm thuyền buồm chiếm đoạt hàng loạt đá sấm sét, liền có rất lớn tỷ lệ để cho năm cột buồm thuyền buồm tiến hóa ra sấm sét chiến hạm chức năng, có thể ở trong sấm vực không bị sấm sét lực xâm hại.

	Nhưng là sử dụng loại phương pháp này, có một cái tai hại, liền là muốn tiến hóa ra đủ ở trong sấm vực đi thuộc tính, phải chiếm đoạt nhiều đá sấm sét, mặc dù trước mắt đá sấm sét đạt hơn mấy trăm cái, nhưng là cũng không nhất định có thể làm cho năm cột buồm thuyền buồm tiến hóa ra sấm sét chiến hạm thuộc tính, đây là một loại đánh bạc.

	Một loại khác phương pháp chính là đem những thứ này đá sấm sét toàn bộ đào được sau khi ra ngoài bán ra, sau đó dùng bán ra tiền mua một chiếc sấm sét chiến hạm, mặc dù trên mình Hứa Phong đã có một triệu vũ trụ kim tiền, nhưng là chút tiền này nếu như mua một chiếc thông thường hành tinh cấp phi thuyền vũ trụ là đủ rồi, nhưng là muốn mua một chiếc có thể ở trong sấm vực đi phi thuyền, hiển nhiên là như muối bỏ biển.

	"Vô luận như thế nào, không dám là cái loại đó phương pháp, chuyện thứ nhất phải là đem trước mắt những thứ này đá sấm sét khai thác ra." Hứa Phong cười nói.

	Nhìn trước mắt mấy trăm cái đá sấm sét, Hứa Phong hơi nhắm hai mắt lại, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được, mình cùng những thứ này đá sấm sét bây giờ có một loại liên hệ thần bí, cảm giác mình tựa hồ có thể hoàn toàn điều khiển những thứ này đá sấm sét.

	Chậm rãi nâng tay phải lên, hơi vừa nhấc lên;

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, bây giờ chu vi ba trong phạm vi trăm thước đá sấm sét, lại chợt tránh thoát nham thạch trói buộc, từng cục tất cả đều lơ lững, theo Hứa Phong ý niệm khống chế, nhanh chóng tụ khép lại.

	Liền liền Tô Mã sau khi chết, hắn thu thập những cái kia đá sấm sét, cũng từ hắn trong túi đeo lưng chạy ra, cùng những thứ này đá sấm sét hội tụ đến cùng nhau.

	Nhìn trước mắt núi nhỏ vậy đá sấm sét, Hứa Phong mặt đầy nụ cười.

	Những thứ này đá sấm sét đều là lôi trì tạo ra tới, mà Hứa Phong lại đem lôi trì toàn bộ hút vào, vì vậy cùng những thứ này đá sấm sét có một tia vô hình liên lạc.

	"Tổng cộng là bảy trăm tám mươi chín khối, đây chính là một khoản để cho phổ thông hành tinh cấp, thậm chí hằng tinh cấp cũng đỏ con mắt tài sản!" Hứa Phong nhàn nhạt nói, đem những thứ này đá sấm sét nhanh chóng thu vào.

	"Bây giờ, nên là ta ngày rời đi sấm tinh lúc, tạm thời đi khoảng cách sấm vực gần đây vũ trụ pháo đài nghỉ ngơi một đoạn thời gian, sau đó chuẩn bị tiến vào sấm vực chỗ sâu, tìm màu tím sấm trận chỗ khu vực, đột phá cướp trận, thành là một người chân chính hành tinh cấp cường giả!" Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc kiên định.