Chương 100: Giao long

	Muốn đi vào hắc thủy hồ, nhất định phải Tương Ngạn bên những thứ này Ngạc thú dẫn ra mới được;

	Quay đầu liếc mắt nhìn Cự Tích thú, Hứa Phong cắn răng, khống chế Cự Tích thú hướng phía trước phóng tới;

	Rống ~

	Cự Tích thú hét lớn một tiếng, đạp đạp đạp, mại động vai u thịt bắp tứ chi, hướng một cái Ngạc thú nhào tới;

	Vốn là đang ở bên bờ híp lại cặp mắt Ngạc thú, đột nhiên nghe được Cự Tích thú gào thét,

	Mở mắt, thấy Cự Tích thú phảng phất một chiếc Xe tăng hạng nặng hướng chính mình vọt tới, Ngạc thú dọa cho giật mình;

	Quái bình thường vật không dám cùng quái vật tinh anh vật đối kháng chính diện, nhưng hắc thủy hồ nhưng là Ngạc thú môn gia viên, Cự Tích thú trực tiếp xông tới, chủ động tấn công, Ngạc thú môn cũng cho là Cự Tích thú muốn xâm chiếm mình bàn, nhất thời từng con từng con cũng xông tới, hướng về phía Cự Tích thú lớn tiếng gào thét, muốn bức bách nó rời đi.

	Thấy Ngạc thú môn sự chú ý đều bị Cự Tích thú hấp dẫn, Hứa Phong lặng lẽ tiếp lấy lùm cây, hướng hắc thủy hồ đi tới;

	Hứa Phong có một cái có thể ở dưới nước hô hấp kỳ vật, vì vậy có thể thời gian dài đợi ở dưới nước tìm tòi;

	Liếc mắt nhìn bị mười mấy con Ngạc thú bao vây Cự Tích thú, Hứa Phong ánh mắt lộ ra một tia không thôi thần sắc;

	Coi như là cấp tinh anh quái thú, bị nhiều như vậy đồng đẳng cấp quái thú bình thường vây công, chết tỷ lệ cũng sẽ rất lớn;

	Cự Tích thú mặc dù là Hứa Phong sủng vật, nhưng là chỉ phải chết, cũng sẽ không tồn tại, Hứa Phong là không có cách nào sống lại nó.

	Bất quá, làm tế tự chi Thôn, bỏ ra một cái Tam Tinh tinh anh sủng vật, cũng coi như đáng giá;

	Xuống đến hắc thủy hồ, Hứa Phong mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng màu xanh nhạt bọt khí, đưa hắn cả cái bọc ở;

	Hắc thủy hồ nước sơn đen như mực, ở dưới nước cơ hồ cái gì cũng không thấy được, Hứa Phong chỉ có thể bằng vào cảm giác, chìm vào đáy hồ tìm tòi;

	Hắc thủy đáy hồ tràn đầy quả đấm lớn nhỏ đá, không cẩn thận sẽ trợt té, Hứa Phong cẩn thận từng li từng tí ở đáy hồ đi lại, kiểm tra chung quanh;

	Đi về phía trước đến, Hứa Phong đột nhiên cảm giác chân trái đạp phải một cái mềm nhũn đồ vật, đang lúc hắn kỳ quái thời điểm, két băng một tiếng, chân trái truyền tới một trận đau nhói;

	Nhìn xuống dưới, một cái cùng đáy hồ đá rất tương tự hồ Ngọc trai, kẹp lại hắn chân trái;

	Cái này hồ Ngọc trai lại cũng là một cái Nhị Tinh thực lực quái vật, rút trường kiếm ra, dùng sức chém hồ Ngọc trai vỏ ngoài.

	Trảm hồi lâu, mới đưa cái này hồ Ngọc trai vỏ ngoài chém nát, này vỏ ngoài so với đồng đẳng cấp trùng người trùng Giáp cũng phải cứng rắn, nếu như không phải là Hứa Phong thiên phú thêm được, cho dù Tam Tinh thực lực, Hứa Phong cũng không có cách nào đánh nát cái này hồ Ngọc trai vỏ ngoài;

	Hồ Ngọc trai toàn dựa vào nó vỏ ngoài, vỏ ngoài vừa vỡ, bản thân cũng chẳng có bao nhiêu thực lực, trong nháy mắt liền bị Hứa Phong đánh chết;

	Giết chết cái này hồ Ngọc trai sau, lại nhưng vận may rơi xuống một quả màu xanh da trời trân châu;

	Màu xanh da trời trân châu, chế tạo tài liệu, luyện kim tài liệu, thuộc tính, tăng lên tỷ lệ thành công 2%;

	Loại tài liệu này rất hiếm có, một ít cực phẩm trang bị hoặc là đặc thù dược tề, đều cần trân châu, hơn nữa này cái trân châu lại còn có thể tăng lên tỷ lệ thành công, mặc dù không cao, nhưng lại so với bình thường trân châu giá trị lớn hơn rất nhiều;

	Trải qua sau chuyện này, Hứa Phong càng cẩn thận e dè hơn;

	Mặc dù giết chết hồ Ngọc trai có thể thu được trân châu,

	Nhưng lại quá trễ nãi thời gian, Hứa Phong cái này có thể dưới nước hô hấp vật phẩm, cũng có thời gian hạn chế, không thể không ngừng nghỉ đợi ở đáy nước;

	Theo đáy hồ tiếp tục hướng phía trước tìm tòi, rất nhanh, Hứa Phong phát hiện trước mặt xuất hiện một mặt nham bích;

	Chạy tới trong hồ đảo nhỏ vị trí, mảnh này nham bích, chính là trong hồ trên đảo nhỏ đỉnh núi dọc theo;

	"Hắc thủy hồ nếu như có thôn, cũng chỉ có thể ở mảnh này trên đảo nhỏ." Hứa Phong thầm nghĩ nói;

	Đang lúc Hứa Phong chuẩn bị dọc theo vách đá leo lên phía trên thời điểm, đột nhiên bên trái truyền tới một trận mãnh liệt khí lưu, phảng phất khí kiếm một dạng đập cách Hứa Phong không xa trên vách đá;

	Rào một tiếng, trên vách đá lại bị vạch ra một đạo thật sâu vết tích.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, hướng bên trái nhìn lại;

	Một cái hợp đồng dài hạn hơn mười thước to lớn thân ảnh màu đen, chính ở phía xa du động;

	Hứa Phong không dám loạn Động, Tĩnh lặng lẽ đợi tại chỗ;

	Chờ đến cái thân ảnh kia bơi gần, Hứa Phong mới nhìn rõ nó toàn cảnh.

	"Giao long!"

	Nhìn kia thật dài bóng người, cùng với cực giống phía đông thần long lại không có sừng rồng đầu, Hứa Phong trở nên càng an tĩnh lại;

	"Đây chính là Tam Tinh lãnh chúa cấp quái thú, có thể cùng chết cổ bảo liều mạng sinh vật." Hứa Phong thầm nghĩ nói: "Cho dù có Cự Tích thú, ta cũng không khả năng đơn độc đối mặt nó, chỉ là xa xa liếc mắt nhìn, sẽ để cho ta cả người run sợ, hận không được lập tức trốn xa xa, như vậy tồn tại đã vượt qua Tam Tinh giới hạn, coi như là bốn sao quái vật, chỉ sợ cũng không phải là nó đối thủ;

	Bên bờ, Cự Tích thú bởi vì Hứa Phong mệnh lệnh, đã cùng Ngạc bầy thú môn tư đánh, giao long du động phương hướng, rõ ràng là bọn họ tranh đấu phương;

	"Hẳn là Cự Tích thú đánh nhau, đưa tới giao long chú ý, hắc thủy hồ xem ra cũng không phải là Ngạc thú địa bàn, mà là giao long lãnh địa." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Giao long du tốc độ rất nhanh, không một chút thời gian, Hứa Phong liền nhận ra được Cự Tích thú huyết đo trong nháy mắt hạ xuống hơn phân nửa;

	"Đáng chết, Cự Tích thú cũng không phải là giao long đối thủ."

	Vốn là Cự Tích thú cùng Ngạc bầy thú tranh đấu, thực lực bản thân cường hãn Cự Tích thú vẫn có còn sống khả năng,   nhưng là, bây giờ gặp phải giao long, sợ rằng ngay cả một phần vạn xác xuất sinh tồn cũng không có.

	Đúng như dự đoán, rất nhanh Hứa Phong liền bị tin tức, hắn sủng vật Cự Tích thú chết;

	Hứa Phong căng thẳng trong lòng, Cự Tích thú chết quá nhanh, hoàn toàn không phải là giao long đối thủ, bất quá, nếu giao long giết chết Cự Tích thú, như vậy nó rất có thể sẽ đường cũ trở về, đến lúc đó nếu như phát hiện Hứa Phong, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong khu ra nham bích khe hở, bắt đầu leo lên trên;

	Trên đảo nhỏ vòng ngoài bầy núi cũng không cao, chỉ có hơn 100m, cao như vậy độ, tay không leo lên lời nói, đối với người bình thường mà nói, quả thật có độ khó rất cao, nhưng là đối với đã Tam Tinh thực lực Hứa Phong, nhưng cũng không là một kiện nhiều chuyện khó;

	Dọc theo vách đá leo lên phía trên, rất nhanh, Hứa Phong rời đi hắc thủy hồ mặt hồ, bắt đầu leo lên đảo nhỏ vòng ngoài núi nhỏ.

	Nham bích lồi lõm, Hứa Phong bò dậy cũng không phí bao nhiêu khí lực, rất nhanh thì trèo hơn 50m, đã sắp phải đến Tiểu trên đỉnh ngọn núi;

	Hứa Phong hướng lên, bắt một khối nổi lên đá, đột nhiên cảm giác tảng đá này tựa hồ có hơi dãn ra, liền vội vàng rời tay, chuẩn bị đổi một nơi bền chắc điểm nham bích leo lên, lại không nghĩ rằng, khối này nổi lên nham thạch, đột nhiên lay động, một ít đá vụn hạ xuống, quả đấm lớn nhỏ nổi lên nham thạch, hướng hắc thủy hồ rơi xuống khỏi đi;

	Nổi lên nham thạch rơi xuống sau, lộ ra phía sau quả đấm lớn nhỏ một cái hố, bên trong toát ra lãnh đạm hào quang màu vàng kim nhạt;

	"Nơi này lại là một nơi nơi giấu bảo tàng." Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc;

	Tương tự dã ngoại bảo rương, nơi giấu bảo tàng cũng là một nơi có thể tùy tiện đạt được bảo vật địa phương, bất kỳ một khối nào phía dưới tảng đá, một cái trong hốc cây, một viên gạch thạch hậu mặt, đều có thể chôn giấu bảo vật;

	Thấy bên trong phát ra lãnh đạm màu vàng nhạt, Hứa Phong đưa tay, hướng cái đó hố mò đi.