Chương 10: Lưu lạc thương nhân

"Xin chào, tôn kính vũ trụ thương nhân!" Hứa Phong trước nói. Mặc dù tâm lý đối với mấy cái này thích phát run tranh tài lưu lạc thương nhân có chút trơ trẽn, nhưng Hứa Phong lại không có biểu lộ ra.

"Ha ha, Mạt Nhật giãy giụa đám người, hoan nghênh các ngươi đến, không biết có cái gì có thể ra sức địa phương?" Thấy Hứa Phong cùng Vương Dĩnh đi tới, cái đó lưu lạc thương người ánh mắt sáng lên, ngẩng đầu lên, hơi có chút hưng phấn nói.

"A, trùng, trùng người." Vương Dĩnh nhìn lưu lạc thương nhân liếc mắt, kinh ngạc kêu to lên.

Trước mắt này tên kỳ quái ăn mặc người, lại là cùng những thứ kia bị Trùng Tộc sống nhờ nhân loại giống nhau như đúc, chỉ bất quá, cái này trùng đầu người Đầu lâu trung ương, nạm một viên lóe lên màu đỏ Lưu Quang hình thoi thủy tinh.

"Vị nữ sĩ này, xin đừng đem ta cùng những thứ kia thích xâm lược chủng tộc nói nhập làm một, những thứ kia thích xâm lược là hư không Trùng Tộc, mà ta, là cao quý chỉ Linh Trùng Tộc." Cái đó lưu lạc thương nhân khẽ cau mày, nhìn chằm chằm Vương Dĩnh nghiêm túc giải thích, nhưng Vương Dĩnh hay lại là hù dọa liên tiếp lui về phía sau, núp ở Hứa Phong sau lưng.

Đối với cái này nhiều chút sinh vật ngoài hành tinh, bất kể là bây giờ đang ở xâm phạm Trái Đất hư không Trùng Tộc, hay lại là những thứ này nhìn như trung lập, trên thực tế lại lớn phát run tranh tài, Tử Vong tài sản chỉ Linh Trùng Tộc, Hứa Phong cũng không có bất kỳ hảo cảm.

Chỉ bất quá, bây giờ Hứa Phong yêu cầu từ nơi này lưu lạc thương nhân trong tay đạt được vũ khí trang bị, cùng với đơn giản một chút nhiệm vụ, vì vậy, Hứa Phong dùng ánh mắt tỏ ý Vương Dĩnh không muốn mở miệng nói chuyện nữa, xoay người đối lưu lãng thương nhân khẽ khom người đạo: "Xin lỗi, xin thứ lỗi tộc nhân ta không biết gì, dù sao chỉ từ tướng mạo, quả thật rất khó phân biệt hai người các ngươi chủng tộc."

"Được rồi, ta có thể tha thứ vị này mỹ lệ nữ sĩ không biết gì, dù sao mỹ lệ nữ sĩ có rất nhiều đặc quyền. Như vậy, ta hỏi lần nữa, xin hỏi hai vị, ta có cái gì có thể đến giúp các ngươi?" Lưu lạc thương nhân nhìn rất dễ nói chuyện, rất mau đem đề tài dời đi.

"Không biết hiện tại ở vận mệnh điểm số cùng vũ trụ Kim Tệ hối đoái phần trăm là bao nhiêu?" Hứa Phong đột nhiên hỏi một tên kỳ quái vấn đề.

"Há, thật là làm cho ta thất kinh, phải biết, như vậy một cái chỉ có Nhất cấp Tinh Cầu, chỉ là vừa mới vừa bị xâm phạm, như ngươi vậy thổ dân, liền đã biết vũ trụ Kim Tệ tin tức, đây là đang thật là làm cho người ta kinh ngạc." Lưu lạc thương người trên mặt lộ ra tán thưởng thần sắc.

Mà nghe được lưu lạc thương người gọi mình là thổ dân thời điểm, Vương Dĩnh trên mặt lộ ra rõ ràng không thích thần sắc, nhưng Hứa Phong trên mặt lại không có gì thay đổi.

Ở nơi này nhiều chút có thể tiến hành Tinh Tế lữ hành chủng tộc xem ra, trên địa cầu sinh vật, cũng chỉ có thể dùng "Thổ dân" để gọi, điều này cũng không có gì làm nhục thành phần, mà là sự thật.

"Để cho ta tới nhìn một chút, ân, bây giờ vận mệnh điểm số cùng vũ trụ Kim Tệ hối đoái phần trăm là 300 so 1." Lưu lạc thương nhân xuất ra một bàn tay lớn nhỏ, tương tự điện thoại di động thủ đoạn, theo như mấy cái, nói.

"300 so 1 ấy ư, đó chính là nói, 300 điểm vận mệnh điểm số, mới có thể hối đoái một điểm vũ trụ Kim Tệ, thật đúng là giá rẻ a!" Hứa Phong thấp giọng nói.

Trái Đất thực lực bây giờ quá yếu, nó phát hành "Tiền" Tự Nhiên giá trị có hạn, chưa tới vài năm, chờ đến nhân loại thực lực trở nên càng mạnh mẽ hơn, Trái Đất sức lực cũng càng chân lúc, vận mệnh điểm số giá trị sẽ cao hơn một chút, Hứa Phong nhớ, kiếp trước vận mệnh điểm số hối đoái vũ trụ Kim Tệ phần trăm, cao nhất lúc đạt tới qua một trăm tám mươi so với một...

"Ngươi xem một chút, những thứ này, có thể hối đoái bao nhiêu vũ trụ Kim Tệ?" Hứa Phong móc ra cái kia nhất tinh Miêu Yêu răng nanh cùng bên phải móng trước, đưa tới, hỏi.

"Há, là một cái vừa mới tiến hóa nhất tinh sinh vật thân thể tài liệu, cho ta xem nhìn, ân, đúng là như vậy, hai quả răng nanh, một quả móng trước..." Lưu lạc thương nhân nhận lấy đi, cẩn thận kiểm tra một phen, ngẩng đầu nói: "Này ba thứ vật phẩm, ta có thể cho ngài một quả vũ trụ Kim Tệ."

Hứa Phong nhớ lại một chút, này ba miếng vật phẩm, cho dù bán ra cho vận mệnh cửa hàng, cũng giá trị nhiều nhất hai ba trăm vận mệnh điểm số, cùng lưu lạc thương nhân cho ra giá cả không sai biệt lắm. Huống chi, vũ trụ Kim Tệ, nếu so với vận mệnh điểm số có giá trị nhiều.

"Được rồi, bọn họ là ngươi." Hứa Phong gật đầu một cái, tiếp nhận khoản giao dịch này.

"Cầm xong, đây là ngài vũ trụ Kim Tệ." Lưu lạc thương nhân từ trong lòng ngực móc ra một mai kim tệ, đưa cho Hứa Phong.

Vũ trụ Kim Tệ nhìn không lớn, chỉ có to bằng móng tay, Kim Tệ bên trên đóng dấu đến phức tạp ma pháp hoa văn, thỉnh thoảng sẽ có một đạo như thiểm điện ánh sáng, theo những ma pháp này hoa văn ở Kim Tệ bên trên nhảy, nhìn chằm chằm này đồng tiền vàng hơi chút lâu một chút, sẽ có có chút cảm giác hôn mê.

" Đúng, chỗ này của ta còn có một mai nhất tinh trùng tinh, ngươi xem giới giá trị bao nhiêu kim tệ?" Hứa Phong từ trong lòng ngực móc ra cái viên này màu trắng nhất tinh trùng tinh, nhưng cũng không có đưa tới.

"A cáp, ta liền nói ngươi làm sao có thể nắm giữ nhất tinh sinh vật thân thể tài liệu, lại không có nó trùng tinh, không thể nào vừa vặn ở ven đường nhặt một cụ nhất tinh sinh vật thi thể đi, quả nhiên..." Lưu lạc thương người trên mặt mang đầy nụ cười, nói: "Trùng tinh có giá trị không nhỏ, cho dù là cấp thấp nhất nhất tinh trùng tinh, cũng có thể giá trị ba miếng vũ trụ Kim Tệ,   vị khách nhân này, ngươi dự định xuất thủ này cái trùng tinh sao?"

"Không, này cái trùng tinh, ta còn có còn lại chỗ dùng, ngươi nơi này có cái gì thích hợp ta vũ khí sao? Tốt nhất là kiếm loại." Hứa Phong đem trùng tinh thu hồi trong ngực, hỏi.

Thấy Hứa Phong cũng không tính xuất thủ trùng tinh, lưu lạc thương nhân hơi có chút thất vọng, nghe được Hứa Phong muốn mua hàng hóa thời điểm, lưu lạc thương nhân lại trở nên hưng phấn.

"Đương nhiên là có, chỗ này của ta có trong vũ trụ tối toàn bộ nhiều nhất vũ khí cùng trang bị, chỉ cần ngươi biết, không có ta nơi này không có, chỉ bất quá, khách nhân ngươi bây giờ chỉ có một quả vũ trụ Kim Tệ, sợ rằng rất khó mua được vừa lòng đẹp ý vũ khí."

"Đã như vậy, xem ra ta là không có biện pháp ở ngươi nơi này tiếp tục giao dịch." Hứa Phong có chút tiếc nuối nói, làm bộ xoay người rời đi.

Vương Dĩnh cũng không biết Hứa Phong dự định, thấy hắn chuẩn bị rời đi, cũng lập tức theo sát bước chân hắn, cái này lưu lạc thương nhân mặc dù nói là cùng những thứ kia ăn thịt người sâu trùng không phải là một chủng tộc, nhưng từ dáng ngoài nhìn, thật sự là rất giống, Vương Dĩnh rất sợ hãi sau một khắc, cái này trùng người sẽ nhào lên cắn nàng.

"Vị khách nhân này, xin chờ một chút, chỗ này của ta có một nhiệm vụ, phi thường thích hợp ngươi trước mặt thực lực, nếu như ngươi có thể giúp ta hoàn thành nhiệm vụ này, như vậy, ta đem từ ta trong hàng hóa, chọn một món Hắc Thiết cấp trường kiếm, coi như quest thưởng." Lưu lạc thương nhân thấy Hứa Phong chuẩn bị xoay người rời đi, liền vội vàng gọi lại hắn.

Hứa Phong khóe miệng không tự chủ được toát ra một nụ cười châm biếm.

Lưu lạc thương nhân nơi này có rất nhiều Trái Đất ý chí không có bảo vật quý giá, chỉ tiếc, mỗi một cái cũng có giá trị không nhỏ, không phải là bây giờ Hứa Phong có thể mua.

Nhưng kiếp trước, rất nhiều người hy vọng gặp lưu lạc thương nhân, cũng không phải là là cùng hắn làm giao dịch, mà là là từ hắn này lấy được nhiệm vụ, những nhiệm vụ này có thể nhanh hơn tăng lên thực lực cá nhân, thậm chí có thể đạt được một ít trên địa cầu không có bảo vật quý giá.