Chương 872: Lam tinh nhân 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một chuỗi tạm thời nhiệm vụ, để cho Hứa Phong nhất thời công khai, mới vừa rồi hướng hắn bắn một mũi tên thổ dân, lại là các thế lực lớn đều mong mỏi lấy được, thậm chí không tiếc ban bố tưởng thưởng cực cao tưởng thưởng nhiệm vụ, tới thúc đẩy Hứa Phong đi bắt người kia.

	"Những phần thưởng này tuy tốt, nếu như không bắt được người, hết thảy đều là nói không!" Nghĩ tới đây, Hứa Phong nhất thời hóa là một tia chớp, hướng người kia phương hướng vọt tới;

	Ở chiến trường bên ngoài tinh cầu quản chế tinh cầu trong, vô số đại thế lực trên màn ảnh, không ngừng hồi để mới vừa rồi bắn về phía Hứa Phong một mũi tên cái đó thổ dân;

	"Chính là hắn, ta chắc chắn cái này ăn mặc lá cây quần áo, chính là chiến trường tinh cầu thổ dân, được gọi là Lam tinh nhân thổ dân!" Một người mang mắt kiếng trung niên người đàn ông diễn cảm có chút kích động, chỉ trên màn ảnh cái đó tay cầm trường cung mơ hồ sinh vật hình người, thấp giọng hô.

	"Vẫn còn có Lam tinh nhân tồn tại, tuyên bố nhiệm vụ, nhất định phải để cho cái tên kia bắt được nó, đây chính là liên quan đến một viên nguyên vẹn tinh hạch tài sản, không thể bỏ qua , ngoài ra, cho doanh trại tạm thời bên trong đám kia ngu xuẩn cũng tuyên bố nhiệm vụ giống nhau, để cho bọn họ toàn tất cả đi ra ngoài tìm kiếm!" Một cái ăn mặc màu đỏ tím quân trang người to con, hung hăng đập xuống ghế ngồi tay vịn, la lớn.

	Cảnh tượng giống nhau có ở đây không cùng phòng thí nghiệm cùng tiến lên diễn, cái đó hướng Hứa Phong bắn một mũi tên người, tựa hồ là thọc tổ ong vò vẽ vậy, để cho đúng viên quản chế tinh cầu cũng sôi trào lên;

	"A, đứa nhỏ, cũng không biết ngươi là vận khí tốt, vẫn là vận khí kém, lại thật gặp Lam tinh nhân, hy vọng ngươi có thể sống trở về đi!" Ngụy trên khuôn mặt già nua lộ ra phức tạp vẻ mặt, nhưng cuối cùng, vẫn là cùng người khác vậy, hướng Hứa Phong ban bố một cái tạm thời nhiệm vụ;

	"Bắt được Lam tinh nhân, tưởng thưởng nhiệm vụ: Đãng Kiếm tông trưởng lão đệ tử thân truyền số người một cái, một trăm ngàn điểm tích lũy khen thưởng!"

	. . .

	Ngụy lão điều này tạm thời nhiệm vụ, xen lẫn ở trên cao trăm cái tạm thời trong nhiệm vụ, tơ không tầm thường chút nào, Hứa Phong thậm chí liền xem cũng không nhìn thấy, dẫu sao hiện đang nói gì đều là giả, nếu như bắt không tới cái đó Lam tinh nhân, hết thảy tất cả cũng giống như mây trôi, cùng hắn một chút quan hệ cũng không có;

	Doanh trại tạm thời bên trong, Ngả Văn đang cắn răng liều chết chống cự hai cái sợ hãi chỉ thú công kích, ám kim phẩm chất tấm thuẫn đã sớm bể tan tành không còn hình dáng, biến thành một đống rác bị hắn vứt ở một bên, lúc này hắn dựa vào trong tay vậy chỉ liên gia đã đánh lùi sợ hãi chỉ thú mười mấy lần công kích, nhưng thấy vây lại sợ hãi chỉ thú số lượng không giảm mà lại tăng, Ngả Văn trong lòng giống như một cái bị bão táp lật úp du thuyền, hướng đáy biển vực sâu, từ từ chìm xuống.

	"Đáng chết, làm sao sẽ nhiều như vậy, sợ hãi chỉ thú công kích tại sao phải trở nên như thế cường hãn, nếu như ta có một mặt hành tinh cấp tấm thuẫn, ta nhất định có thể kiên trì. . ." Ngả Văn lúc này trong lòng tràn đầy hối hận, không nghĩ tới sợ hãi chỉ thú công kích tăng lên 50% sau đó, lại có thể cho hắn đánh ra nghiền ép tổn thương, một điểm này, vượt ra khỏi Ngả Văn ban đầu dự đoán;

	Nếu như tình huống không thể cải thiện, sợ rằng nhiều nhất qua hai giờ nữa, Ngả Văn trong bọc tễ thuốc liền phải tiêu hao xong, đến lúc đó, đối với sợ hãi chỉ thú chận lại hắn, liền địa phương trốn cũng không có, lúc này cách cách trời sáng những dã thú kia tản đi, còn có ước chừng năm cái tiếng thời gian;

	Bên trong phi thuyền đã nghỉ ngơi chiêu mộ các người, đột nhiên bị một hồi chói tai tiếng nhạc nơi đánh thức, cái đó tuyên bố nhiệm vụ quân xanh lá mê thải người máy, đột nhiên vẫy tay, để chói tai âm nhạc, rống to: "Này, các thằng nhóc, ta nơi này đột nhiên có cái tạm thời nhiệm vụ, bắt một người Lam tinh nhân, vũ trụ cấp tông môn, liền có thể tùy ý dù các ngươi chọn, còn chờ cái gì, các người trong quang não, đã tiêu xuất cái đó Lam tinh nhân cuối cùng xuất hiện địa phương, nhanh lên điều động đi, chỉ cần bắt được nó, các người là có thể nhảy vào Long môn, ngoài ra còn có hàng loạt điểm tích lũy khen thưởng, mau hành động đi. . ."

	Tất cả mọi người cơ hồ bị cái này từ trên trời giáng xuống túi quà đánh ngất đầu óc, mở ra vỗ lên quang não vừa thấy, quả nhiên lãnh đạo cao chính là cái này bắt Lam tinh nhân tạm thời nhiệm vụ;

	Tông môn ngoại môn đệ tử, tông môn đệ tử nội môn, tông môn trưởng lão đệ tử thân truyền, các đế quốc nam tước, tử tước tước vị, nhiều điểm tích lũy khen thưởng. . .

	Hết thảy các thứ này, để cho tất cả mọi người hô hấp cũng trở nên dồn dập, ánh mắt đỏ bừng;

	Tích tích tích ~

	Cửa khoang bị mở ra, tất cả mọi người chen chúc ra, trong doanh trại đang đang vây công Ngả Văn dã thú đều bị sợ hết hồn, rối rít cảnh giác nhìn bay cửa khoang thuyền, nhìn sóng biển dâng giống vậy chiêu mộ người toàn bộ hướng rừng rậm chỗ sâu chạy đi;

	Ngả Văn lại là trợn mắt hốc mồm, hắn làm sao cũng không tin, ở đại sảnh biểu diễn nửa ngày, không có một người kéo ra ngoài, nhưng là bây giờ, cơ hồ tất cả mọi người đều chạy ra, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Thừa dịp dã thú bị bầy người hấp dẫn công phu, Ngả Văn liều mạng bị hai cái đòn nghiêm trọng, hướng phi thuyền chạy đi;

	"Này, bạn của ta, ngươi tại sao lại trở về, chẳng lẽ những phần thưởng này, vẫn không thể đánh động ngươi sao?" Quân da xanh biếc người máy quơ múa cánh tay, trước ngực phát từng nhóm tưởng thưởng nhiệm vụ.

	"Đệ tử nội môn, đệ tử tinh anh, nam tước, tử tước, một trăm ngàn điểm tích lũy, một trăm năm chục ngàn điểm tích lũy, . . ." Ngả Văn ánh mắt đều phải xem xài, cảm giác mình giống như trong mộng vậy.

	Lúc nào xuất hiện như vậy không chân thật tưởng thưởng nhiệm vụ, cái này, đây rốt cuộc là cái nhiệm vụ gì?

	"Chẳng qua là bắt một cái Lam tinh nhân, nếu như ngươi tiếp nhận nhiệm vụ này, sẽ được Lam tinh nhân cuối cùng xuất hiện địa điểm, tất cả mọi người đều đã hướng chỗ đó chạy tới, nếu như ngươi đi chậm, sợ rằng sẽ mất đi rất nhiều phát hiện đầu mối cơ hội à, tiên sinh!" Người máy trên đỉnh đầu lóe lên một vòng ánh sáng, lấy hài hước giọng đối với Ngả Văn nói;

	Ngả Văn nhất thời công khai, tại sao mới vừa rồi nhiều người như vậy không sợ dã ngoại dã thú, chen chúc ra, nếu sớm biết có như vậy nhiệm vụ. . .

	Ngả Văn bây giờ hối hận ruột đều phải thanh, liên tục không ngừng nhận lấy nhiệm vụ sau đó, vọt ra khỏi phi thuyền;

	. . .

	Hứa Phong lúc này cũng không biết bắt Lam tinh nhân nhiệm vụ này, đã biến thành công cộng nhiệm vụ, mở ra vỗ lên quang não, quỷ dị chính là, trên quang não, nhưng không hiển hiện ra Lam tinh nhân bóng dáng, nhưng ở Hứa Phong trong cảm giác, Lam tinh nhân cũng không vượt ra ngoài một cây số khu vực.

	Trong rừng rậm, Lam tinh nhân tốc độ cực nhanh, tựa như một cái tinh tinh, không ngừng mượn nhánh cây lực lượng, nảy lên tới chỗ xa hơn, Hứa Phong bóng kiếm bước lại chỉ có thể khó khăn lắm đuổi theo, làm thế nào cũng không cách nào đuổi kịp hắn;

	Đang tiếp tục theo dõi hơn 30 cây số, Lam tinh nhân thể năng tựa hồ có chút hạ xuống, giữa hai người khoảng cách bắt đầu từ từ kéo gần, quỷ dị chính là, Hứa Phong rõ ràng ở chung quanh thấy không thiếu chiến trường tinh cầu dã thú, nhưng vỗ lên trên quang não, nhưng một cái cũng không hiển hiện ra, như có cái gì lực lượng thần bí, che giấu quang não tín hiệu vậy.

	Quang não đã mất đi tác dụng, Hứa Phong đem quang não ném vào trong bọc, chỉ bằng mượn cảm giác, vững vàng phong tỏa phía trước Lam tinh nhân, một đường đi theo;