Chương 652: Gặp lại 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong bóng người quá nhanh, để cho những người khác cảm thấy khiếp sợ, Cự Tích tộc Soya trong lòng ngầm từ vui mừng, may mới vừa rồi mình không có đứng ra, mà người áo bào đen Tô Du lần đầu tiên đem cái chụp đầu bắt lại, bắt đầu nhìn thẳng Hứa Phong, liền liền hắn, mới vừa rồi cũng là một hồi thất thần, mặc dù hắn là tất cả mọi người trong, tốc độ khôi phục nhanh nhất, nhưng chỉ là trong nháy mắt kia thất thần, ở trong mắt cao thủ, cũng đã cách tử vong chỉ có một bước xa;

	Hứa Phong xuất thủ động tác quá nhanh, bọn họ căn bản liền xem cũng không có thấy rõ ràng, thậm chí ảo ảnh lúc xuất hiện, bọn họ ánh mắt tất cả đều phong tỏa ở ảo ảnh lên, đến khi phát hiện không đúng, Kurus đã ở Hứa Phong trong tay, kinh người này tốc độ, để cho tất cả mọi người sợ hãi;

	Tất cả mọi người đều đang suy nghĩ, nếu như lúc ấy Hứa Phong là đối tự mình ra tay, bản thân có không có cách nào chống cự, cho ra câu trả lời, để cho tất cả mọi người không nhịn được đổ hít một hơi khí lạnh;

	Kurus căn bản không nghĩ tới, Hứa Phong vậy mà sẽ như thế mạnh, mình ở trước mặt hắn không còn sức đánh trả chút nào, cái này còn là Kurus lần đầu tiên cảm nhận được khoảng cách tử vong như vậy đến gần, hắn ánh mắt tràn đầy sợ hãi thần sắc.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, tiện tay ném một cái, Kurus lại không cách nào khống chế thân thể mình, trơ mắt nhìn mình đánh tới một khối to lớn nham thạch;

	"Không muốn, xin hạ thủ lưu tình!" Yage lớn tiếng kêu lên, Hứa Phong thực lực để cho nàng rung động, nhưng càng làm cho nàng sợ hãi là, Hứa Phong lại không thèm để ý chút nào bọn họ có sáu người, ngang nhiên ra tay, tựa hồ chút nào đều không đem bọn họ coi vào đâu, chẳng lẽ nói, mình chi này tạm thời tiểu đội căn bản cũng không có uy hiếp được hắn năng lực sao?

	Nghe Yage mà nói, Hứa Phong khóe miệng hiện lên một tia lãnh khốc nụ cười, nhìn một cái mặt đầy máu tươi Kurus, nói: "Không có lần sau."

	Yage nhìn một cái sau lưng đem cái chụp đầu để xuống Tô Du, một đầu tóc bạc muối tiêu Tô Du, trong mắt cũng tràn đầy kinh hãi thần sắc, mặt ngoài thân thể nổi lên ba cái năng lượng nửa trong suốt cầu, Yage biết, đây là Tô Du bản năng phản ứng, cảm nhận được chết uy hiếp, hắn cũng không tự chủ được thi triển phòng ngự tính chất ma pháp bảo vệ mình;

	"Từ chúng ta trước làm điều tra bên trong, có thể biết, muốn có được bảo tàng cũng không phải là một chuyện dễ dàng." Yage nói: "Bảo tàng lực lượng bảo vệ rất cường hãn, rất có thể sẽ có cấp lãnh chúa 8 sao, thậm chí 9 sao BOSS tồn tại, hơn nữa, không loại bỏ có hành tinh cấp BOSS có thể." Yage tiếp tục nói: "Nếu như ngươi có thể trợ giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ này, trân quý nhất vậy kiện vũ khí, chúng ta có thể buông tha."

	Yage hiển nhiên rất lý trí, nếu như chẳng qua là hắn nhóm sáu người mà nói, sợ rằng rất khó hoàn thành nhiệm vụ này, đến lúc đó không riêng gì không thu hoạch được gì, lính đánh thuê điểm tích lũy sẽ còn bị khấu trừ, hạng hạ xuống, hơn nữa nếu như mượn Hứa Phong lực lượng hoàn thành nhiệm vụ này, còn dư lại bảo vật bọn họ có thể tự do phân phối, trọng yếu nhất chính là hoàn thành cái này một nhiệm vụ sau đó, sẽ đạt được nhiều lính đánh thuê điểm tích lũy, bọn họ lính đánh thuê cấp bậc cùng hạng cũng biết lên cao một cái cấp bậc;

	Lúc này bọn họ tạo thành tạm thời trong tiểu đội, không có một kiện truyền kỳ hoặc là sử thi cấp trang bị, nếu như còn dư lại trang bị thuộc về bọn họ nói, Yage mình đã cảm thấy rất thỏa mãn;

	Người lùn Kurus mặc dù có chút bất mãn, nhưng hắn biết, hắn thực lực lại trong đoàn đội thuộc về kém nhất, nếu như không phải là còn có một chút những khả năng khác, sợ rằng cái này tạm thời tiểu đội cũng không biết tiếp nạp hắn, hơn nữa Hứa Phong đã biểu hiện ra tuyệt đối thực lực, mới vừa rồi vậy một chút, đã đem hắn dọa sợ, coi như bất mãn đi nữa, hắn cũng không dám nói gì;

	Hứa Phong cuối cùng cho cảnh cáo của hắn chân thực quá dọa người, Kurus cảm thấy loài người này sợ rằng thật dám làm những người khác mặt giết chết mình;

	"Hề hề, có một số việc, vẫn là trước đó nói xong, tránh cho đến lúc đó mọi người cũng không vui." Hứa Phong cười nói;

	Đối với vậy kiện tiêm tinh pháo, Hứa Phong nhất định phải được, có vậy kiện vũ khí, thành Tế Tự đem vững như Thái Sơn, căn bản sẽ không có người dám đối với thành Tế Tự dậy cái gì nghiêng tâm tư;

	Yage gật đầu một cái, đón nhận Hứa Phong loại thuyết pháp này;

	"Yage, xem có thể hay không nghe được, hắn cái đó liên quan tới vũ khí nhiệm vụ là cái gì, ta có dự cảm, nếu như hắn nói là sự thật nói, vậy hắn tiếp lấy nhiệm vụ nhất định cũng không đơn giản." Trong máy truyền tin, đột nhiên truyền đến Tô Du thanh âm.

	Yage giật mình, công khai, âm thầm gật đầu;

	"Chúng ta lên đường đi." Yage nói: "Địa điểm ngay ở phía trước không xa."

	Hứa Phong gật đầu một cái, đoàn người hướng xa xa tòa kia hoang phế thành phố đi tới;

	Dọc theo đường đi, mọi người tùy ý hàn huyên, Yage dò xét tính hỏi một chút Hứa Phong nhân vật, nhưng đều bị Hứa Phong cho hàm hồ đã qua, nói là nhiệm vụ chỉ là một mượn cớ, nhưng là ở mấy người kia trong lúc nói chuyện phiếm, Hứa Phong nhưng có rất nhiều thu hoạch;

	Những người này đều là ghi danh lính đánh thuê, thuộc về vũ trụ lính đánh thuê liên minh ở giữa một thành viên, ở bọn họ xem ra, thuộc về thông thường tính đồ, nhưng ở Hứa Phong xem ra, nhưng đều là trước kia tiếp xúc không tới sự việc, dẫu sao Trái Đất bây giờ vẫn không có chính thức gia nhập vào vũ trụ lớn liên minh trong đi;

	Kurus có chút oán hận nhìn Hứa Phong hình bóng, nhà thám hiểm nghề nghiệp này ở đoàn đội nhỏ trong địa vị cũng không bình thường, nhưng Hứa Phong tới một cái, ngọn gió đều bị hắn đoạt hết, đối với người bất kỳ cũng rất lãnh đạm tộc tinh linh thiếu nữ Yage, đối với Hứa Phong cũng biểu hiện ra không nhứt thiết thái độ, tỏ ra đặc biệt nhiệt tình;

	Rất nhanh, đoàn người tiến vào chỗ hòn này hoang phế đã lâu thành phố, khắp nơi đều là tàn phá kiến trúc, tràn đầy năm tháng tang thương, có chút gạch đá thậm chí nhẹ nhàng vừa đụng, liền trực tiếp vỡ vụn, biến thành bột;

	"Không nghĩ tới, Man Hoang trong tinh vực, lại cũng có sinh vật tồn tại dấu vết." Cự Tích tộc Soya thấp giọng nói, hết nhìn đông tới nhìn tây, một bộ rất có bộ dáng hứng thú;

	"Man Hoang tinh vực cũng không phải là ban đầu chính là một mảnh Man Hoang, phải biết, trong truyền thuyết, nơi này là toàn bộ vũ trụ sinh mạng sinh ra địa phương, đây là một mảnh tràn đầy kỳ tích tinh vực." Yage liếc Soya một cái, nói;

	"Không sai, nơi này là vũ trụ chi mới, người đầu trâu chủng tộc sử thi trong, cũng có tương tự ghi lại." Cả người da màu xanh rắn chắc người đàn ông vạm vỡ Harper lớn tiếng nói;

	Soya nhô lên bả vai, Cự Tích tộc lịch sử ghi lại trong, khẳng định cũng có tin tức tương quan, nhưng Soya nhưng cho tới bây giờ không có chú ý qua.

	Rất nhanh, đoàn người đi tới nơi này toà hoang phế thành phố chỗ sâu, chung một chỗ rộng rãi trong quảng trường, một cái to lớn người cướp thức ăn thủ lãnh đang yên lặng nằm ở một cái lỗ thủng to trước, hơn trăm thước thân dài, thật giống như một cao ốc, để cho người nhìn mà sợ;

	Hứa Phong híp lại cặp mắt, ánh mắt rơi vào nó móng trước lên, cặp kia móng trước tựa hồ là mới vừa mọc ra, móng lên vảy màu sắc, so với những thứ khác thân thể những bộ vị khác vảy màu sắc muốn cạn rất nhiều, hơn nữa phía trên còn mang sền sệch màu xanh chất nhờn;

	"Cấp lãnh chúa 8 sao BOSS, sao hoả người cướp thức ăn thủ lãnh, Hắc tộc tinh linh người ở. . ." Kurus lúc này rất là hưng phấn, lúc này chính là nổi lên hắn tác dụng lúc này hắn núp ở một đoạn hư hại vách tường phía sau, tra xét đối diện vậy chỉ người cướp thức ăn thủ lãnh thuộc tính, nói: "Ồ, nó lượng máu lại bất mãn, nhìn như thật giống như đi qua một cuộc chiến đấu, trên mình còn có tổn thương, trạng thái phần bố cáo trong có một cái 'Công kích yếu bớt 30% ' mặt trái hiệu quả."