Chương 783: Đoạt mệnh vặn cổ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đỗ Cường khóe miệng lộ ra lau một cái nụ cười nhàn nhạt, cho dù là hắn, thân ở mực sương mù trong, mỗi giây cũng phải cần đánh mất hơn một trăm điểm lượng máu, hơn nữa trên đỉnh đầu công kích không ngừng, cho dù hắn đã vạn phần cẩn thận, lúc này đã qua hơn hai mươi phút, máu hắn tính đã hạ xuống đến một nửa trở xuống, lúc này cùng cái này rùa biển liều mạng, hiển nhiên là một kiện rất chuyện có hại tình.

	Hơn nữa vậy chỉ rùa biển trên mình vừa dầy vừa nặng vỏ rùa, trong miệng răng nanh nhọn, bốn cái móng vuốt cũng có nửa thước nhiều dài, cả người tản ra khí thế bén nhọn, nhìn dáng dấp ở trong đại dương, làm không ít hết đồng đẳng cấp hải thú.

	Nếu có thể dùng ngôn ngữ lắc lư đến hắn, gia nhập vào mình phương này trận doanh, Đỗ Cường tự nhiên sẽ không đổi ý, cười hắc hắc sau đó, hướng rùa biển gật gật đầu nói: "Ngươi trước ở chỗ này săn giết hải thú, có ta đồng bạn mực sương mù che giấu, những thứ khác hải thú không thấy được ngươi công kích đồng bạn, bất quá phải cẩn thận một chút, mực sương mù nhiều nhất còn có 10 phút thì sẽ tản đi, mình khống chế xong thời gian."

	Rùa biển gật đầu một cái, nghe được mực sương mù tản đi thời gian, hắn nhìn về Đỗ Cường trong mắt, không khỏi mang theo mấy phần có lòng tốt, ở chỗ này săn giết hải thú, lo lắng nhất chính là đang cùng hải thú đánh nhau, đột nhiên mực sương mù tản đi, bị những thứ khác hải thú thấy, phải biết, vậy chỉ cá mập hổ hai đầu Hải hoàng, nhưng mà ở phía sau nhìn chằm chằm giám thị toàn bộ chiến trường.

	"Ta đi cùng đại ca nói một tiếng, đừng đến lúc đó hắn thấy ngươi chẳng phân biệt được phải trái đúng sai trước đem ngươi tiêu diệt." Đỗ Cường nói.

	Rùa biển gật đầu một cái, Hứa Phong lựa chọn Hổ Chương, hình thể to lớn, cho dù là cái này biển khơi con rùa, nhìn Hứa Phong, trong lòng cũng là tràn đầy sợ hãi, dù là mình cùng Hứa Phong vậy, đều là 8 sao, nhưng từ trên mình Hứa Phong tản mát ra hơi thở, lại cùng vậy chỉ cá mập hổ hai đầu Hải hoàng vậy, mơ hồ có một loại để cho người sợ hãi rùng mình.

	Trên thực tế, Hứa Phong đã đột phá hai cái kiếp liên, lúc này hắn thực lực xa xa so với cái gọi là 8 sao cường đại hơn rất nhiều, dù là chính diện cùng cái này biển khơi con rùa đối kháng, cũng có thể tùy tiện đem hắn giết chết.

	Nói xong, Đỗ Cường bày hạ cái đuôi, hướng mực sương mù bên ngoài leo đi, đi tới đất liền sau đó, Đỗ Cường cũng cảm thấy hết sức bất tiện, trên đất hạt cát đất bùn theo hắn di chuyển, luôn là sẽ khảm nhập đến vảy cá phía dưới, để cho hắn rất không thoải mái.

	Lúc này Hứa Phong đang quơ tám chỉ xúc tu, từ từ hướng tường thành phương hướng di chuyển, chỉ bất quá tốc độ kia thật chậm, sợ rằng mấy ngày nữa, hắn cũng không đạt được công phòng chiến chỗ ở khu vực.

	Thấy Đỗ Cường trở lại, Hứa Phong khẽ mỉm cười, lúc này Đỗ Cường trên mình hơi thở lại mạnh mấy phần, nhìn dáng dấp qua không được bao lâu, Đỗ Cường là có thể tăng lên tới 9 sao thực lực.

	"Lão đại, ta ở mực trong sương mù gặp phải vậy chỉ biển khơi con rùa, hắn cũng nhân cơ hội sẽ lại săn giết hải thú!" Đỗ Cường đi tới Hứa Phong bên người, thấp giọng nói.

	Hứa Phong vừa nghe, trong mắt không khỏi mang theo mấy phần sát khí, vậy chỉ rùa biển ban đầu ánh mắt cừu hận, một mực bị Hứa Phong nhớ trong lòng, địch nhân như vậy, vẫn là sớm tiêu diệt tốt.

	Hơn nữa, bây giờ Hứa Phong cũng có đem giết chết năng lực, kiếp trước mười năm, đã sớm đem Hứa Phong lòng ma luyện Như Cương như sắt, đối với kẻ địch, đánh qua, càng sớm tiêu diệt càng tốt, không đánh lại, vậy trước tiên ẩn núp, đến khi có thể đánh nhau lúc này lại đi tiêu diệt đối phương.

	"Vậy chỉ rùa biển đi qua ta khuyên, đã đáp ứng gia nhập chúng ta, đến lúc đó cùng nhau vây công Hải hoàng." Đỗ Cường nhẹ giọng nói;

	Hứa Phong sững sốt một chút, ngay sau đó gật đầu một cái, coi như là đáp ứng.

	Cái này hơn một tháng qua, Hứa Phong lục tục lại nghe đến 3 lần người cạnh tranh chết thất bại hệ thống nhắc nhở, đến bây giờ, cộng thêm bọn họ hai người, tổng cộng cũng chỉ có sáu tên cao cấp Trái Đất con, vẫn còn ở tham dự tràng này tranh đoạt chiến.

	Nếu như có thể lôi kéo vậy chỉ biển khơi con rùa, như vậy bọn họ bây giờ số người, đã chiếm người cạnh tranh một nửa, đến lúc đó đối với Hải hoàng phát động công kích, sẽ chiếm rất nhiều tiện nghi, ít nhất công kích thời gian và địa điểm, có thể do bọn họ tới quyết định.

	Ngay tại lúc này, nửa giờ đến, mực sương mù dần dần tản đi, ai cũng không có phát hiện, ở mực sương mù hạ, đã có không thiếu hải thú bất ngờ đánh chết, bất quá cho dù Hứa Phong bọn họ ba người không đi công kích hải thú, những thứ này hải thú cũng đem chết ở trên tường thành loài người trong tay, vì vậy cũng không có người phát hiện Hứa Phong ba người được là.

	Lúc này, rùa biển cũng từ từ lui xuống, Hứa Phong chính mắt nhìn thấy có hai phát đạn đại bác chính giữa rùa biển, nhưng đều bị hắn vừa dầy vừa nặng giáp xác ngăn cản, thậm chí có một phát đạn đại bác còn không có bắn ngược đi ra ngoài, đập phải trên tường thành, đối với tường thành tạo thành mấy ngàn bị thương hại.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, không biết sự lựa chọn này liền rùa biển là mới bắt đầu sinh vật đại dương người công kích như thế nào, nhưng chỉ là bề ngoài đi ra ngoài phòng ngự, liền hết sức kinh người, sợ rằng cá vân vàng Đỗ Cường thần thông, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành bao lớn tổn thương.

	"Các người tốt, ta tên là đỗ khắc, đỗ khắc. Quỳnh nạp tư, ta là người Anh, hy vọng lần này chúng ta có thể hợp tác vui vẻ." Biển khơi con rùa tỏ ra rất là thành khẩn, hướng Hứa Phong hai người nói;

	"Ta kêu Đỗ Cường, hắn là Hứa Phong, Hứa đại ca." Đỗ Cường vội vàng trả lời.

	"Hứa Phong?" Đỗ khắc ánh mắt híp một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thận trọng hỏi: "Danh tự này rất quen thuộc, tựa hồ là TQ tên của người, ta nhớ giết chết cái đó bạch tuộc Hải hoàng người, tựa hồ cùng danh tự này rất giống."

	"Đó chính là ta!" Hứa Phong nói;

	Đỗ khắc cả người chấn động một cái, tỏ ra bộc phát cung kính;

	"Hải hoàng, giết chết bạch tuộc Hải hoàng, các người đang nói gì?" Đỗ Cường có chút nghi ngờ, tựa hồ cũng không biết Hứa Phong đánh chết bạch tuộc Hải hoàng sự việc.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, lắc đầu một cái;

	"Các hạ đánh chết bạch tuộc Hải hoàng, lần này mới bắt đầu sinh vật đại dương, lại lựa chọn Hổ Chương, hai người bây giờ, có phải hay không có liên hệ gì?" Đỗ khắc thận trọng hỏi thăm nói.

	Hứa Phong cười nói: "Không có liên hệ gì, chẳng qua là cảm thấy cái này sinh vật chạy thoát thân kỹ năng không tệ, vì vậy chọn nó."

	"Hì hì, Hứa huynh, hai ta ý nghĩ vậy à, chỉ bất quá ta chỉ nhìn mấy trăm chung mới bắt đầu sinh vật, không nhìn thấy ngươi như vậy Hổ Chương, nếu như ta cũng thấy, nói không chừng cũng biết chọn cùng ngươi vậy sinh vật."

	"Hề hề, đúng vậy, trước phải bảo đảm sinh tồn, sau đó mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, ta lựa chọn mới bắt đầu sinh vật, cũng là chú trọng phòng ngự cùng chạy thoát thân thuộc tính, vì vậy chọn rùa biển thú loại sinh vật này." Đỗ khắc cười nói.

	Ngay tại lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền tới một tiếng lựu đạn nổ ầm, một cái to lớn hải thú phát ra bi thương hí, bị lựu đạn đợt khí trực tiếp tung đến giữa không trung, hướng Hứa Phong ở địa phương đó bay tới;

	Hứa Phong linh quang chớp mắt, lại trực tiếp đưa ra ba cây xúc tu, hướng vậy chỉ hải thú bắn tới, nhìn như giống như là muốn tiếp lấy hải thú, không để cho nó trực tiếp ngã quỵ trên đất vậy.

	Nhưng trên thực tế, Hứa Phong nhưng âm thầm thi triển "Đoạt mệnh vặn cổ" kỹ năng, ba cây xúc tu hung hăng đem vậy chỉ tàn máu hải thú quấn quanh, chạm tay vào miệng hút không ngừng ngọa nguậy, từng cổ một năng lượng sinh mạng truyền hết trên mình Hứa Phong.

	Hứa Phong dùng ba cây xúc tu kéo hải thú, lấy một loại rất chậm tốc độ chậm rãi đem nó bỏ trên đất, đến khi hải thú sau khi hạ xuống, cũng biến thành một cổ thi thể, lúc này, Hứa Phong mới chậm rãi thu hồi ba cây xúc tu.

	Đỗ Cường kinh ngạc hướng bốn phía nhìn hai mắt, lại phát hiện, không có một cái hải thú chú ý tới một màn này.

	"Còn có thể như vậy?" Đỗ Cường kinh ngạc nói;

	"Mực văng tung tóe kỹ năng vẫn còn ở nguội xuống trong, ta trước khắp nơi vòng vo một chút, hai ngươi mình cẩn thận." Hứa Phong nói xong, huy động tám chỉ xúc tu, bắt đầu hướng bom dày đặc địa phương lao đi.