Chương 482: Thượng phẩm linh thảo 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Quân đội cử hành trân bảo hội giao lưu, địa điểm ở Bắc Kinh đông nam Sừng một nơi vắng vẻ trang viện, đi theo trắng Thắng Kiệt, ba người rất nhanh đi tới cửa trang viên.

	Triệu minh gặp Hứa Phong đi tới cửa trang viên, lập tức hướng Hứa Phong cáo từ, ẩn thân rời đi, cũng không có đón thêm bị Hứa Phong quà tặng đan dược.

	Hứa Phong cười cười, vậy không có để ý.

	Lúc này, cửa trang viên đứng hai cái quân nhân mặc quân trang, vẻ mặt nghiêm túc, mang theo mấy phần sát khí, một đôi tròng mắt để lộ ra mấy phần tử ý, nhìn chằm chằm người vừa ý mấy giây, là có thể để cho một người bình thường cả người đại hãn, kinh hãi không thôi.

	"Năm sao cường giả tới thủ cửa?" Hứa Phong có chút kinh ngạc, cái này 2 người năm sao cường giả cũng không phải là giống vậy tồn tại, hiển nhiên là trải qua chiến trường, trải qua núi thây biển máu, thủ hạ ít nhất có trên trăm mạng người thiết huyết hãn tướng, như vậy cường giả, nếu như còn nữa bản lĩnh lá bài tẩy, coi như vượt cấp giết quái, cũng không phải việc khó gì, làm sao biết phái ra tới thủ cửa?

	"Mỗi tháng một lần quân đội trân bảo hội giao lưu, đã không phải là bí mật gì, Bắc Kinh rất nhiều người đều biết, vậy có rất nhiều không phải người của quân bộ muốn đi vào, trước kia liền đã sanh mấy lần những gia tộc khác người, trà trộn đi vào, nếu như không phái mấy cái lợi hại ở chỗ này, không trấn áp được bọn họ" trắng Thắng Kiệt thấp giọng nói.

	Quân đội cử hành trân bảo hội giao lưu, chẳng qua là quân đội các quân khu nội bộ lẫn nhau giao dịch một cái sân thượng, có thể ở chỗ này triển lãm, không một không phải tinh phẩm, những thứ này tinh phẩm chỉ cho phép ở bên trong bộ trao đổi, không cho phép bán ra cho người ngoài, để tránh bị địch nhân bắt được, ngược lại đánh mình.

	Quy củ như vậy, ở những thứ khác một ít thế lực lớn trong giống vậy thịnh hành, chỉ bất quá quân đội quá mức khổng lồ, vì tăng cường với nhau trao đổi, mới cử hành như vậy một cái hội giao lưu.

	"Vậy tại sao còn để cho Vạn Yêu đảo những cái kia thú yêu tham dự?" Hứa Phong hỏi.

	"Những cái kia không giống nhau, chúng nắm trong tay đan dược, là duy nhất bên bán thị trường, ngày thường mời cũng không mời được, lần này chủ động yêu cầu tham gia chúng ta trân bảo hội giao lưu, vậy còn có thể đẩy ra phía ngoài sao?" Trắng Thắng Kiệt giải thích.

	Kiếp trước như vậy đan dược, Hứa Phong vậy từng mua qua mấy viên, giá cả đắt tiền, không phải người bình thường có thể tiếp nhận dậy, nhưng không mua lại không được, dã ngoại quái thú thì nhiều như vậy, chết một cái thiếu một cái, hậu kỳ cơ hồ rất khó thấy được quái thú tồn tại, phần lớn địa phương, đều bị Cơ giới tộc chiếm lĩnh, mà đồng đẳng cấp Cơ giới tộc, cũng không phải là một hai người họp thành đội là có thể giết chết, những đan dược này, là được tốt nhất đồ thay thế, giá cả một đường đi cao.

	Bây giờ Hứa Phong mình liền có cái trời mới luyện đan sư, trong chốc lát, lại có một loại người nghèo chợt giàu cảm giác.

	Trắng Thắng Kiệt đi về phía trước đi, hai cái giữ cửa nhìn hắn một cái không để ý đến.

	Mà đến khi Hứa Phong muốn đi vào lúc này lại bị ngăn lại.

	"Trọng địa quân sự, người không phận sự miễn vào!" Bên trái người nọ lạnh lùng nói.

	Hứa Phong ăn mặc đồ thường, cả người hơi thở lại cùng người bình thường không việc gì khác biệt, nhìn như một bộ văn nhược bộ dáng thư sinh.

	Trắng Thắng Kiệt quay đầu, đang chuẩn bị giải thích, liền nghe gặp Hứa Phong sau lưng truyền tới một tiếng thanh âm kinh ngạc vui mừng.

	"Trưởng, ngươi cũng tới tham gia trân bảo hội giao lưu?"

	Hứa Phong nghiêng đầu vừa thấy, lại là đông bắc hộ quốc quân tào hiểu linh, quách vĩ cùng Tôn Cường ba người.

	"Các người cũng tới?" Hứa Phong cười nói.

	"Đúng vậy, trưởng, ngươi làm sao không đi vào à?" Tào hiểu linh hỏi.

	"Đang chuẩn bị vào!" Hứa Phong tâm niệm vừa động, trực tiếp thay đổi quần áo, cả người quân trang, trên cầu vai một viên đeo sao lóe lên.

	Giữ cửa sắc mặt hai người biến đổi, lập tức thu tay về, hướng Hứa Phong chào theo kiểu nhà binh.

	"Trưởng tốt!"

	Hứa Phong khẽ gật đầu "Cùng đi đi."

	Hứa Phong cùng mấy người, chính thức bước vào trang viện.

	Tòa trang viện này, chiếm diện tích rất lớn, trước mặt lại xây dựng cái ao, hòn non bộ, lương đình, chung quanh nước suối róc rách, trúc ảnh chập chờn, phồn hoa tựa như rực rỡ, là một nơi dạo chơi thưởng thức chỗ đi; mấy người sau khi đi vào, rất nhanh đã có người tới chỉ dẫn.

	"Đây là Bắc Kinh hộ quốc quân sản nghiệp sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải, quân đội làm sao biết xây cất trang viên như vậy, đây là Bắc Kinh Tôn gia sản nghiệp, chỉ bất quá bị quân đội mượn tới tạm dùng mà thôi." Trắng Thắng Kiệt liền vội vàng nói.

	Nơi này cảnh sắc tuy tốt, nhưng lại không thích hợp quá mức an nhàn, nếu như truyền đi, nói là Bắc Kinh hộ quốc quân sản nghiệp, không khỏi sẽ đối với Bắc Kinh hộ quốc quân danh dự, sinh ra ảnh hưởng.

	Trắng Thắng Kiệt vừa đi, vừa nói: "Lần này quân diễn nội dung còn không có chắc chắn, nhưng là trân bảo như vậy hội giao lưu, nhưng sẽ một mực kéo dài đến quân diễn kết thúc, ở chỗ này không chỉ có thể trao đổi tâm đắc tu luyện, nhiệm vụ tin tức, còn có thể mua đan dược, trang bị, kỹ năng, thậm chí còn có mô hình nhỏ so tài tỷ võ sân."

	Mấy người ở đón khách dưới sự chỉ dẫn, đi tới một nơi nghỉ ngơi phòng khách, người ở đây thanh ồn ào, tỏ ra có chút huyên náo, cơ hồ tất cả mọi người đều ăn mặc quân trang, mỗi người bày gian hàng, có chút là đại biểu quân khu, có chút thời là một người một ít sưu tầm, gian hàng lên trưng bày mỗi một kiện, cũng ít nhất là hoàng kim phẩm chất trang bị.

	"Ngươi xem, đó chính là Vạn Yêu đảo gian hàng." Trắng Thắng Kiệt chỉ phòng khách phía trước nhất một cái lớn nhất quầy, nói.

	Hứa Phong theo trắng Thắng Kiệt chỉ phương hướng nhìn lại, nơi đó chỉ bày một cái 3m dài hơn hình chữ nhật bàn gỗ, cái gì khác cũng không có, xem ra, Vạn Yêu đảo người vẫn chưa đến.

	"Trưởng, chúng ta trước qua bên kia xem xem." Tào hiểu linh chỉ cách đó không xa một ra bán ra trang bị gian hàng, nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, tào hiểu linh ba người cùng nhau hướng cái đó gian hàng đi tới, xem bộ dáng là muốn ở quân diễn trước, mua mấy kiện trang bị, tốt tăng cường mình thực lực.

	Hứa Phong ở đại sảnh vòng vo, một cái gian hàng một cái gian hàng đi tới.

	Liên tục đi qua mười mấy gian hàng, cũng không có Hứa Phong đồ mong muốn, đều là một ít bốn năm sao hoàng kim, ám kim trang bị, không có thảo dược.

	"Ồ?" Hứa Phong đột nhiên ánh mắt sáng lên, hướng cách đó không xa một người đàn ông to con gian hàng bước nhanh tới.

	Tên này người to con vóc người to lớn, cả người tản ra thực lực sáu sao hơi thở, bả vai lon cầu vai, đồng dạng cũng là một cái cấp bậc Thiếu tướng, lúc này, hắn trong gian hàng, để ba bụi cây tản ra linh lực chập chờn thượng phẩm linh thảo.

	Cẩn thận phân biệt một chút, Hứa Phong chỉ nhận ra trong đó một bụi bể ngọc cỏ, có thể luyện chế một loại gia tăng thân thể dẻo dai đan dược, còn lại 2 loại linh thảo, Hứa Phong lại không có nhận ra.

	Vậy không nhận biết linh thảo, phẩm cấp cao hơn nữa, trân quý nữa, cũng là không người hỏi tới, nếu như không biết linh thảo chính xác cách dùng, cho dù mua lại, cũng là đè đáy rương kết quả.

	Không có mình muốn thảo dược, Hứa Phong hơi lắc đầu một cái, nhẹ giọng thở dài, đang chuẩn bị cùng chủ sạp thương lượng một chút, đem bụi cây kia bể ngọc cỏ mua lại, trong đầu lại đột nhiên nghe được rất nhiều tiểu Tiên thanh âm.

	"Cỏ tím lộ, thượng phẩm cỏ tím lộ, Hứa Phong, mua lại, mua lại!"

	Cỏ tím lộ? Hứa Phong trong lòng cả kinh, đó không phải là luyện chế phá kiếp đan phụ trợ thảo dược sao, nhìn gian hàng lên, bụi cây kia bề ngoài có màu đỏ tím văn lộ linh thảo, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.