Chương 435: Mai một 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hóa đá linh xà bơi đến linh cơ bên người, giơ lên trước nửa đoạn thân thể, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Hứa Phong, 7-8m dáng dấp thân thể từ từ bàn vòng quanh, thật giống như tùy thời cũng có thể phát động công kích.

	Nhìn hóa đá linh xà đối với linh cơ thuận phục hình dáng, Hứa Phong trong đầu linh quang chớp mắt, lúc này, hắn rốt cuộc biết, hóa đá linh xà cái thứ ba tất cả đều là dấu hỏi kỹ năng là cái gì.

	"Nhất định là tương tự thông linh kỹ năng, chỉ có như vậy kỹ năng, mới có thể khiến cho linh xà cùng linh cơ thành là tương tự chiến đấu đồng bạn tồn tại, mà sẽ không mất mình ý chí." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ.

	Thông thường chiến đấu đồng bạn, là không có ý thức của chính mình, dù là chủ nhân để cho ngươi đi chịu chết, ngươi vậy phải không mang theo một chút do dự hướng phía trước phóng tới, nói là chiến đấu đồng bạn, trên thực tế, chính là chiến đấu thú cưng, chiến đấu con chốt thí.

	Nhưng là hóa đá linh xà hiển nhiên cùng an nghỉ chiến đấu đồng bạn cũng không giống nhau, nó có hoàn chỉnh ý thức của chính mình, sẽ phân biệt những chiến đấu nó có thể tham gia, những chiến đấu nó nhất định phải chạy trốn.

	"7 sao, rất giỏi lắm sao?" Nhìn linh cơ một bộ nắm chắc phần thắng diễn cảm, Hứa Phong cười nói; hắn bản thân chính là thực lực 7 sao, mặc dù vậy là mới vừa bước vào thực lực 7 sao cửa, nhưng là hiển nhiên so linh cơ như vậy, hợp ý mưu lợi mới vừa tăng lên, cường đại hơn rất nhiều.

	Trọng yếu hơn chính là, linh lung bảo tháp bên trong, hơn 2000 chỉ thực lực 7 sao trùng binh, đã sớm rục rịch, điên cuồng gào thét, muốn tham gia chiến đấu.

	Trùng binh, chính là Hư Không trùng tộc máy chiến đấu, là chiến đấu mà thành, mỗi một cái trùng binh cuối cùng nơi quy tụ, chính là chết tại chiến đấu xung phong trên chiến trường.

	Nhưng mà, hết thảy các thứ này, linh cơ hiển nhiên là không biết.

	"Đối phó ngươi, cũng là đủ rồi." Linh cơ cười nói, vầng sáng trong, không thấy rõ nàng mặt mày vui vẻ, nhưng Hứa Phong lại có thể tưởng tượng được, nàng lúc này đắc ý hình dáng.

	"Mới vừa rồi chẳng qua là thực lực sáu sao vầng sáng thực trang, ngươi cũng mất khí lực lớn như vậy, mới hoàn toàn phá xấu xa, bây giờ ta vầng sáng thực trang chẳng những hoàn toàn sống lại, hơn nữa còn tăng lên một cái cấp bậc, ngươi có bản lãnh lại tới bổ ra à!" Linh cơ hận hận thầm nói, đây là lần đầu tiên, có người có thể đủ trực tiếp công phá nàng vầng sáng thực trang, ở vầng sáng thực trang bị phá hư một khắc kia, nàng cho tới nay tín ngưỡng, cơ hồ hoàn toàn phá hư, thật may còn có phân thân thuật như vậy đòn sát thủ.

	"7 sao, ta có thật nhiều à!"

	Hứa Phong nhàn nhạt nói, trong nháy mắt, hắn chung quanh thân thể, xuất hiện rậm rạp chằng chịt trùng binh bóng người, mỗi một cái, cũng có thực lực 7 sao.

	"Ha ha ha, ngươi lấy là, loại này cấp thấp ảo thuật, là có thể đem ta hù dọa sao? Liền cấp 5 hóa đá linh xà hóa đá tia cũng không đỡ được cường giả 7 sao, ha ha ha chà chà!" Linh Cơ Phát ra từng trận giễu cợt cười như điên.

	Nhất thời, Hứa Phong cảm thấy có chút lúng túng.

	Những thứ này trùng binh đúng là thực lực 7 sao, nhưng vậy quả thật như linh cơ nói, ở lần đầu tiên tiến vào nơi này, bị hóa đá linh xà hóa đá mấy con.

	Hóa đá linh xà chỉ có năm sao thực lực, muốn đem vượt qua nó hai cấp trùng binh hóa đá, đây là một kiện chuyện không thể nào, nhưng hết lần này tới lần khác liền xảy ra.

	"Hóa đá linh xà có thể hóa đá không thấp hơn mình đẳng cấp kẻ địch, mà cao hơn nó một cái đẳng cấp mục tiêu, chính là có tỷ lệ nhất định có thể miễn dịch nó hóa đá, nếu như vượt qua hai cấp, thì có thể hoàn toàn miễn dịch hóa đá linh xà hóa đá." Linh cơ trong mắt mang hài hước vẻ mặt, nhìn Hứa Phong, nói: "Ngươi những thứ này kêu gọi vật có thể bị hóa đá linh xà hóa đá, chắc chắn sẽ không là 7 sao, nhiều nhất chính là 6 sao, 6 sao sinh vật, vô luận tới nhiều ít, ta một cái sấm sét Gió Bão là có thể toàn bộ thủ tiêu!"

	Hứa Phong trong đầu linh quang chớp mắt, bên người những thứ này trùng binh, mặc dù đều là thực lực 7 sao, nhưng bởi vì là trùng ổ nguyên nhân, cũng không phải chân chánh thân máu thịt, mà là linh hồn thuộc tính, mặc dù linh hồn thuộc tính để cho chúng có rất nhiều đặc biệt thuộc tính, ví dụ như chỉ cần trùng ổ không bị phá hủy, thì sẽ bất tử bất diệt, nhưng ở một phương diện khác, vẫn là có chút thiếu sót.

	Giống như tương tự hóa đá như vậy đặc thù công kích, ở những công kích này trước mặt, các trùng binh sức đề kháng, trên thực tế là cùng thấp mình cấp một sinh vật như nhau.

	"Có phải hay không 7 sao, vậy hãy để cho ngươi đích thân cảm thụ một chút đi." Hứa Phong mặt không cảm giác, vung tay lên, hơn ngàn chỉ trùng binh chen chúc, hướng linh cơ phóng tới.

	"Bất quá là một ít cấp thấp trùng binh, ở ta trước mặt, liền cùng con kiến hôi không việc gì khác biệt, như vậy tồn tại, tới nhiều ít, ta cũng có thể không phí nhiều sức, hoàn toàn quét dọn sạch sẽ." Linh cơ cười lạnh nói.

	Vèo ~

	Linh cơ bay tới liền giữa không trung, hai cánh tay mở ra, từng đạo lớn bằng cánh tay sấm sét, từ vầng sáng thực trang lên đưa ra, trong chốc lát, tiếng sấm nổ ầm, điện quang kích tránh, rất nhanh, linh cơ đỉnh đầu, xuất hiện một mảng lớn sấm sét tạo thành mây sấm.

	"Mây sấm Gió Bão!" Linh cơ một tiếng khẽ quát, khóe miệng lộ ra khinh miệt nụ cười, nhìn chen chúc tới trùng binh, cảm giác thật giống như ở xem một chuyện tiếu lâm.

	Mảng lớn mây sấm, hướng trùng binh cuốn đi, vô số sấm sét, tựa như thần sấm quyền trượng, hung hăng rơi xuống, đem từng con từng con trùng binh đập lật trên đất.

	Linh cơ nhìn xung phong trong bị lôi điện đánh trúng, lật đến một bên trùng binh, vui vẻ cười to đứng lên, nhìn về phía Hứa Phong ánh mắt tràn đầy nồng nặc đùa cợt.

	Nhưng mà, linh cơ thấy, nhưng là Hứa Phong bình tĩnh ánh mắt.

	Đừng bảo là những thứ này trùng binh đều là thực lực 7 sao, coi như là một đám 6 sao thực lực có bất tử bất diệt thuộc tính trùng binh, chỉ cần số lượng đủ, hoàn toàn có thể dựa vào số lượng chất chết một người so chúng cấp bậc cao một cấp tồn tại.

	Rất nhanh, linh cơ nụ cười trên mặt từ từ biến mất, trong mắt tràn đầy kinh hãi thần sắc.

	"Làm sao có thể, tại sao không chết, tại sao ta mây sấm Gió Bão, đối với chúng tạo thành tổn thương như vậy có hạn!" Linh cơ trong lòng, đột nhiên trở nên nặng trĩu, căn bản không dám tin tưởng nhóm lớn trùng binh cách mình càng ngày càng gần.

	Mây sấm Gió Bão uy lực quả thật cường hãn, đem cái này hơn ngàn trùng binh toàn bộ bao phủ ở bên trong, Hứa Phong dĩ nhiên còn có thể thả ra một ngàn trùng binh, lúc này, hắn trùng ổ bên trong trùng binh số lượng, đã vượt qua hai ngàn, nhưng là, dưới đất bỏ hoang cung điện, không gian có hạn, không cách nào mở ra nhiều như vậy binh lực.

	Bất quá, chỉ là cái này hơn ngàn trùng binh, vậy hoàn toàn đủ linh cơ uống một bầu.

	Trùng binh tổn thất rất lớn, cơ hồ không có một cái trùng binh có thể kháng cự sấm sét tiếp tục đi về trước đánh vào, thế nhưng chút sấm sét, nhưng cũng không có thể một kích đem một cái trùng binh đánh chết, thường thường cần bảy tám đạo lôi điện, mới có thể đánh chết một cái trùng binh, nhưng mà, không đánh chết mười mấy con, trên trăm con trùng binh sau đó, Hứa Phong bên người, thường thường lại sẽ xuất hiện nhiều như vậy trùng binh, tiếp tục hướng linh cơ nhào tới.

	Chỉ như vậy người trước ngã xuống người sau tiến lên, trùng binh khoảng cách linh cơ khoảng cách càng ngày càng gần.

	Vèo vèo vèo ~

	Hóa đá linh xà vậy bắt đầu không ngừng phóng thích hóa đá tia, linh Cơ Phát hiện, những cái kia trùng binh quả thật đối với hóa đá tia cũng không thể hoàn toàn miễn dịch, nhưng kích hoạt hóa đá xác suất, vậy chân thực quá thấp, thường thường đếm đến 10, mới có thể kích hoạt hai ba lần.

	Như vậy xác suất, so với thông thường 6 sao sinh vật, còn thấp hơn rất nhiều.

	"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy! ~ "

	Hoảng sợ điên cuồng hét lên trong tiếng, hóa đá linh xà cùng linh cơ, bị chen chúc tới trùng binh mai một. . .