Chương 486: Không phải là loài người 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đan dược cực phẩm vậy đều có một cái rõ rệt đặc thù, chính là đan dược bề ngoài mơ hồ sẽ có một ít màu vàng đường vân, như vậy đường vân được gọi chi là đan văn, chỉ có đan dược cực phẩm mới có.

	Một loại khác, làm luyện chế đan dược thảo dược dược tính bị hoàn toàn mở ra, luyện chế ra đan dược cực phẩm tự nhiên tản ra ngoài đan khí, sẽ ngưng tụ thành hình, đây là đan dược cực phẩm ở giữa cực phẩm, mới có thể xuất hiện, có đan tức đến hình chi trạng đan dược, vác dược tính cơ hồ là số không, có thể hàng loạt sử dụng.

	Dĩ nhiên, đan khí thành hình đan dược, cũng không phải là nói không hạn chế sử dụng, chẳng qua là so với đan dược thông thường mà nói, hạn chế số lượng rất lớn, đan dược thông thường mười cái cỡ đó, đan dược cực phẩm hạn chế số lượng có thể ngay tại mười lăm cái cỡ đó, mà đan khí thành hình đan dược cực phẩm, hạn chế số lượng có thể là năm mươi cái đi lên.

	Như vậy đan dược, có thể gặp mà không thể cầu, một quả đan khí thành hình đan dược, giá trị thường thường ở đan dược cực phẩm mười lần trở lên.

	"Đan tức đến hình? Đây là cái gì?" Vương Hoành Giang trong mắt lộ ra nghi ngờ thần sắc, đan dược cực phẩm hắn nghe nói qua, nhưng đan tức đến hình, như vậy thuật ngữ chuyên nghiệp, hắn nhưng nghe không hiểu.

	Vượn yêu do dự một chút, trên mặt lộ ra tự giễu cười một tiếng, thấp giọng nói: "Nguyên lai tim ta cảnh, cũng không giống ta tự nhận là như vậy kiên định."

	Sau đó, vượn yêu bình tĩnh đem đan khí thành hình đan dược cực phẩm đặc tính, cho Vương Hoành Giang giảng giải một lần, nghe tất cả mọi người tại chỗ, từng cái trên mặt đều lộ ra biểu tình kinh ngạc.

	"Ý ngươi là nói, đan dược này, là đan dược cực phẩm ở giữa cực phẩm?" Vương Hoành Giang trên mặt lộ ra thần sắc không dám tin.

	Vượn yêu khẽ gật đầu một cái, không nghĩ tới đang luyện đan lên, mình lại vẫn không bằng một người, trong chốc lát, có chút mất hết ý chí.

	"Ha ha, huynh đệ, anh em tốt, đổi, đổi!" Nói xong, Vương Hoành Giang một mặt mừng như điên đem ngàn năm nhâm sâm tuyết, nhét vào Hứa Phong trong ngực.

	"Vị này anh bạn trẻ, ngươi cái này thêm đan đan phương, có bằng lòng hay không bán ra, ta Vạn Yêu đảo nguyện ý lấy ba chục triệu điểm số vận mệnh mua thêm đan đan phương." Vượn yêu đột nhiên hỏi.

	Không sử dụng qua đan phương có thể đổi chác, sử dụng qua đan phương, có thể truyền thụ.

	Chỉ cần đem đan dược nguyên liệu, lượng dùng, cùng với luyện chế yêu cầu từng cái một giảng giải, cho dù không có đan phương, cũng có tỷ lệ nhất định luyện chế thành đan dược.

	Chỉ bất quá như vậy luyện chế thành công trước tiên, cực thấp, nói không chừng mấy chục phần nguyên liệu, cũng không nhất định có thể luyện chế thành công.

	Như vậy phương pháp, một khi luyện chế thành công một lần, vậy cũng thì tương đương với thu được đan dược này đan phương.

	Vượn yêu liền là muốn Hứa Phong đem thêm đan đan phương truyền thụ cho hắn.

	"Ta không cần điểm số vận mệnh, ta cần những thứ này tài liệu luyện đan!" Hứa Phong đem luyện chế phá kiếp đan cần nguyên liệu đưa cho vượn yêu.

	"Tê, những cỏ này thuốc, không một không phải thiên tài địa bảo, giá trị liên thành." Vượn yêu chẳng qua là nhìn một cái, liền ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Hứa Phong bày ra thảo dược, mỗi một bụi cũng giá trị mấy trăm ngàn điểm số vận mệnh, thậm chí có tiền vậy không mua được, phải xem cơ duyên.

	"Ta nơi này có một bụi bông tuyết trăng lưỡi liềm, tử hổ cỏ, cùng với ngươi trên đồ án miêu tả mười bảy bụi cây linh thảo." Vượn yêu nhìn kỹ một lần Hứa Phong liệt ra thảo dược, cũng âm thầm đem những cỏ này thuốc ghi xuống, sau đó nói.

	"Nhiều như vậy?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, lần này, cơ hồ đem phụ trợ thảo dược chủng loại gọp đủ 1 phần 5.

	"Bất quá, những cỏ này thuốc, chúng ta chỉ đổi đan phương, không đổi thành phẩm!" Vượn yêu nói.

	Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, nếu như đổi đan dược thành phẩm mà nói, hắn bây giờ lập tức liền có thể lấy ra tới, nhưng là nếu như là đổi toa thuốc, thì phải đem rất nhiều tiểu Tiên bại lộ ra, chỉ có rất nhiều tiểu Tiên mới có thể truyền thụ bọn họ thêm đan phương pháp luyện chế.

	Vượn yêu đem từng buội thảo dược lấy ra, một chữ bày ra, xấp xỉ hai mươi loại toàn thân long lanh trong suốt thảo dược, lóe lên các loại màu sắc, mọi người đồng loạt ra một tiếng thán phục.

	Những cỏ này thuốc, mỗi một bụi đều vô cùng hiếm thấy, cơ hồ đều ở trên cao phẩm nhóm, có mấy bụi vẫn là cực phẩm thảo dược.

	Hứa Phong suy nghĩ hồi lâu, còn chưa nhẫn nại buông tha, cuối cùng gật đầu một cái, nói: "Có thể, bất quá truyền thụ lúc phải ở trong mật thất, hơn nữa truyền thụ quá trình, không thể có những người khác biết; "

	Vượn yêu khẽ mỉm cười, gật đầu đáp ứng.

	. . .

	Rời đi trân bảo hội giao lưu, Hứa Phong rất nhanh nhận được vượn yêu cho hắn một cái tin nhắn ngắn, phía trên là một nơi Bắc Kinh phòng luyện đan địa chỉ.

	"Vạn yêu phòng luyện đan, lần thứ hai, giáp chữ phòng số "

	Vạn yêu phòng luyện đan, là Vạn Yêu đảo ở Bắc Kinh mua 1 mảnh đất sinh, đặc biệt phụ trách đối bên ngoài bán ra một ít đan dược cấp thấp, đồng thời vậy cung cấp tới Bắc Kinh thú bầy yêu một cái chỗ đặt chân.

	Nơi này phòng luyện đan, vậy không đối bên ngoài người hạn chế cấm vận, hơn nữa loài người cũng không có luyện chế đan dược thiên phú, không cách nào thành là luyện đan sư.

	Hứa Phong dựa theo vượn yêu viết địa chỉ, đi tới một gian ba tầng lầu hướng đường phố cửa hàng, bên trong có mấy cái thỏ yêu, mèo yêu, đang ở đại sảnh đâu bán ra đan dược, thấy Hứa Phong đi vào, lập tức có người nghênh hắn, đem Hứa Phong mang tới lầu hai thứ nhất ở giữa trong phòng luyện đan.

	Lúc này, phòng luyện đan bên trong, chỉ có vượn yêu cùng Hùng Nhị hai người.

	"Nơi này như thế nào, chỉ có ta cùng Hùng Nhị, sẽ không còn những người khác." Vượn yêu chống gậy, mỉm cười nói.

	"Không sao, đây là vậy tờ đan phương!" Hứa Phong đem một tờ giấy trắng đưa tới, phía trên là căn cứ thêm đan đan phương, phục viết một phần đan phương.

	Chỉ là như vậy một tờ đan phương khẳng định là không được, nhất định phải tự mình luyện chế một lò mới được, nếu không ai sẽ biết tờ này viết tay đan phương, là thật là giả?

	Vượn yêu nhận lấy, nhìn kỹ một lần, ở trong lòng âm thầm tính toán, chỉ chốc lát sau, hắn đã tin tưởng, cái này tờ đan phương 80-90%, là một phần chân thật đan phương.

	Bất quá, tốt nhất vẫn là do luyện đan sư tự mình luyện chế một lần, mới sẽ không xuất hiện bất kỳ không may.

	"Không sai, như vậy thì mời ngươi ngay trước mặt của ta tự mình lại luyện chế một lần thêm đan, như vậy, chúng ta liền thanh toán xong!" Vượn yêu mặt đầy tươi cười nói.

	Thêm đan đan phương, là Hứa Phong từ thất lạc trên thế giới đạt được, trên trái đất cũng không có như vậy đan phương, hơn nữa thêm đan thuộc tính cực mạnh, là không thể có nhiều đan dược.

	Nếu như có thể nắm giữ như thế nào luyện chế thêm đan, vượn yêu càng có lòng tin đột phá chuyên gia cấp luyện đan sư.

	"Tốt!" Hứa Phong gật đầu một cái, đem rất nhiều tiểu Tiên cho gọi ra tới.

	Một cái mười hai mười ba tuổi, người mặc xanh biếc váy cô gái nhỏ, đột nhiên xuất hiện ở Hứa Phong bên người, một cặp con ngươi linh động tựa hồ biết nói chuyện, tả hữu quan sát phòng luyện đan dặm tất cả phương tiện.

	"Hứa Phong, đây chính là ngươi nói phòng luyện đan sao, nơi này lò luyện đan thật là cao cấp à, so ngươi cho ta mua cao cấp nhiều!" Rất nhiều tiểu Tiên nhíu lại lỗ mũi, có chút bất mãn nói.

	"Vị này là?" Vượn yêu trên mặt lộ ra biểu tình kinh ngạc, Hùng Nhị chính là hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Ta liền nói, loài người này không thể nào là luyện đan sư, trên mình căn bản không có luyện đan sư mùi vị; "

	"Đây là ta. . . , người theo đuổi, ta tất cả đan dược, đều là nàng luyện chế, nàng mới là luyện đan sư, ta không phải!" Hứa Phong giải thích.

	Vượn yêu tựa hồ không có nghe được Hứa Phong nói, mà là hai mắt trực câu câu nhìn rất nhiều tiểu Tiên, trong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc thần sắc.

	"Nàng, không phải là loài người!" Vượn yêu đột nhiên nói, trên mặt lộ ra vẻ tức giận.