Chương 832: Đá sấm sét màu tím 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái này mảnh mấy chục cây số phạm vi màu tím trong trận sấm, lại có nhiều như vậy thú sấm nhỏ? Nhìn thoáng xa xa lại nhô ra năm sáu chỉ thú sấm nhỏ, Hứa Phong trong lòng trầm xuống.

	"Tê ~, chẳng lẽ nói, cái này mảnh màu tím sấm trận, trên thực tế là thú sấm sào huyệt đất, hoặc giả nói là thú sấm thai nghén đất?" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong lòng ngầm nói.

	Nhiều như vậy thú sấm, còn có một cái vực chủ cấp thú sấm, những cái kia nửa bước hành tinh cấp người, là làm sao dám tới nơi này. Ban đầu màu tím sấm trận có thể phá giải cướp trận truyền thuyết, rốt cuộc là ai truyền tới? Một cái nửa bước hành tinh cấp người, coi như vận khí tốt, tìm được cái này mảnh màu tím sấm trận, làm sao dám tiến vào một cái thú sấm sào huyệt, đi trui luyện thân thể, phá tự thân cướp trận?

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong lập tức nghĩ đến, Tiểu Q nói những cái kia tiến vào màu tím sấm trận lại cũng không có đi ra ngoài người, tuyệt đối không phải tất cả đều bị sấm sét màu tím giết chết, nói không chừng chính là bị những thứ này thú sấm giết chết.

	Cho dù không có vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm, khu vực này, cũng không phải ai muốn tới liền có thể tới, nhất định chính là một mảnh mười phần chết chắc chỗ chết.

	"Thừa dịp những cái kia thú sấm nhỏ nghỉ ngơi, chúng ta có thể hay không nhanh lên chạy trốn?" Hứa Phong hỏi.

	"Chung quanh thú sấm nhỏ không nhỏ, tùy tiện hành động, nói không chừng lại biến thành những thứ khác thú sấm nhỏ đồ chơi. . ." Tiểu Q nói: "Hơn nữa, ngươi không có phát hiện sao, nơi này có rất nhiều đá sấm sét, phỏng đoán tất cả đều là vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm ném vào vội tới thú sấm nhỏ làm đồ chơi."

	Ở trong sấm vực, duy nhất có thể tồn tại tinh cầu, không một không phải hàm chứa sấm sét năng lượng tinh thạch mỏ tinh, nói cách khác, cũng chính là đá sấm sét mới là trong sấm vực duy nhất có thể tồn tại vật phẩm.

	Vực chủ cấp thú sấm, có thể cho những cái kia thú sấm nhỏ tìm được đồ chơi, chỉ sợ cũng chỉ có những thứ này đá sấm sét.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, cẩn thận kiểm tra lại, quả nhiên, ở cách tàu sấm sét chỗ không xa, lại thật sự có không thiếu đá sấm sét, có chút đã hoàn toàn khai thác ra, có chút còn mang một chút xíu mỏ da.

	Những thứ này ở bên ngoài giá trị triệu vũ trụ tiền vàng đá sấm sét, ở chỗ này giống như rác rưới vậy tùy ý loạn ném trước.

	Thấy nhiều như vậy đá sấm sét, Hứa Phong tim không nhịn được "Cốc cốc cốc " kịch liệt nhảy lên mấy cái, điều này thật sự là thật là làm cho người ta cảm thấy vui mừng, nhiều như vậy đá sấm sét, cúi đầu được, xem ra, màu tím sấm trận không riêng gì thú sấm sào huyệt, vẫn là một cái ẩn chứa đá sấm sét bảo tàng.

	Nhưng mà màu tím sấm ngoài trận, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm mắt lom lom, mặc dù đã nhắm mắt nghỉ ngơi, thế nhưng hai lỗ tai đóa, nhưng vẫn dường như cạnh cạnh thẳng đứng, hiển nhiên nó cũng không vì là nghỉ ngơi, mà đánh mất cảnh giác.

	Bây giờ đi hái tập những thứ này đá sấm sét, lớn như vậy động tĩnh, nhất định sẽ kinh động vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm, coi như không kinh động vậy chỉ lớn thú sấm, đem những thứ này thú sấm nhỏ kinh động, cũng không là một chuyện tốt.

	Hứa Phong không biết làm sao, chỉ có thể một hơi một tí, nhìn trước mắt một đống lớn đá sấm sét, lại không thể đào được, trong lòng muốn có mấy ngàn con mèo đang không ngừng bắt gãi vậy.

	Thời gian từng giờ trôi qua, sấm ngoài trận vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm chút nào không tỉnh lại nữa hình dáng, ngược lại là xa xa lại chạy tới mấy con thú sấm, thừa dịp những thứ khác thú sấm lúc nghỉ ngơi, đem tàu sấm sét cho ngậm, bắt đầu đùa bỡn làm, tàu sấm sét độ phòng ngự lại bắt đầu rào rào đi xuống.

	Bá ~

	Tàu sấm sét bị một con thú sấm trực tiếp quăng một đống đá sấm sét lên, ngoài ra từng con từng con có 9 sao thực lực non nớt thú sấm nhỏ chạy hướng tàu sấm sét nhào tới, nhưng bởi vì làm thể hình quá nhỏ, cái này 9 sao thực lực thú sấm, chỉ có ba mươi bốn mươi mét, còn không có tàu sấm sét lớn, chỉ có thể liền níu mang cắn, muốn đem tàu sấm sét từ vậy đối với đá sấm sét trong lôi ra, nhưng đập thình thịch nửa ngày, cũng ước chừng đem tàu sấm sét lôi ra một lượng thước khoảng cách, không khỏi tức giận, hung hăng ở tàu sấm sét bắt nạo mấy cái, vứt bỏ, đầu lưỡi một quyển, mấy chục cái đá sấm sét bị nó nuốt vào trong miệng, một hồi dát băng tiếng vang lên sau đó, thật giống như quà vặt vậy, đem những thứ này đá sấm sét toàn bộ nuốt vào trong bụng.

	Nguyên lai, những thứ này đá sấm sét, không riêng gì thú sấm nhỏ đồ chơi, hơn nữa càng nhiều hơn chính là những thứ này thú sấm nhỏ thức ăn. Đúng mảnh màu tím trong trận sấm, ít nhất có mấy chục ngàn cái đá sấm sét, chỉ bất quá không có tụ lại chung một chỗ, phân tán rất rộng, cái này cùng màu tím sấm trận cũng không phải là một cái tinh cầu cũng có quan hệ, nhiều như vậy đá sấm sét theo màu tím trong trận sấm sấm sét lực không ngừng lăn lộn, cũng hướng bốn phương tám hướng bay đi, nhưng làm thế nào cũng bay không ra sấm trận phạm vi, chỉ có thể ở trong này trôi giạt.

	Sau đó cái này con thú sấm lại dùng hai cái chân trước ôm chặt tàu sấm sét mũi thuyền, cả người đều đặt ở tàu sấm sét lên, còn lại thú sấm muốn muốn đi qua, nhưng đều bị cái này 9 sao thú sấm cho nhe răng toét miệng hống mở ra.

	Hứa Phong nhìn cái này con thú sấm vừa vặn đem ngực chỉa vào chữ thập tiêm tinh pháo họng đại bác, trong lòng cũng là một hồi không nói.

	Nếu như không phải là sợ kinh động bên ngoài vậy chỉ đại lôi thú, Hứa Phong thật muốn trực tiếp nổ súng đem cái này chỉ có 9 sao thực lực thú sấm giết chết.

	"Chủ nhân, nơi này đá sấm sét, tựa hồ so ngoại giới muốn tốt hơn rất nhiều, đặc biệt là những cái kia đã hiện lên ánh sáng đá sấm sét màu tím, hàm lượng là phổ thông màu trắng đá sấm sét mấy trăm lần." Tiểu Q đột nhiên hai mắt sáng lên nói.

	Chỉ gặp tàu sấm sét thân thuyền hai bên, lộ ra từng cái một thước vuông lỗ lớn, giống như 1 bản Trương Đại Khẩu, không ngừng nuốt chững đem tàu sấm sét nửa che đá sấm sét.

	Không chỉ trong chốc lát, cái này một chồng nhỏ đá sấm sét liền biến mất hơn nửa, thân thuyền lại khôi phục nguyên dạng, một chút cũng không nhìn ra, những thứ này đá sấm sét là bị tàu sấm sét cho nuốt lấy.

	Nhìn bên trong phòng điều khiển hơn hai trăm viên đá sấm sét, Hứa Phong mắt tỏa ra kim quang, đây có thể đều là vũ trụ kim tiền à, bất quá muốn ở chỗ này tiếp tục đợi tiếp, chỉ có thể đem những thứ này đá sấm sét tất cả đều ném cho tàu sấm sét tiến hóa.

	Cái này hơn hai trăm viên đá sấm sét trong, có mười mấy viên là hiện lên ánh sáng đá sấm sét màu tím, Hứa Phong cầm lên một viên đá sấm sét màu tím, bên trong năng lượng ẩn chứa, lại để cho hắn cũng cảm thấy sợ hãi, nếu như viên này đá sấm sét màu tím năng lượng bên trong, toàn bộ thả ra ngoài, uy lực sợ rằng không thể so với chữ thập tiêm tinh pháo một kích toàn lực kém nhiều ít, chí ít hắn chiếc này tàu sấm sét là khẳng định không chịu nổi.

	Cũng may đá sấm sét năng lượng bên trong tương đối ổn định, cho dù vỡ vụn ra cũng hoàn toàn không lại đột nhiên nổ, nhìn tàu sấm sét đem những thứ này đá sấm sét toàn bộ nuốt, đặc biệt là vậy mười mấy cái đá sấm sét màu tím, Hứa Phong ánh mắt đều phải đỏ.

	"Tiểu Q, ta tới nơi này là vì trui luyện thân thể, phá cướp trận, nhưng bây giờ nhưng căn bản không ra được, mau cho ta nghĩ một chút biện pháp!" Hứa Phong có chút nóng nảy.

	Rời đi Trái Đất đã tám chín tháng, Hứa Phong không biết thành Tế Tự cùng thành Lục Trụ bây giờ như thế nào, bất quá lấy hắn uy danh, sợ rằng trên trái đất còn không có cái thế lực đó dám tùy tiện trêu chọc.

	Chỉ bất quá thời gian dài như vậy, cũng không biết loài người trên Trái Đất, phải chăng đã xuất hiện hành tinh cấp cường giả, Hứa Phong nhớ, hắn lúc rời đi, đã có không ít người loại đạt tới 9 sao thậm chí 9 sao đỉnh cấp thực lực.

	"Chỉ cần vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm rời đi, ngươi là có thể thử đi ra ngoài, nhưng phải cẩn thận, sấm sét màu tím uy lực, không phải trong sấm vực những địa phương khác có thể sánh ngang, nói không chừng ngươi bây giờ liền một kích năng lực chịu đựng cũng không có." Tiểu Q có chút lo âu nói.

	Vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm, không thể nào một mực bảo vệ ở chỗ này, mà tàu sấm sét bởi vì là bổ sung nhiều như vậy đá sấm sét, lại có thể ở nơi này mảnh màu tím trong trận sấm kiên trì thời gian rất dài, Hứa Phong bây giờ chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi, chuyện gì khác tình cũng không làm được.