Chương 564: Kiên nhẫn là một loại đức tính tốt 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Mỗi một cái trưởng thành ma vật Slime, thực lực cũng sẽ không so một cái người trưởng thành yếu nhiều ít, lại thêm chúng thân thể có trình độ nhất định tính ăn mòn, cho dù bị chém thành hai khúc, cũng có thể tiếp tục sinh tồn, tiếp tục công kích, sinh mệnh lực rất mạnh, vì vậy cho dù một cái nghiêm chỉnh huấn luyện dân binh, muốn đơn độc săn giết một cái ma vật Slime, cũng không phải một chuyện dễ dàng;

	Đồng thời đối phó hai cái nói , ở làm sao nghiêm chỉnh huấn luyện dân binh, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, nếu như vượt qua ba con, vậy phát hiện thời gian đầu tiên chạy trốn, là một đặc biệt quyết định anh minh, một khi bị ba con ma vật Slime dây dưa tới, trấn nhỏ Cát Tang bất kỳ một người nào dân binh, cũng không thể sống trở về;

	Lim thấy Hứa Phong lại hướng mười mấy con Slime nhào tới, trong lòng đã cho hắn xuống chết thông báo, coi như là trong học viện mạnh nhất học viên, Siro, đã có kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn, nhưng hắn cũng nhất định không dám đồng thời đối mặt mười mấy con ma vật Slime;

	"Đáng chết, Tang La đầu óc nhất định là nước vào, hy vọng chớ bị hắn liên lụy, những cái kia Slime ăn hắn sau đó có thể thả qua ta!" Lim sắc mặt khó khăn xem, từ từ lui về phía sau, động tác rất là nhẹ, Slime thị lực rất yếu, bình thường là dựa vào mặt đất chấn động tới phát hiện chung quanh con mồi, Lim cũng không muốn đám này Slime ăn Tang La sau đó, lại truy đuổi mình;

	Mới vừa lui hai bước, một mực đang quan sát đám kia Slime động tĩnh Lim, đột nhiên che miệng, một mặt biểu tình hoảng sợ, hắn thấy, Tang La đối mặt mười mấy con Slime vây công, lại một kiếm một cái, đem chúng tất cả đều đánh thành hai nửa;

	"Tang La lúc nào như thế lợi hại?" Lim kinh ngạc thầm nói;

	"Chít chít chít chít ~ "

	Đem mười mấy con Slime toàn bộ chém thành hai khúc sau đó, Hứa Phong cũng không có ngừng công kích, mà là tiếp tục hướng những cái kia vẫn ở nhúc nhích Slime chém tới;

	Mà những cái kia thân thể tán bể Slime, vẫn không có buông tha công kích Hứa Phong, hướng hắn thân thể không ngừng nhảy đánh, muốn phụ ở trên thân thể hắn;

	Slime công kích, chính là dựa vào thân thể tính ăn mòn, đem mắt ngọn bọc lại, sau đó chậm chạp tiêu hóa, lấy này tới tiêu diệt đối thủ;

	Hứa Phong dưới chân quỷ dị di động, có lúc rõ ràng nhìn là ở về phía trước, lại đột nhiên chuyển đến bên trái, cái này làm cho đám kia Slime rất là căm tức, mỗi lần đánh đều thất bại, thậm chí liền Hứa Phong bên người 1m trong phạm vi cũng không đến gần được;

	"Kiếm này ảnh bước hiệu quả không tệ." Hứa Phong bóng người không ngừng chớp động, hai tay kiếm phát ra gào thét chi âm, chém ở Slime trên mình, thường thường đều là một kích mà đoạn;

	"Chẳng qua là cùng hai tay kiếm phối hợp lại có chút chậm lụt, phối hợp bóng kiếm bước vũ khí, tốt nhất là sức nặng hơi nhẹ nhỏ kiếm." Hứa Phong khẽ nhíu mày, xoay người lại một chuyển, đem một cái nhảy lên thật cao Slime, lại chém xuống;

	Lúc này trên mặt đất, không ngừng nhảy đánh mấy chục đoàn Slime mảnh vỡ, chúng có chút đang không ngừng lẫn nhau dung hợp với nhau, có chút vẫn ở thật cao bắn lên, hướng Hứa Phong nhào tới, nhìn như loạn thành nhất đoàn;

	"Liền cùng tiểu Cường đánh không chết vậy phiền người!" Hứa Phong khẽ nhíu mày, bóng người không ngừng chớp động, hai tay kiếm ở trong tay không ngừng bay lượn, vạch qua từng đạo đường vòng cung, chính xác chém ở Slime trên thân thể;

	"Nếu như có thể thi triển đãng kiếm mười ba thức, chỉ cần một chiêu, là có thể hoàn toàn tiêu diệt những vật nhỏ này trong cơ thể sinh mệnh lực, căn bản sẽ không để cho chúng tiếp tục sinh tồn." Hứa Phong liếc nhìn kỹ năng phần bố cáo trong phơi bày màu xám tro tự dạng thanh liên kiếm điển, trong lòng không tự chủ được dâng lên một cổ phiền não tâm trạng;

	"Phá phá phá phá phá ~" Hứa Phong đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay cầm chuôi kiếm, thân thể tựa như toàn như gió, xông vào Slime trong đám, không ngừng chuyển động, gào thét sức lực gió trực tiếp đem đến gần hắn Slime kéo thành phấn vụn;

	Không chỉ trong chốc lát, trên mặt đất liền chất đống nổi lên thật cao tầng 1 Slime thi thể, toàn đều biến thành cao su vậy tàn mảnh;

	"Được, thật là lợi hại!" Lim cổ họng không tự chủ được làm một nuốt động tác, trợn mắt hốc mồm, nhìn Hứa Phong bên người đầy đất nồng màu xanh lá cây mảnh vỡ, có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt;

	"Lại có thể đồng thời giết chết mười mấy con Slime, chẳng lẽ Tang La thực lực, mới là học viện cao nhất?" Nghĩ tới đây, Lim trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, vội vàng hướng Hứa Phong chạy tới;

	"Tang La, Tang La, thật là lợi hại, Ha ha, không hổ là ta Lim bạn đồng đội, ngày hôm nay sẽ để cho chúng ta biểu hiện tốt một chút một chút đi. Ha ha!" Lim xông lên, muốn vỗ xuống Hứa Phong bả vai, tay mới vừa giơ lên, có do dự rụt trở về, đứng ở Hứa Phong bên cạnh, một mặt giới cười;

	"Tốt lắm, đem những thứ này mảnh vỡ cũng trang, giúp ta đeo lên, giá trị không thiếu tiền đây." Hứa Phong cầm ra đã sớm chuẩn bị xong một cái miệng to túi, đưa cho Lim;

	Ngày hôm qua tới săn giết lúc này liền bởi vì là bọc phần bố cáo bị phong ấn ở, không có biện pháp đem tất cả Slime thi thể tất cả đều nhặt trở về, Hứa Phong mới nghĩ tới cái này biện pháp, cố ý tìm một cái miệng to túi mang theo tới;

	Ngày hôm qua nguyên bản giết rất nhiều Slime, nhưng là ngày hôm nay tới vừa thấy, đã toàn bộ đều không thấy, đều sớm bị những thứ khác Slime cửa nuốt ăn;

	"Được, tốt!" Lim nhận lấy túi, bắt đầu khom người tìm kiếm trên đất những cái kia Slime thi thể mảnh vỡ, nếu như thả ở lúc trước, Lim mới không muốn làm chuyện như vậy, nhưng là bây giờ, chỉ cần có thể để cho hắn đi theo Hứa Phong bên người, làm gì hắn đều nguyện ý;

	Học viện kỵ sĩ trong lầu chính, tất cả nhân vật lớn trước mặt thủy tinh cầu bên trong, cũng phơi bày vậy sáu tên đã đạt tới kỵ sĩ học nghề tài nghệ học viên, sáu người này trừ Siro bên ngoài, bên người cũng xúm lại không thiếu những học viên khác, đang thận trọng lùng giết trước hướng bọn họ nhào tới Slime;

	"Cái tên này kêu thẻ lợi học viên không tệ, mặc dù chỉ là mới vừa đột phá tới kỵ sĩ cấp học đồ, nhưng kiến thức cơ bản rất vững chắc, rất có tiềm lực. . ." Nam tước Layton trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, chỉ thủy tinh cầu bên trong, một cái trên mặt hơi có vẻ non nớt thiếu niên nói;

	"Đây cũng là tất cả đột phá kỵ sĩ cấp học đồ học viên trong, tuổi tác một cái nhỏ nhất." Bên cạnh một cái ăn mặc khôi giáp người đàn ông trung niên mặt tươi cười nói: "Rất có tiềm lực một cái chàng trai, nếu như có thể đem hắn thu nạp vào nhà tộc, sẽ có giá trị bồi dưỡng."

	"Lại xem xem. . ." Nam tước Layton cười nói, mặc dù ngoài miệng nói lại xem xem, nhưng trong lòng, hắn đã quyết định mời chào cái này tên gọi thẻ lợi thiếu niên;

	Những thứ khác lãnh chúa cũng đều hướng về phía thủy tinh cầu chỉ chỉ chõ chõ, nhỏ giọng nghị luận, chỉ có kỵ sĩ đoàn Lôi Ưng Kairis phó đoàn trưởng, một mặt sao cũng được diễn cảm, nửa hí mắt, tựa hồ ở nhắm mắt dưỡng thần, hắn trong thủy tinh cầu, không có bất kỳ bóng người, chẳng qua là hiện ra vùng Ma vật lần trước cái rất rõ ràng dây đỏ;

	Viện trưởng Ansu không ngừng rục rịch, nghe được chung quanh các lãnh chúa nghị luận, tràn đầy nếp nhăn trên mặt, cũng hiện ra vẻ tươi cười, làm hắn đi tới Kairis bên người lúc này nhưng khẽ nhíu mày, nhìn một cái thủy tinh cầu, vừa liếc nhìn một mặt không có vấn đề biểu tình Kairis;

	Viện trưởng Ansu nhẹ giọng cười nói: "Kairis đại nhân, làm sao cái nhóm này học viên trong, không có người có thể đưa tới ngươi chú ý sao?"

	Kairis chợt mở hai mắt ra, vẻ tàn khốc từ đáy mắt nổi lên, thấy là Ansu, Kairis liếc mắt thủy tinh cầu, cười nói: "Kiên nhẫn, là kỵ sĩ đức tính tốt, ta cũng hy vọng, có thể từ nơi này nhóm học viên trong, chọn lựa một hai chân chính chiến sĩ."