Chương 821: Đá sấm sét tinh mỏ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ở lôi trì phần đáy đã đợi một trăm mười ngày, không có chút nào sức đề kháng bị đánh hôn mê, chìm vào lôi trì phần đáy, vô số sấm sét năng lượng không ngừng ở hắn bên người ngưng tụ đánh.

	Nguyên bản ở lôi trì trui luyện thân thể lấy được sấm vác thuộc tính, tựa hồ cũng không có đưa đến tác dụng ứng hữu, ở chìm vào lôi trì phần đáy thời gian đầu tiên, Hứa Phong liền bị vô cùng vô tận sấm sét năng lượng, bị phỏng thành một đoàn than đen.

	Nhưng mà ngay tại cái này đoàn than đen muốn so với bị phỏng thành mảnh vụn lúc này một cái màu vàng kim kiếp liên, hiện lên than đen chung quanh, tản ra cường đại năng lượng, đôn đốc cái này đoàn than đen lần nữa khôi phục tới.

	Hứa Phong ở kim sắc kiếp liên, siêu cấp khôi phục dưới sự kích thích, thể xác không ngừng ngọa nguậy, vô ý thức chống cự sấm sét ăn mòn, vừa mới bắt đầu, mỗi sinh ra một nhỏ mảnh chồi non vậy mới thịt, cũng biết bị lôi điện năng lượng thời gian đầu tiên bị phỏng thành than cốc, nhưng theo thời gian dời đổi, sinh mạng mới máu thịt tồn tại thời gian, càng ngày càng dài.

	Nếu như Hứa Phong bây giờ có ý thức, nhất định sẽ thấy trước mắt xuất hiện như xoát bình giống vậy sấm vác thuộc tính gia tăng hệ thống nhắc nhở.

	Ba tháng thời gian, Hứa Phong cuối cùng từ một đoàn than cốc, lần nữa khôi phục thành một tên nhân loại chàng trai hình dáng, lúc này Hứa Phong, xích quả thân thể nằm ở lôi trì phần đáy, giống như lâm vào ngủ say.

	Chung quanh đậm đà sấm sét năng lượng, nhưng chút nào xâm hại không được hắn thân thể, giống như tơ lụa vậy nhẹ nhàng từ hắn mặt ngoài thân thể mơn trớn, thậm chí liền một chút hơi nhỏ tia lửa điện cũng không có.

	Ngay tại lúc này, nguyên bản không nhúc nhích Hứa Phong, đột nhiên mở hai mắt ra, hắn hai con mắt trong, lại không có màu đen con ngươi, tràn đầy lam bạch xen nhau màu sắc.

	Mở hai mắt ra Hứa Phong, tựa hồ vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục như cũ, ngồi xếp bằng ở lôi trì phần đáy, chỉ gặp hắn hít sâu một hơi, vô cùng vô tận lôi trì năng lượng, lại điên cuồng hướng hắn thân thể cuồng trào đã qua, giống như là trong hồ nước xuất hiện một cái lỗ thủng to, trong chốc lát, ở lôi trì bề ngoài, lại hình thành một cái lớn nước xoáy.

	Ùng ùng ~

	Lôi trì đột nhiên trở nên cuồng bạo, vô cùng vô tận sấm sét năng lượng không ngừng bắn nhanh, đưa tới chung quanh khí hậu đi theo xảy ra dị biến, một tràng sấm chớp mưa bão thời tiết, bao phủ chu vi mấy trăm cây số khu vực.

	Tràng này sấm chớp mưa bão thời tiết một mực kéo dài ba ngày ba đêm, Hứa Phong thân thể, giống như một cái động không đáy, chu vi mấy trăm thước lôi trì năng lượng, toàn bộ tràn vào hắn thân thể, toàn bộ lôi trì, biến thành một cái hố to, ở lớn cái hố trung ương, Hứa Phong ngồi xếp bằng, không có động tĩnh chút nào.

	Nhưng mà, ở lôi trì sau khi biến mất, lôi trì phần đáy, nhưng xuất hiện từng viên lóng lánh lam bạch tia sáng tinh thạch, nếu như lúc này Hứa Phong có thể tỉnh hồn lại, liền sẽ phát hiện, cái này đầy cái hố tinh thạch, cùng hắn trong cái bọc vậy cái sấm sét năng lượng tinh thạch giống nhau như đúc.

	Tô Mã cùng Duy Khắc rất nhanh đi tới lôi trì bên bờ, bọn họ kinh ngạc phát hiện, lôi trì lại khô cạn.

	"Cái này, điều này sao có thể, đây chính là sấm vực, lôi trì làm sao có thể khô khốc. . ." Duy Khắc trợn mắt hốc mồm, nhìn trước mắt hố to một bộ thất thần hình dáng.

	Tô Mã nhưng một mặt kinh ngạc vui mừng nhìn lôi trì phần đáy vậy từng viên tản ra lam bạch tia sáng tinh thạch, trên mặt lộ ra kích động thần sắc.

	"Không có sai, ta đoán không có sai, quyển sách kia lên ghi lại cũng không sai, Ha ha, thật sự là đá sấm sét mỏ, phát tài, phát tài à, ha ha!" Tô Mã trong lòng mừng như điên.

	Bây giờ đá sấm sét giá trị liên thành, sấm vực ranh giới tinh cầu, sớm bị mở rộng hầu như không còn, muốn đạt được đá sấm sét, thì nhất định phải tiến vào sấm vực chỗ sâu, nhưng là càng đi vào trong đi, sấm sét uy lực lại càng lớn, uy hiếp cũng lại càng lớn, phổ thông phi thuyền, cho dù là hành tinh cấp, hệ chủ cấp phi thuyền, đã tiến vào sấm vực, cũng sẽ bị sấm sét năng lượng toàn bộ kích hủy, chỉ có dùng đá sấm sét chế tạo vách ngoài phi thuyền, mới có thể đi sâu vào sấm vực.

	Nhưng cứ như vậy, đá sấm sét lại là cung không đủ cầu, một khối móng tay nắp lớn nhỏ đá sấm sét, cũng có thể mua được giá trên trời.

	Nhưng là Tô Mã trước mắt là cái gì, là ngay ngắn một cái mảnh đá sấm sét tinh mỏ, hơn nữa còn là trần mỏ, cúi đầu có thể thu dọn, đào mỏ chi phí cơ hồ là số không.

	Nghĩ tới đây, Tô Mã dùng khóe mắt dư quang nhẹ nhàng liếc hạ Duy Khắc, thấy hắn không chút nào chú ý tới những cái kia tỏa sáng lấp lánh đá sấm sét, trong lòng ngầm mắng đối phương ngu xuẩn, đáy mắt cũng lóe lên một tia dữ tợn.

	"Chỉ cần giết hắn, cái này mảnh đá sấm sét mỏ liền toàn thuộc về ta, ta chỉ cần đem phơi bày ở ngoài đá sấm sét đào được hoàn, chính là một số lớn thu hoạch, 3 tiếng, không, chỉ cần hai tiếng, ta là có thể đem trước mắt đá sấm sét toàn bộ đào sạch sẽ, đến lúc đó lại tùy tiện chạy tới một cái những tinh vực khác, Duy Khắc thế lực gia tộc lớn hơn nữa, cũng không khả năng tìm được ta!"

	Tô Mã chú ý đã định, nhìn về Duy Khắc trong mắt thịnh mãn sát ý.

	"Duy Khắc, ngươi xem đó là cái gì?" Tô Mã thiếu gia cũng không kêu, làm bộ như một mặt biểu tình kinh ngạc chỉ khô khốc lôi trì đáy hồ, la lớn.

	Tựa như một đạo tiếng nổ, ở Duy Khắc vang lên bên tai.

	"Thứ gì?" Duy Khắc bị Tô Mã thanh âm sợ hết hồn, theo Tô Mã chỉ phương hướng vừa thấy, từng hạt tròn sáng trông suốt ngạch đá sấm sét, đang tản ra mê người ánh sáng.

	"Đây là. . ." Duy Khắc ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm viên kia viên lớn chừng quả đấm tinh thạch cẩn thận nhận, đột nhiên phát hiện, những tinh thạch này cùng hắn trong cái bọc móng tay nắp lớn nhỏ đá sấm sét, làm sao nghĩ như vậy giống.

	"Đá sấm sét, đây là đá sấm sét tinh mỏ!" Duy Khắc rốt cuộc nhận ra, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

	Nhưng mà, ngay tại lúc này, đột nhiên ngực đi ra một hồi đau nhức, cả người lực lượng tựa hồ một chút từ trong thân thể tiêu tán đi ra ngoài, cúi đầu vừa thấy, một đoạn dài hơn 0.3m binh khí, đang từ ngực toát ra, màu xanh đen huyết dịch, không ngừng phún ra ngoài trào.

	Duy Khắc cả người run rẩy, thi không được một chút khí lực, hắn bằng vào lực lượng cuối cùng nghiêng đầu nhìn lại, tay cầm thanh kia binh khí, chính là bên người một mực trung thành cảnh cảnh, thậm chí còn nhiều lần cứu mình tánh mạng Tô Mã.

	"Là, tại sao?" Duy Khắc trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, hắn cảm giác được chết đã hướng hắn bao phủ tới.

	Tô Mã rút ra binh khí, dùng sức vung lên, hướng Duy Khắc cổ chém tới, Duy Khắc đầu lâu thật giống như quả banh da vậy hướng khô khốc lôi trì đáy hồ lăn xuống, thi thể không đầu mềm nhũn ngã xuống đất, vô lực co quắp.

	"Tại sao, nói lầm bầm, thật là công tử của đại gia tộc thiếu gia, hợp với cũng không biết sao, đây chính là một khoản cự phú, cho dù đem toàn bộ Duy Khắc gia tộc bán, cũng không bán được nhiều như vậy tiền!" Tô Mã lau một chút binh khí, chậm rãi thu về, nhìn Duy Khắc thi thể không đầu, hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó, hai mắt bắn lửa hướng lôi trì đáy hồ nhào tới;

	" Của ta, tất cả đều là của ta, Ha ha, đá sấm sét, cái này ít nhất có năm sáu trăm khối đá sấm sét, phát tài, phát tài à, ha ha!" Tô Mã phát ra một tiếng kinh ngạc vui mừng điên cuồng hét lên, kêu to hướng lôi trì đáy hồ nhào tới.