Chương 925: Sát ý 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Không tệ à, ngươi mới hành tinh cấp cấp ba, phi thuyền cũng đã là hằng tinh cấp, hơn nữa còn là hằng tinh cấp bên trong đứng đầu nhất tồn tại, những thứ này, hao tốn không thiếu tiền đi." Đoan Mộc Cầm gõ một cái bên cạnh một cái đứng bảo vệ pho tượng.

	"Cái này, chiến lợi phẩm!" Hứa Phong có chút ngượng ngùng nói.

	Đoan Mộc Cầm sững sốt một chút, liếc nhìn chung quanh ba mươi bảo vệ pho tượng, sau đó chỉ phi thuyền màn ảnh hỏi: "Phi thuyền cũng là?"

	"Đều là, những thứ này pho tượng chẳng qua là phi thuyền phụ thêm." Hứa Phong giải thích.

	"Vậy ngươi vận khí thật tốt!" Đoan Mộc Cầm mặt đầy biểu tình hâm mộ.

	Phải biết, hắn bây giờ mặc dù cũng là hành tinh cấp, nhưng mỗi lần xuất hành, hoặc là dùng truyền tống trận, hoặc là cách dùng khí, chân chính Tinh Tế ngao du, hắn bây giờ còn chưa làm được, cũng thì đồng nghĩa với, hắn thậm chí liền Nam Minh tinh vực cũng có thật nhiều địa phương chưa từng đi.

	"Phải nói, hành tinh cấp cấp ba cấp bậc vẫn là có chút thấp. . ." Đoan Mộc Cầm bây giờ đã là hành tinh cấp cấp 6, sắp đột phá đến cấp bảy, trên thực tế, nếu như không phải là hắn tu luyện không cố gắng, ngày thường chuyên chú những chuyện khác quá nhiều, bây giờ chí ít cũng là một người hằng tinh cấp cường giả.

	Phải biết, Đoan Mộc Cầm cùng Hứa Phong đại sư tỷ Hạ Hầu Phượng, có thể sớm ở mấy trăm năm trước cũng đã đạt tới vực chủ cấp.

	"Ta còn có sáu viên ngộ đạo thạch đâu!" Hứa Phong nói.

	Đoan Mộc Cầm có chút đau răng, ngộ đạo thạch loại này hàng cao cấp, Đoan Mộc Cầm tự nhiên cũng đã nghe nói qua, nhưng cho tới bây giờ chưa từng dùng qua, như vậy đồ, coi như là ở Nam Minh tinh vực, cũng là chiến lược cấp bảo vật, hoặc là đi chiến trường tinh cầu cùng người cướp, hoặc là đi Thiên Ma chiến trường cầm mạng đi liều mạng, nhưng cái này 2 loại phương thức, Đoan Mộc Cầm đều có chút khiếp đảm.

	Đoan Mộc Cầm nhất thời không muốn cùng Hứa Phong tán gẫu, cảm giác Hứa Phong mới là sư phụ đệ tử thân truyền, mà mình liền tên ngoại môn đệ tử cũng không bằng, từ giá trị con người lên là có thể nhìn ra.

	Tàu sấm sét bay rất nhanh, ở cách thành Thiên Kiếm mấy cây số địa phương từ từ hạ xuống, Hứa Phong thu hồi phi thuyền, hai người thẳng hướng thành Thiên Kiếm đi tới.

	"Sư đệ, cái này Nam Minh phường thị bên trong nhưng mà hệ chủ khắp nơi đi, hằng tinh không bằng chó à, 2 người chúng ta làm việc khiêm tốn một ít." Đoan Mộc Cầm thấp giọng nói.

	"Đãng Kiếm tông không phải Nam Minh tinh vực chân chính người điều khiển sao, thân làm đệ tử thân truyền chúng ta, còn cần sợ những thứ này?" Hứa Phong có chút không dám tin tưởng, cái này Kiếm Linh tinh rốt cuộc còn có thuộc về hay không với Nam Minh tinh vực.

	"Tới nơi này, có thể không riêng gì Nam Minh tinh vực người mạo hiểm, từ những tinh vực khác tới người mạo hiểm cũng rất nhiều, thân phận bối cảnh rất phức tạp, tiên hoa tông đã từng có một cái đệ tử thân truyền, trên người một quả đan dược cực phẩm bị người thấy, không phải như thường bị giết người đoạt bảo, đến bây giờ cũng chưa bắt được hung thủ!" Đoan Mộc Cầm nói: "Đang muốn xảy ra chuyện, Đãng Kiếm tông khẳng định không chịu từ bỏ ý đồ, nhưng cuối cùng thua thiệt, còn không phải là ngươi ta sao?"

	Hứa Phong có chút không biết làm sao, khẽ gật đầu, trên người mình bảo vật không thiếu, ngược lại là phải cảnh giác một chút.

	Tiến vào thành Thiên Kiếm, Hứa Phong không đếm xỉa tới đi lang thang, thỉnh thoảng dừng lại xem xem ven đường bày sạp hàng rong, những hàng rong này từng cái thực lực đều đang so Hứa Phong cao không thiếu, không hề thiếu thậm chí đã đạt đến hằng tinh cấp;

	Thỉnh thoảng cũng có người mạo hiểm từ đàng xa đi qua, thấy Đoan Mộc Cầm cùng Hứa Phong, tất cả đều sắc mặt đại biến, hướng hai người chắp tay một cái, đem đường tránh ra.

	"Đây không phải là gắng gượng cung kính sao?" Hứa Phong tỏ ý những cái kia hướng bọn họ thi lễ nhường đường người, thấp giọng nói.

	"Những thứ này đều là Nam Minh tinh vực người, tự nhiên có thể nhận ra chúng ta thân phận, sợ là những cái kia những tinh vực khác người mạo hiểm, hoặc là là những cái kia Tinh Tế người lưu lạc!" Đoan Mộc Cầm nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, có chút lúc này thường thường những thứ này không có chỗ ở cố định người mạo hiểm mới càng đáng sợ hơn, bọn họ thói quen luật rừng, đối với bối cảnh thân phận những thứ này nhìn rất nhạt, giết người đoạt bảo ở trong mắt bọn họ, đều là vô cùng chuyện bình thường tình.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên khẽ nhíu mày, dừng bước lại, nghiêng đầu hướng một bên nhìn lại.

	"Sư đệ, thế nào?" Đoan Mộc Cầm nghi ngờ nói.

	"Bên kia có đội người mạo hiểm, đang hướng chúng ta bên này bay tới, lĩnh đội tựa hồ là một người hằng tinh cấp cường giả, nhìn dáng dấp người tới không tốt!" Hứa Phong nói;

	"Hướng về phía chúng ta tới?" Đoan Mộc Cầm sững sốt một chút, lúc này Thiên Kiếm tinh hằng tinh cấp cường giả không nên quá nhiều, liền liền bên cạnh bày sạp đều có thể là một người hằng tinh cấp cường giả.

	"Ta có thể cảm nhận được bọn họ sát ý, nhằm vào, tựa hồ chẳng qua là ta một người. . ." Hứa Phong có chút kinh ngạc, mình lại là lần đầu tiên tới Nam Minh tinh vực, làm sao có thể ở chỗ này có thù gì người?

	"Sư đệ, ngươi cảm giác lại như thế cường hãn sao?" Đoan Mộc Cầm có chút kinh ngạc, có thể cảm giác xa xa hằng tinh cấp cường giả không coi vào đâu, nhưng là có thể đem đối phương sát ý cũng có thể cảm nhận được, nhìn dáng dấp, Hứa Phong cảm giác thuộc tính, đã vượt xa mình.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, hắn cảm giác thuộc tính trải qua hơn lần tăng lên, đã sớm không kém gì hằng tinh cấp cường giả, tự nhiên có thể cảm nhận được xa xa đặc biệt nhằm vào sát ý của hắn.

	Một lát sau, trống trận ầm ầm, nơi chân trời xa, như tối om om mây đen vậy, một đội thân xuyên khôi giáp màu đen, tay cầm vũ khí hạng nặng thú tộc chiến sĩ, vây quanh một chiếc chiến xa, hướng bên này chậm rãi lái tới.

	"Tê, cự thú đế quốc, không sợ chiến xa? Sư đệ, đây có thể có chút phiền toái!" Đoan Mộc Cầm một thấy cảnh này, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hạ thấp giọng kinh hô.

	"Cự thú đế quốc!" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, mi ở giữa thoáng qua một tia lệ khí, chiến trường tinh cầu, hắn nhưng mà bị cự thú đế quốc đuổi giết, mặc dù cuối cùng đều là hắn đem đối phương toàn diệt, nhưng cái này lương tử cũng đã trên kệ.

	"Đây là. . ." Đoan Mộc Cầm cẩn thận nhận ngồi ngay ngắn ở không sợ chiến xa ở giữa tên kia người đàn ông, thấp giọng nói: "Đây là cự thú đế quốc là máu hầu con trai trưởng, Solna, hắn làm sao sẽ tới tham gia Nam Minh tinh vực hội giao dịch?"

	Cự thú đế quốc khoảng cách Nam Minh tinh vực rất xa, trung gian cách hết mấy tinh vực, chạy đi chạy lại một chuyến, coi như là ở trong ám vũ trụ, cũng phải hao phí hết mấy tháng.

	"Bọn họ hẳn là hướng tới ta, ở chiến trường tinh cầu, ta giết một cái cự thú đế quốc bá tước người thừa kế, mặc dù xếp hạng gần chót, nhưng cũng coi là con trai trưởng, hơn nữa còn giết mấy đợt đuổi giết ta cự thú đế quốc sát thủ!" Hứa Phong thấp giọng nói.

	"Hừ, vậy thì như thế nào, nơi này chính là Nam Minh tinh vực, hắn một cái hầu tước con, muốn ở thành Thiên Kiếm không chút kiêng kỵ tự do phóng khoáng vọng là, vậy cũng là không thể nào, phải biết, thành Thiên Kiếm nhưng mà có vực chủ cấp, giới chủ cấp cường giả làm chứng, hắn một cái nho nhỏ hằng tinh cấp còn có thể tung lên cái gì sóng lớn?" Đoan Mộc Cầm trên mặt lộ ra thần sắc khinh thường.

	Nếu đã xác định là kẻ địch, Đoan Mộc Cầm tự nhiên cũng không cho đối phương sắc mặt tốt;

	Không chỉ trong chốc lát, xa xa thú tộc hộ vệ cùng không sợ chiến xa cũng đã đến gần, Hứa Phong thấy đối phương tình cảnh sau đó, không khỏi trong lòng rét một cái.

	Bốn phía thú tộc hộ vệ cũng còn chưa lạ, chẳng qua là một ít hành tinh cấp bảy tám cấp chiến sĩ, chiếc kia không sợ chiến xa cùng kéo không sợ chiến xa cự thú, mới để cho Hứa Phong kinh hãi không thôi.