Chương 593: Băng ma 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tháp khéo léo tồn tại, chính là cùng tháp cộng sinh, tháp ở nơi đó, tháp linh thì nhất định phải ở nơi đó, đối với tháp linh mà nói, thực tập tháp bất quá là khác một tòa lồng giam;

	"Có lẽ ta có thể giúp ngươi!" Hứa Phong đột nhiên mở miệng nói;

	Tháp linh Mariah Carey kinh ngạc nhìn Hứa Phong;

	Một đạo kim quang từ Hứa Phong ấn đường chui ra, tầng mười ba linh lung bảo tháp lấp lánh rực rỡ, ánh sáng màu vàng ngay tức thì đem toàn bộ chín tầng lầu cũng chiếu sáng;

	Ầm ~

	Pháp sư bên ngoài tháp từng trận tiếng sấm nổ ầm, đạo đạo thiểm điện, như ngân xà vậy hướng pháp sư tháp rơi xuống, tầng 1 ánh sáng nhàn nhạt mạc bị kích thích, bảo vệ pháp sư tháp, thừa nhận thiên uy;

	Pháp sư tháp lầu 1, mấy trăm vị ma pháp sư hoảng sợ nhìn bên ngoài tháp, từng cái run lẩy bẩy, như chim cút vậy tránh ở trong phòng;

	"Lão sư, đây là thế nào?" Một cái trên mặt có mấy cái tàn nhang thiếu niên ma pháp học nghề, kinh ngạc hỏi;

	Hắn bên người, là đạo sư của hắn, một cái chỉ có bốn vòng quanh thực lực ma pháp sư, tên này ma pháp sư nhìn như mặt đã nếp nhăn, rất là già nua, hắn trong mắt, lóe lên thần sắc khác thường, mang trên mặt biểu tình hoảng sợ;

	"Đây là trời phạt, tiểu La tây, tinh cầu chúa tể đang nổi giận, chẳng lẽ nói Kai Ruili đại nhân, đang làm gì thí nghiệm, chọc giận tinh cầu chúa tể? Trời ạ. . ." Ma pháp sư thấp giọng nói, cảm nhận được bốn phía ma pháp nguyên tố hỗn loạn, ma pháp sư than thở một tiếng, nắm thật chặt trong tay pháp trượng, tựa hồ từ nơi đó, có thể có được một tia an ủi;

	Linh lung bảo tháp đứng sửng ở trong hư không, một cổ cường đại hấp lực, từ trên người nó tản mát ra, thực tập trong tháp, từng cục viên đá thoát khỏi thân tháp, hướng linh lung bảo tháp bay đi;

	Vô số ma thú, từng cái cũng giương nanh múa vuốt, phát ra từng tiếng thê lương gào thét, bị hút vào linh lung bảo tháp, hệ lửa ma thú toàn bộ bị đưa vào tầng thứ hai, ma thú hệ nước toàn bộ đưa vào tầng thứ ba, mà còn lại ma thú, tất cả đều cùng thực tập tháp bị hút vào tầng thứ mười hai;

	"Đó là ta bản thể!" Mariah Carey đột nhiên kinh ngạc chỉ không trung một cái cả người tản ra diêm dúa tia sáng hình người thân thể la lớn;

	Hứa Phong nhìn vậy cái lấp lánh rực rỡ thân thể, kinh ngạc nói: "Ngươi thân thể là kim cương tạo thành?"

	Mariah Carey bản thể, lại toàn bộ là kim cương tạo thành, nhìn như giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật;

	"Không phải kim cương!" Mariah Carey lắc đầu nói: "Là cự nham tộc đặc biệt đất đai tinh túy, so kim cương phải cứng rắn một trăm ngàn lần."

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, vậy cái tựa như kim cương giống vậy thân thể đột nhiên mất đi lực kéo, từ không trung ngã xuống, Mariah Carey tung người nhảy một cái, lần nữa trở lại bản thể bên trong;

	Sau khi hạ xuống, Mariah Carey lại biến thành nguyên bản ăn mặc màu đỏ trường bào hình dáng, nhìn thần thái sáng láng Mariah Carey, Hứa Phong khẽ gật đầu;

	"Cảm ơn ngươi!" Mariah Carey mặt tươi cười, đã có mấy ngàn năm, thân là tháp linh, mặc dù nàng có thể cảm nhận được bản thể tồn tại, nhưng là nhưng không cách nào cùng nó hòa làm một thể, Đại ma pháp sư Kai Ruili ở đặt vào nàng bản thể tầng kia tháp lầu trong, cũng bày cấm chế;

	Đang nói, tháp linh Mariah Carey sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng hét: "Một tầng cuối cùng đỉnh tháp không thể tháo, bên trong có một cái vượt qua thần thánh kỵ sĩ thực lực ma thú. . ."

	Ngay tại lúc này, đột nhiên nghe được "Băng ~ " một tiếng, thật giống như dây thép gãy lìa, thực tập tháp đứng đầu nhất một khối phương gạch, bị lực lượng vô hình chộp lấy, toàn bộ cao hơn một thước đỉnh tháp trực tiếp như đống cát vậy tản ra, rối rít hướng không trung linh lung bảo tháp bay đi;

	Một đoàn hắc vụ yên tĩnh trôi lơ lửng trên không trung, nhìn như giống như trên bầu trời xuất hiện một đoàn vết mực;

	"Không, trừ Đại ma pháp sư Kai Ruili, không có người có thể hàng phục nó!" Tháp linh Mariah Carey trong mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc;

	Vậy đoàn vết mực thật giống như một mực đang ngủ say, đột nhiên bây giờ bị thả ra ngoài, bắt đầu từ từ tỉnh lại, mây đen lăn lộn, phơi bày ra một cái đầu lên dài hai sừng quái dị hình dáng;

	Cái này do hắc vụ hình thành chỉ còn lại đầu ma thú, hai con mắt chậm rãi mở ra, trong nháy mắt, toàn bộ chín tầng tháp lầu nhiệt độ ngay tức thì thấp xuống mười mấy độ, trên vách tường bắt đầu xuất hiện mong mỏng nước đá.

	Từng cây một nhọn cột băng xuất hiện ở trên trần nhà, tất cả lớn nhỏ rậm rạp chằng chịt, ngẩng đầu nhìn lại, cũng cảm giác thật giống như có mười mấy cây cột băng đang liếc mình;

	"Đáng chết, chạy mau, nó đi ra, toàn bộ ma pháp tháp cũng phải tao ương, không có người nào là hắn đối thủ." Tháp linh Mariah Carey "Vèo " một tiếng, đi tới Hứa Phong bên người, lôi hắn tay phải, liền hướng ra ngoài xông lên;

	"Ta, đã ngủ say vạn năm, là ai đã quấy rầy băng ma kỳ tháp tây ngủ mơ?" Tất cả mọi người trong đầu đồng thời vang lên một cái thanh âm, cái thanh âm này nghe là một người đàn ông trung niên, phát âm rất cổ quái, Hứa Phong cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như vậy ngôn ngữ, nhưng lại biết rõ hắn là nói cái gì;

	"Đây là một loại lợi dụng tinh thần năng lượng trực tiếp câu thông kỹ xảo." Tháp linh Mariah Carey thấp giọng nói: "Thừa dịp nó vẫn chưa có hoàn toàn tỉnh hồn lại, chúng ta nhanh chạy."

	"Nó nếu bị thực tập tháp nhốt vạn năm, tại sao không thể đang bị nhốt vạn năm?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	"Ai có bản lãnh nhốt một cái vượt qua. . ." Tháp linh Mariah Carey còn chưa nói hết, tựa hồ ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn trong hư không toát ra ánh sáng màu vàng linh lung bảo tháp;

	"Ngươi nói là nó có thể nhốt. . ." Tháp linh Mariah Carey chỉ không trung linh lung bảo tháp kinh ngạc nói;

	"Dĩ nhiên, nếu như trên cái thế giới này, còn có một cái địa phương có thể nhốt hắn nói , vậy chính là chỗ này." Hứa Phong gật đầu một cái;

	Toàn bộ pháp sư tháp chín tầng, đã đều bị nước đá bao quanh, liền liền ra vào lối đi cổ thụ, cũng treo đầy tất cả lớn nhỏ nước đá, Ke Ruier còn chưa đi ra cửa phòng, liền phát hiện gian phòng cửa tựa hồ bị cái gì đông lại, nhiệt độ cực thấp, băng sương thậm chí từ khe cửa hướng vào phía trong tản mát, tựa như xúc tu vậy hướng gian phòng vách tường leo;

	"Linh lung bảo tháp, tù!" Hứa Phong nhẹ giọng quát lên;

	Trong chốc lát, kim quang tách thả ra, thật giống như một cái đem màu vàng lưỡi dao sắc bén, hướng vậy đoàn mây mù màu đen đâm tới, nguyên cái đầu lô bị ánh sáng màu vàng đâm thấu, băng ma trên mặt hiện ra thần sắc tức giận;

	Hống ~

	Tiếng rống giận tại tất cả người trong đầu vang lên, thật giống như nhấc lên một tràng gầm thét làn gió, toàn bộ chín tầng tháp lầu cũng hơi chấn động đứng lên; toàn bộ băng ma đầu lâu, bị màu vàng quang nhận đâm thấu đếm hơn trăm ngàn lần, cuối cùng băng ma lại cũng không cách nào ngưng tụ thành hình, lần nữa tán loạn thành một đoàn hắc vụ hình dáng;

	Hấp lực cường đại cuốn tới, vậy đoàn hắc vụ giùng giằng, bị linh lung bảo tháp hút vào tầng thứ hai;

	Ngay sau đó, từng cục thực tập tháp phương gạch, đều bị linh lung bảo tháp hấp thu, trong chốc lát, linh lung bảo tháp cao độ tựa hồ tăng trưởng không thiếu, cẩn thận vừa thấy, vốn là tầng mười ba tháp, rốt cuộc lại từ từ dài ra tầng 1, biến thành mười bốn tầng, phía trên nhất tầng kia trên bảo tháp vẫn còn có một cái tấm bảng, phía trên bất ngờ hai cái chữ to màu vàng "Luyện yêu" .

	Vô số ma thú tiếng gào thét, từ tầng thứ mười bốn bên trong tháp truyền ra, tháp linh Mariah Carey mặt liền biến sắc, đang chuẩn bị há mồm nói chuyện, lại bị một cổ hấp lực hút đi, trực tiếp tiến vào tầng thứ mười bốn;