Chương 127: Chiến tranh thú khôi lỗi

	Cái Hi Nhĩ liếc mắt nhìn mười mét ra ngoài hai cái vong linh lính gác, giơ tay phải lên đánh một cái hưởng chỉ.

	Vo ve ~

	Một trận nhỏ nhẹ rung động, trong hư không xuất hiện một đạo nhỏ vụn Thiểm Điện, tia chớp kia có thể đụng tay đến, Hứa Phong trợn to cặp mắt.

	Không gian truyền tống!

	Ở kiếp trước, Hứa Phong từng gặp một vị không gian hệ pháp sư, thi triển đoàn thể truyền tống thuật thời điểm,

	Xuất hiện tình huống cùng trước mắt sờ một cái như thế.

	"Lục tinh thực lực, cũng không có xé không gian lực lượng, cái này nhất định là mượn truyền tống trận, hoặc là truyền tống công cụ." Hứa Phong thầm nói.

	Rất nhanh, một đạo hư không vết rách ngay tại cách Hứa Phong không tới 2m địa phương xuất hiện, vết rách bên kia là thâm thúy Không Gian loạn lưu, nhìn còn như tinh không một loại hư không, Hứa Phong rợn cả tóc gáy, không nhịn được lui về phía sau hai bước.

	Thời không vết rách đối diện là hư không vô tận, nếu như áp quá gần, rất có thể bị Không Gian loạn lưu hít vào thời không trong khe hở đi. Một khi tiến vào đối diện, thân thể sẽ trong nháy mắt bị Không Gian loạn lưu xé thành mảnh nhỏ, xuất ra hướng các cá vị diện. Cho dù là là Thần Ma, cũng không khả năng sống lại.

	Rất nhanh, một con lóe lên màu đồng xanh sáng bóng sinh vật từ hư không vết rách bên trong nhảy ra, mới vừa nhảy ra thời điểm, nó mặt ngoài thân thể còn không ngừng lén lút đến rất nhỏ Thiểm Điện, hồi lâu mới dần dần biến mất.

	Ở con sinh vật này nhảy sau khi đi ra, hư không vết rách chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là trên đất lưu lại một mảnh nhỏ đốt trọi tựa như vết tích.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, đây là một con toàn thân do Thanh Đồng tài liệu đúc Thanh Đồng thú, bề ngoài thật giống như Nhất con báo săn, hợp đồng dài hạn hơn hai thước, cao hơn nửa người, móng vuốt cùng răng lóe lên ngân hào quang màu trắng, nhìn cố gắng hết sức sắc bén;

	Nó mặt ngoài thân thể có thật nhiều tiếp lời, tựa hồ có thể treo rất nhiều bên ngoài thiết, Hứa Phong suy đoán, đầu này Thanh Đồng thú ở lúc chiến đấu, có thể gia trì rất nhiều uy lực to lớn vũ khí, những thứ này tiếp lời nhất định chính là cho vũ khí gia trì dùng.

	Hứa Phong cẩn thận nhìn lại, đầu này Thanh Đồng Thú tính đi giữa, tựa hồ có hơi tạp đốn, mỗi một lần vặn eo, cũng sẽ xuất hiện ken két tiếng va chạm thanh âm.

	"Đây là ta vừa mới chế tạo ra được chiến tranh thú khôi lỗi." Cái Hi Nhĩ vỗ Thanh Đồng thú thân thể nói: "Vốn là đây là ta kiệt xuất nhất tác phẩm, nhưng trong quá trình luyện chế, lại xuất hiện một chút chút xíu ngoài ý muốn, dùng làm chống đỡ cả người nó tích trụ, tài liệu có chút thiếu sót, ở một lần chiến đấu thí nghiệm bên trong, lại bởi vì gia trì quá nhiều vũ khí, không chịu nổi, đứt gãy."

	Hứa Phong bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai, cái này cơ quan sư là nhìn trúng bạch cốt roi tương tự xương sống hình dáng, muốn cải tạo thành cái này Thanh Đồng thú tích trụ.

	"Ngươi cái này vũ khí tài liệu phi thường tuyệt vời, chỉ bất quá chế tạo người khác, nhất định là một ngu si, lại đem nó chế tạo thành một món vũ khí, nó tốt nhất nơi quy tụ, liền là trở thành ta chiến tranh thú khôi lỗi tích trụ linh kiện." Cái Hi Nhĩ lớn tiếng nói.

	Nói xong, Cái Hi Nhĩ hai tay đến trường tiên, tựa hồ là đang sử dụng nào đó kỹ năng.

	Không một chút thời gian, Cái Hi Nhĩ giữa hai tay thoáng hiện hào quang màu trắng bạc, bạch cốt trường tiên ở hai tay của hắn xuống,

	Dần dần biến đổi hình dạng, từ nguyên bổn vũ khí, cải biến thành một cái tương tự tích trụ thú máy linh kiện.

	Sửa đổi tựa hồ tiêu phí Cái Hi Nhĩ số lớn thể lực, Cái Hi Nhĩ dùng sức thở dốc mấy cái, cái trán cũng rỉ ra một ít mồ hôi hột, ánh mắt lộ ra vẻ uể oải thần sắc.

	Trong tay hắn, một món lóe lên ánh sáng màu vàng tích trụ linh kiện, rạng ngời rực rỡ, tựa hồ tản ra sinh mệnh khí tức, thật giống như mới vừa từ một loại sinh vật  nào đó trong cơ thể tháo xuống.

	Hứa Phong nhìn một chút thời gian, cách kêu gọi kết thúc còn có một phút 20 giây.

	"Đại sư, ngươi cần phải bao lâu mới có thể đem cái này chiến tranh thú khôi lỗi sửa đổi xong." Hứa Phong có chút nóng nảy đạo: "Dù sao kêu gọi thời gian không nhiều."

	Cái Hi Nhĩ trừng Hứa Phong một cái nói: "Đến gấp cái gì, ta chiến tranh thú khôi lỗi là kiệt xuất tác phẩm nghệ thuật, cũng không phải là công nhân tượng trong xưởng thấp kém phẩm, tự nhiên muốn tinh điêu mảnh nhỏ khắc, từng cái bước cũng muốn làm hoàn mỹ."

	Nói xong, Cái Hi Nhĩ cũng không để ý tới Hứa Phong, trực tiếp từ mang theo người trữ vật vật phẩm bên trong lấy ra công cụ, đinh đinh đương đương bắt đầu sửa đổi Thanh Đồng thú.

	Hứa Phong cười khổ, trong lòng cuống cuồng nhưng cũng không có biện pháp, thời gian một giây một giây trôi qua, hơn năm mươi giây đi qua, Thanh Đồng thú rốt cuộc sửa đổi hoàn thành.

	Toàn bộ quá trình thật ra thì rất đơn giản, chỉ cần đem cũ tích trụ lấy ra, sau đó đem mới vừa sửa đổi tốt Hoàng Kim phẩm chất tích trụ bình an bỏ vào liền có thể, nhưng Cái Hi Nhĩ mỗi một cái động tác đều cẩn thận, e sợ cho xảy ra bất trắc gì, tự nhiên trễ nãi một ít thời gian.

	" Được, hoàn thành, nhất định chính là một món tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ." Cái Hi Nhĩ mặt đầy biểu tình khen ngợi.

	"Đại sư, cái này... , thời gian..." Hứa Phong mặt đầy lúng túng nhắc nhở.

	Hiến tế vật phẩm đã cho Cái Hi Nhĩ, Hứa Phong bây giờ không có bất kỳ thủ đoạn nào có thể chế ước Cái Hi Nhĩ thực hiện chức trách.

	Cũng may Cái Hi Nhĩ thân là một tên lục tinh cơ quan sư, tối thiểu tín dụng vẫn có.

	" Được, hoàn mỹ chiến tranh thú khôi lỗi, bắt đầu hướng chúng ta hiện ra một chút, ngươi không ai sánh bằng năng lực tiến công, dù sao, ngươi nhưng là kinh khủng hóa thân,   trên chiến trường tuyệt đối khống tràng người." Cái Hi Nhĩ tựa hồ lâm vào một loại cuồng nhiệt tâm tình, đánh phía trước Thanh Đồng thú thân thể, la lớn.

	Răng rắc răng rắc ~

	Thanh Đồng thú trong cơ thể vang lên một trận bánh xe răng chuyển động thanh âm, chậm chậm bắt đầu động, nó thật giống như duỗi nhất cá lại yêu, thân thể từng cái khớp xương, đều tại nhỏ nhẹ rung rung, giống như Nhất chiếc xe thể thao ở hơ nóng.

	Vèo ~

	Hứa Phong chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Thanh Đồng thú trong nháy mắt nhào ra đi, thật giống như một nhánh rời cung mủi tên dài, ở Hứa Phong trong tầm mắt, vạch qua một đạo tàn ảnh.

	"Tốc độ thật là nhanh." Hứa Phong kinh ngạc, như vậy tốc độ, nếu như đánh về phía hắn lời nói, cho dù hắn nhanh nhẹn đạt tới Tam Tinh, cũng không khả năng né tránh.

	"Tứ tinh, hay lại là Ngũ Tinh?" Hứa Phong trong lòng suy đoán.

	Oanh ~

	Thanh Đồng thú thân thể hung hăng đánh về phía một cái vong linh canh giữ, vẫy đuôi một cái, cắt vào một cái khác vong linh lính gác bên hông, vạch ra nhất lưu tia lửa.

	Vong linh hộ vệ phát hiện người xâm lăng, trong mắt u Lục Hỏa diễm đại thịnh, quơ múa binh khí, hướng Thanh Đồng thú chém tới.

	Cái Hi Nhĩ không chớp mắt nhìn chằm chằm Thanh Đồng thú cùng hai cái vong linh hộ vệ chiến đấu, tựa hồ là ở đánh giá Thanh Đồng thú sức chiến đấu, miệng lẩm bẩm.

	"A, động tác lưu loát, chiêu thức hàm tiếp tự nhiên, khởi động trục co dãn tự nhiên, động tác dự trù hệ thống công việc bình thường; quả nhiên, mới đổi tích trụ linh kiện hoàn mỹ hòa tan vào thú khôi lỗi thân thể, thật là quá tuyệt!" Cái Hi Nhĩ ánh mắt lộ ra hài lòng thần sắc, nói tiếp: "Bước kế tiếp chính là gia trì đủ loại bên ngoài thiết vũ khí trang bị, lấy nó Hoàng Kim cấp phẩm chất cường độ, hẳn hoàn toàn có thể tiếp nhận được mới đúng."

	Hứa Phong trong lòng có chút nóng nảy, muốn thừa dịp bọn họ đánh nhau chui vào cổ bảo, có thể đánh nhau ngay tại nơi cửa chính, hắn dựa vào một chút gần, tuyệt đối sẽ bị kéo vào trong chiến đấu.

	Nhìn một chút thời gian, cách kêu gọi kết thúc chỉ có mười ba giây.