Chương 338: Theo đuổi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lên tiên đường chỉ có một cái, Cự Nham phong dưới chân núi, chỉ có một đoạn không tới trăm mét cửa vào, đi lên nữa, liền tất cả đều bị sương mù dày đặc bao phủ, bên trong mơ hồ dư sức, nhìn không rõ lắm;

	Chỉ có mặt ngoài thân thể tản ra màu tím vầng sáng người, mới có thể bước lên lên tiên đường, tiến vào trong sương mù, nếu như không có mặt ngoài thân thể tầng kia màu tím vầng sáng bảo vệ, vô luận thực lực cường hãn dường nào người, một khi tiến vào trong sương mù, liền sẽ bị lạc tự mình, cuối cùng hài cốt không còn, sống không thấy người, chết không thấy xác;

	Hứa Phong dậm chân bước vào lên tiên đường, bóng người dần dần biến mất ở trong sương mù, chỉ để lại mơ hồ hình bóng;

	"Đắc tội núi Tử Phong Lữ Ninh, bây giờ tiến vào đạp tiên lộ, nhất định chính là chịu chết."

	"Hey, người tuổi trẻ bây giờ, thật là không biết trời cao đất rộng, nếu như ta là hắn nếu, thừa dịp bây giờ tất cả đại tông môn thiên kiêu tiến vào đạp tiên lộ, liền mau trốn chạy, nói không chừng còn có thể thoát được một cái mạng."

	"Mấy trăm người tiến vào đạp tiên lộ, cuối cùng chỉ có mười người có thể leo lên đài luận võ, những người còn lại đều sẽ chết ở trên đăng tiên lộ, chỗ hòn này Cự Nham phong sở dĩ biểu hiện màu nâu, đều là bị những ngày qua kiêu máu tươi nhuộm đỏ."

	"Tất cả đời thiên kiêu mấy chục năm, dãy núi Tử Vụ hàng năm nhiều ngày như vậy kiêu, rất nhiều đều sẽ chết ở lên tiên đường trong, cái đó thiếu niên, cũng không biết ngoại lệ."

	Thấy Hứa Phong bước vào lên tiên đường, mọi người lắc đầu than thở, nhận là hắn tự tìm đường chết, liền liền Ngô Trạch cũng là một mặt ngưng trọng, mặc dù hắn không có luận võ lệnh, nhưng Cự Nham phong đài luận võ chỗ nguy hiểm, hắn thân là tông môn đệ tử, nhưng hiểu so với người khác đều phải nhiều;

	"Lên tiên chiếc, lên tiên chiếc, bước vào lên tiên chiếc, tự thân tánh mạng liền vứt bỏ một nửa, ở lên tiên chiếc trong quá trình, sẽ không ngừng gặp phải còn lại đối thủ, chỉ có giết đối thủ chết sống, mới có thể tiếp tục tiến về trước." Ngô Trạch lắc đầu than thở, tự nhủ: "Cho dù gặp phải người quen, đối phương tha ngươi một mạng, cũng cần ngàn cái linh thạch, cung phụng cho Cự Nham phong tiên hoa, mới có thể rời đi lên tiên đường, nếu không, hoặc là bị đối thủ giết chết, hoặc là chính là vĩnh viễn bao vây lên tiên đường trong, vĩnh viễn không ngày nổi danh."

	Trong sương mù, một mảnh trắng xóa, căn bản không thấy rõ bốn phía phương vị, trước sau cỡ đó, bao phủ một tầng thật dầy sương mù, chỉ có dưới chân một cái chật hẹp thềm đá đường mòn, lóe lên ánh sáng nhạt;

	Hứa Phong bước hướng nhỏ bên đường sương mù đạp đi, dưới chân trầm xuống, tựa hồ bên cạnh cũng là tại hiện trường, tiếp tiếp tục hướng bên cạnh đi hai bước, cũng không có gì dị thường, tiến vào đạp tiên lộ sau đó, tựa hồ tiến vào một cái thế giới khác, có thể trước sau chừng tùy tâm cho nên đi, nhưng là muốn đi ra ngoài, nhưng chỉ có thể dọc theo vậy cái lóe lên ánh sáng nhạt thềm đá đường mòn tiến về trước mới được;

	Hứa Phong tùy ý đạp mấy bước sau đó, lại lần nữa trở lại thềm đá trên đường mòn, theo đường mòn, một đường đi tới trước; rất nhanh, phía trước sương mù tiêu tán, xuất hiện một người bóng người;

	Người này thân cao 2m, vóc người to lớn, trên người tà bước một cái da thú áo sơ mi tay ngắn, thân dưới mặc trước một cái quần da, mặt đầy lạc tai hồ, trong tay cầm một chuôi búa đá, thấy Hứa Phong, hai mắt mạo quang, toét miệng cười một tiếng, một hớp nhọn răng, nhìn như rất là lạnh người;

	"Ta đây là sương mù ảnh đỉnh gừng Dũng, xin chỉ giáo." Gừng Dũng cười hắc hắc, liền ôm quyền, đối với Hứa Phong nói;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, người này thực lực sáu sao, cả người hơi thở như sóng đào sóng biển vậy lăn lộn, không có chút nào thu liễm;

	"Hứa Phong!" Hứa Phong mặt không cảm giác, tay phải một chiêu, một chút ánh sáng bạc chợt hiện, phi kiếm xuất hiện ở hắn lòng bàn tay; gừng Dũng ánh mắt một lăng, đối phương trường kiếm, không phải vật phàm;

	"Gió lớn phủ pháp!" Gừng Dũng hét lớn một tiếng, quơ múa búa đá hướng Hứa Phong bổ tới; búa đá thế nặng lực lớn, tiếng rít như quỷ khóc sói tru vậy, một cổ nhàn nhạt hắc khí, xuất hiện ở búa đá bề ngoài;

	Gió táp đâm thẳng!

	Hứa Phong bóng người ngay tức thì đung đưa, biến thành ba cái, hướng gừng Dũng phân ba đường nhào tới;

	Đang, đang, đang ~

	Ba tiếng dồn dập tiếng va chạm vang lên, Hứa Phong cảm thấy tay cổ tay tê dại, đối phương lực lượng xa xa vượt qua mình, mặc dù vẻn vẹn chỉ là lau phi kiếm bên bờ, lại để cho hắn có một loại không cách nào ngăn cản cảm giác;

	"Thực lực sáu sao, nhưng chỉ có một môn tam lưu tài nghệ kỹ năng, gió lớn phủ pháp, hề hề!" Hứa Phong trong lòng cười nhạt, bóng người đột nhiên lui về phía sau;

	"Ha ha, muốn chạy trốn? Trên đăng tiên lộ, trời cao không đường, xuống đất không cửa, trừ phi có thể giết đối thủ chết sống, nếu không miễn cưỡng đời đời, cũng sẽ ở dừng lại ở khu vực này, không ra được." Gừng Dũng thấy Hứa Phong lui về phía sau, nhất thời vui vẻ cười to đứng lên, hai mắt sáng lên, hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Phi kiếm, ra!"

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!"

	Một tiếng thanh lượng tiếng rồng ngâm vang vọng ở gừng Dũng bên tai, đối phương trường kiếm lại rời tay ra, trên không trung vạch ra một đạo ánh sáng bạc, một cái mờ mờ giao long xuất hiện ở trước mắt, hướng mình nhào tới;

	"Làm sao có thể!" Gừng Dũng sắc mặt đại biến, quơ múa búa đá, hướng giao long đầu lâu chém tới;

	Ầm ~

	Gừng Dũng thân thể đột nhiên bay lên trời, ngực bị bổ ra một đạo tấc rất nhiều dáng dấp vết thương, máu tươi bão tố bắn ra, trong tay búa đá, cũng không biết bị vứt xuống địa phương nào đi;

	Gừng Dũng trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc, giùng giằng đứng dậy, nhìn về Hứa Phong, máu tươi dọc theo khóe miệng từ từ rỉ ra;

	"Không thể nào, không thể nào, cho dù Tử Hoa quận ba đại thượng tông một trong Vô Lượng kiếm tông, cũng không khả năng có kinh khủng như vậy kiếm pháp." Gừng Dũng trong chốc lát, dũng khí mất hết, căn bản không dám nữa cùng Hứa Phong là địch;

	"Lượn quanh ta một mạng, ta là sương mù ảnh đỉnh nội môn đệ tử tinh anh, ta nguyện bỏ ra ngàn khối linh thạch chuộc mạng!" Gừng Dũng la lớn;

	"Hề hề, ngươi không phải nói, tiến vào khu vực này sau đó, trừ phi giết đối thủ chết sống, nếu không, trời cao không đường, xuống đất không cửa sao?" Hứa Phong cười nói;

	"Không phải vậy, không phải vậy, chỉ cần nguyện ý bỏ ra ngàn cái linh thạch, là có thể rời đi khu vực này, chỉ là không thể leo lên đài luận võ mà thôi." Gừng Dũng nhìn Hứa Phong hướng mình đi tới, trên mặt lộ ra thần sắc hốt hoảng, liền vội vàng nói;

	"Ngàn cái linh thạch chuộc mạng, ngàn cái linh thạch buông tha, lần này liền cần hai ngàn cái linh thạch, ngươi thật đúng là lớn phương, xem ra, sương mù ảnh đỉnh cũng là giàu chảy mở à." Hứa Phong ha ha cười nói;

	"Hai ngàn cái, thả ta một con đường sống." Gừng Dũng nhìn Hứa Phong không nhúc nhích chút nào dáng vẻ, cắn răng nói giá đạo;

	"Đáng tiếc, tiến vào cái thế giới này, ta chỉ là vì tăng lên thực lực tới, linh thạch đối với ta mà nói, cũng không có bao nhiêu giá trị." Hứa Phong lắc đầu than thở, tay phải chỉ một cái, trường kiếm giống như giống như cá lội, trên không trung vạch qua một đường vòng cung, ánh sáng bạc thoáng qua, gừng Dũng cổ ở giữa một nâng máu tươi bão tố bắn ra, hai mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, thân thể mềm nhũn ngã xuống;

	Ngay tức thì, một cái màu xám tro bóng người, từ gừng Dũng trên thi thể bay ra, chui vào Hứa Phong ấn đường, hóa là linh hồn lực lượng, làm dịu linh lung bảo tháp lầu một năm sao trùng ổ;

	Hệ thống: Ngươi giết chết thất lạc thế giới thổ dân một người, đạt được tám giờ tự có thuộc tính điểm;

	"Đây mới là ta theo đuổi đồ." Hứa Phong nhìn gừng Dũng thi thể, dửng dưng nói;