Chương 688: Khuấy đục 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nguyên bản nắm tàn cốt cảm thụ ngọn lửa quy luật lực Triệu Quỳnh, nghe được hai người lại tranh luận, không khỏi tò mò ngưng cảm ngộ, mở mắt ra.

	Làm hắn thấy khối kia tinh không cự thú máu thịt lúc này tròng mắt cũng sắp rớt xuống;

	"Vậy mà sẽ có lớn như vậy một khối máu thịt. . ." Vừa nói, Triệu Quỳnh không nhịn được hướng khối kia máu thịt đưa tay, nhưng lại bị Vu Bạch cùng Đoạn Thu Liên hai người đồng thời ngăn trở;

	Thấy hai người trách tội ánh mắt, Triệu Quỳnh không nhịn được có chút đỏ mặt, ho khan hai tiếng, có chút ngại quá;

	Thật sự là ngọn lửa phép tắc sức dụ dỗ quá lớn, căn bản không phải một cái hằng tinh cấp cường giả có thể chống cự, nếu không, Triệu Quỳnh cũng không biết ở ba cái trước mặt tiểu bối như vậy thất thố.

	Nhưng là, một khối hàm chứa ngọn lửa phép tắc tinh không cự thú máu thịt, giá trị thực sự quá lớn, Triệu Quỳnh cũng không nhịn được gia nhập vào 2 người tranh đoạt trong.

	"Hụ hụ hụ, lão phu còn có năm trăm ngàn cống hiến điểm tích lũy, sẽ dùng tới mua khối này máu thịt tốt." Triệu Quỳnh hai sắc ửng đỏ, sờ râu dài nói.

	Cống hiến điểm tích lũy cũng không phải là lính đánh thuê điểm tích lũy, là có thể ở công hội lính đánh thuê trong làm tiền dùng, sức mua so Lam kim tiền mạnh hơn một ít.

	"Ba vị, nếu không trước đem chúng ta hoàn thành nhiệm vụ liền nói sau?" Yage dò xét tính hỏi một câu;

	Triệu Quỳnh vỗ mạnh một cái trán, mới vừa rồi còn nói ở ba cái trước mặt tiểu bối tranh đoạt, có chút rớt phần, sớm nên đem bọn họ ba cái lấy đi.

	"Ừ, khối này tàn cốt, không sai biệt lắm giá trị một trăm năm chục ngàn Lam kim tiền, khối này máu thịt nói, ba trăm ngàn Lam kim tiền, hơn nữa mỗi người một cái nhiệm vụ cấp C điểm tích lũy, tốt lắm, các người có thể rời đi!" Triệu Quỳnh trực tiếp nói;

	Hai người khác cũng đều giương mắt nhìn Hứa Phong ba người, Hứa Phong ba người rời đi, bọn họ mới phải buông mặt mũi tranh đoạt.

	Yage cùng Sofia liếc mắt nhìn nhau, khẽ mỉm cười, cũng rất hài lòng, xoay người rời đi, Hứa Phong cũng đi theo các nàng phía sau, bất quá ở mau muốn đi ra cửa lúc này đột nhiên xoay người lại, hỏi nhỏ: "Hụ hụ hụ, không biết ba vị, đối với tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, có không có ý kiến gì, ta nơi này còn có mấy khối, phẩm chất phải hơi khá hơn một chút, muốn bán ra cho ba vị!"

	Yage cùng Sonia sững sốt một chút, cúi đầu cười một chút, sau đó cùng Hứa Phong chỉ chỉ ngoài cửa, hai người cùng đi ra ngoài.

	Hứa Phong gật đầu một cái, tràn đầy kỳ vọng nhìn Triệu Quỳnh ba người.

	"Cái gì, ngươi còn có tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ? Điều này sao có thể?" Đoạn Thu Liên kinh ngạc kêu lên;

	"Hơn nữa còn là phẩm chất phải so với cái này ba kiện đều tốt? Ngươi, ngươi thật sự là chỉ có 8 sao thực lực sao?" Vu Bạch cũng là một bộ khiếp sợ diễn cảm.

	Hứa Phong thu hoạch tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ quá nhiều, nguyên bản liền dự định bán đi, sau đó đem năm cột buồm thuyền buồm tu bổ một chút, nhưng là xem đến đại sảnh bên trong nhiều người như vậy, nếu như tùy tiện ném ra nói, nhất định sẽ đưa tới náo động, hắn một cái 8 sao tồn tại, căn bản không có năng lực giữ được cái này bút tài sản, không bằng ở chỗ này để cho bọn họ ba người tranh đoạt, làm thần không biết quỷ không hay, nói không chừng bán giá cả còn biết càng cao một chút;

	Mới vừa rồi vậy hai kiện phẩm chất giống vậy đều đang bán ra mấy trăm ngàn Lam kim tiền, Hứa Phong trong cái bọc những thứ này, nhất định sẽ bán ra cao hơn giá cả.

	"Hụ hụ hụ, là có một ít!" Hứa Phong vừa nói, từ trong bọc, móc ra một quả gai xương.

	Cái này là một quả toàn thân đỏ nhạt gai xương, một đầu nhọn, một đầu tròn không bén, mặc dù chỉ là một kiện nguyên liệu, nhưng là một kiện có thể trực tiếp làm vũ khí sử dụng vật phẩm.

	"Lại thật còn có. . ." Triệu Quỳnh trong lòng thán phục.

	Đây là một kiện hằng tinh cấp ám kim phẩm chất gai xương, hơi chế tạo một chút, chính là một cái thuộc tính tuyệt đẹp vũ khí cận chiến, phải biết, cấp bậc càng cao, phẩm chất cao trang bị vượt thưa thớt, Triệu Quỳnh hiện tại sử dụng, vẫn là một bộ hành tinh cấp trang bị, liền một kiện hằng tinh cấp trang bị cũng không có.

	"Anh bạn trẻ, cái này kiện nguyên liệu, ngươi là chuẩn bị muốn lính đánh thuê điểm tích lũy, vẫn là Lam kim tiền?" Triệu Quỳnh châm chước từ ngữ, chậm rãi nói.

	"Lam kim tiền!"

	Hứa Phong đối với cái vũ trụ này lính đánh thuê liên minh thân phận cũng không có để ở trong lòng, hắn cấp bậc quá thấp, bây giờ nhiệm vụ chủ yếu là thăng cấp, mà không phải là thành là vũ trụ lính đánh thuê, đi trong vũ trụ thăm dò;

	Chỉ có những cái kia đến bình cảnh người, mới sẽ đi vũ trụ chỗ sâu thử vận khí, bằng vào cơ duyên đột phá từ cảnh giới của mình.

	"Được, lão phu nguyện ý ra ba trăm ngàn Lam kim tiền, thu mua cái này kiện nguyên liệu!" Triệu Quỳnh nói;

	Hứa Phong nhìn một cái hai người khác, nguyên bản lấy là sẽ có một tràng cạnh tranh kịch liệt, nhưng không nghĩ tới, Vu Bạch cùng Đoạn Thu Liên mặc dù trong mắt cũng tràn đầy thần sắc hâm mộ, nhưng lại cũng không có đấu giá.

	Hứa Phong trong lòng hơi có chút thất vọng, bất quá ba trăm ngàn đã đạt tới hắn trong lòng lằn ranh, gật đầu một cái, cùng Triệu Quỳnh hoàn thành đổi chác, rất nhanh, trong máy truyền tin truyền tới nhận được ba trăm ngàn Lam kim tiền, bây giờ Hứa Phong đã có bốn trăm ngàn Lam tiền vàng, tu bổ năm cột buồm thuyền buồm, cũng không sai biệt lắm.

	Bất quá, lần giao dịch này, lại để cho Hứa Phong bỏ đi cùng bọn họ tiếp tục giao dịch ý niệm, hướng tán nhân thi lễ một cái, xoay người rời đi.

	Thấy Hứa Phong sau khi rời đi, Vu Bạch cùng Đoạn Thu Liên cũng hướng Triệu Quỳnh chắp tay một cái, chúc mừng Triệu Quỳnh thu được một kiện tài liệu quý giá.

	Triệu Quỳnh cũng là mặt đầy tươi cười, hướng hai người chắp tay nói: "Nhờ có hai vị không có cạnh tranh với ta, mới để cho ta. . ."

	Mới vừa nói tới chỗ này, Triệu Quỳnh mặt liền biến sắc, vỗ đùi, mặt đầy thần sắc hối tiếc hô: "Ai nha, tính sai!"

	"Thế nào?" Vu Bạch sững sốt một chút, hỏi;

	"Hai ngươi hẳn cạnh tranh với ta một cái, ta phỏng đoán hắn nhất định còn có nguyên liệu, nhưng vừa thấy chúng ta không có cạnh tranh, phỏng đoán cũng sẽ không nguyện ý lấy ra." Triệu Quỳnh hối hận nói.

	Vu Bạch cùng Đoạn Thu Liên liếc mắt nhìn nhau, nhất thời công khai, đáy mắt thoáng qua một tia chán nản, nếu quả thật giống như Triệu Quỳnh nói như vậy, vậy hắn hai cũng có cơ hội đạt được một ít tài liệu.

	"Hừ, bất quá là một cái 8 sao đứa nhỏ, tinh không cự thú thân thể nguyên liệu ở trên người hắn, giống như là trẻ thơ ôm một khối thỏi vàng đang nháo thành phố đi." Triệu Quỳnh đáy mắt thoáng qua một tia khói mù, hừ lạnh nói;

	"Ta tìm người theo dõi hắn!" Vu Bạch lập tức đứng lên, hấp tấp nói.

	"Đừng hoảng hốt, chuyện này chúng ta không cần quá chủ động!" Triệu Quỳnh ngăn cản nói: "Đem tin tức thả ra ngoài, liền nói ba cái 8 sao đứa nhỏ, nộp năm sáu kiện tinh không cự thú thân thể nguyên liệu, những lời khác, cái gì cũng không nên nói!"

	"Triệu Trương lão ý là. . ." Vu Bạch trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc thần sắc.

	"Hề hề, chỉ có đem nước khuấy lăn lộn, mới phải ra tay à!" Triệu Quỳnh cười nói;

	"Chuyện này ta liền không tham dự, ta chỉ cần khối này máu thịt!" Đoạn Thu Liên trầm ngâm chốc lát nói.

	"Đoạn Trương lão, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, ngươi cũng nhìn thấy, cái thằng nhóc đó lấy ra nguyên liệu, phẩm chất một kiện so một kiện tốt, ngươi thật tin tưởng, hắn cùng Triệu Trương lão giao dịch, chính là cuối cùng một kiện, nếu như hắn còn có nói, vậy sẽ là như thế nào phẩm chất, ngươi có nghĩ tới không?" Vu Bạch trong mắt tràn đầy tham lam nói;

	Đoạn Thu Liên trong mắt lóe lên một tia giãy giụa thần sắc, cuối cùng vẫn là kiên định lắc đầu một cái;

	"Tốt lắm, chuyện này đoạn Trương lão liền đừng tham dự, khối này máu thịt, lão phu làm chủ, sẽ đưa cho đoạn Trương lão, không cần lại ngoài ra trả thứ gì." Triệu Quỳnh gật gật đầu nói;

	Đoạn Thu Liên không tham dự chuyện này, như vậy nếu như có thu hoạch, liền cùng nàng một chút quan hệ cũng không có, Triệu Quỳnh làm như vậy, một mặt là vì bồi thường, ở một phương diện khác, chưa chắc không phải cho Đoạn Thu Liên tiền ém miệng.