Chương 952: Lên đường 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghê Oánh Oánh khẽ mỉm cười, từ hông ở giữa tháo xuống một quả ngọc bội, đưa cho Hứa Phong.

	Cái này cái ngọc bội bề ngoài tản ra huỳnh quang, xúc tu ấm áp, lại là một khối noãn ngọc, Hứa Phong động sát thuật thi triển ra, cái này cái ngọc bội lại là một kiện hành tinh cấp vàng phẩm chất trang bị, có thể ở đeo người gặp phải nguy hiểm, tự động ngưng tụ một tầng phòng ngự màn sáng, có thể chịu đựng 30 nghìn điểm công kích tổn thương.

	Loại này tự động kích hoạt kiểu pháp bảo phòng ngự, rất là trân quý, nếu như Nghê Oánh Oánh nguyện ý lấy ra bán đấu giá mà nói, giá trị ít nhất mấy trăm ngàn vũ trụ kim tiền.

	" Ngoài ra, chúng ta vẫn còn ở viên tinh cầu này tìm được một loại luyện thể kỹ năng, nói tóm lại, viên tinh cầu này nhất định chính là một mảnh bảo địa." Nghê Oánh Oánh cười nói.

	"Nhưng mà, ngươi làm sao bảo đảm chúng ta là có thể chính xác rơi vào viên tinh cầu này? Mà không phải là bị ném đến tinh hệ những địa phương khác?" Hứa Phong hỏi.

	Đi khối này mảnh vỡ vũ trụ, nguy hiểm lớn nhất cũng không cách nào phán định tọa độ, đột phá thời không thành lũy tiến vào một cái khác trong vũ trụ, mấy chục cây số sai số ở khó tránh khỏi, nhưng là nếu như đi nơi này, mấy chục cây số thì có thể là sống hay chết giữa khoảng cách.

	"Chúng ta nếu có thể thành công một lần, như vậy thì có thể thành công lần thứ hai, lần thứ ba!" Nghê Oánh Oánh mặt đầy tự tin nói: "Trên thực tế cái này mảnh tinh hệ thời không gió bão, mỗi qua 10 ngày, sẽ có 30 phút ngừng nghỉ kỳ, giống như đồng hồ báo thức vậy chính xác, ngươi không cần hỏi ta là làm thế nào biết, dù sao cũng ta xài số tiền lớn mới biết tin tức này, hơn nữa, lần trước chúng ta đã xác nhận tin tức này độ chuẩn xác."

	"Trọng yếu nhất chính là, lần trước thăm dò, chúng ta tiểu đội Hỏa Thần, hao tốn giá cực lớn, ở viên tinh cầu này bề ngoài, thành lập chỉ dẫn tháp, chỉ cần chúng ta xuất hiện ở đây mảnh trong tinh hệ, là có thể ở ngắn nhất thời gian bị chỉ dẫn tháp dẫn dắt đến trên viên tinh cầu này đi." Nghê Oánh Oánh chỉ viên tinh cầu này nói.

	"Chỉ dẫn tháp?" Hứa Phong kinh ngạc nói: "Trên viên tinh cầu này, không phải có sinh vật có trí khôn tồn tại dấu vết sao, các người chắc chắn ở các người sau khi rời đi, chỉ dẫn tháp sẽ không bị phá xấu xa?"

	"Chúng ta tự nhiên có thủ đoạn phòng ngự." Nghê Oánh Oánh khẽ cười nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn chỉ là mới vừa gia nhập chi tiểu đội này, Nghê Oánh Oánh tự nhiên không thể nào đem tất cả bí mật cũng bại lộ cho hắn, tổng phải được qua một đoạn thời gian quan sát cùng ma hợp kỳ mới được.

	"Ta không có vấn đề!" Hứa Phong khẽ gật đầu nói.

	"Được, nếu như ngươi không có những thứ khác ý kiến, như vậy chúng ta tiểu đội Hỏa Thần mục tiêu kế tiếp, vẫn là tám mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ." Nghê Oánh Oánh mặt đầy hưng phấn diễn cảm, chỉ tám mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ nói: "Lần này chúng ta nhiệm vụ, đầu tiên là vậy 2 loại trân quý tài nguyên khoáng sản, làm hết khả năng đào được âm hồn kim cùng dung máu thạch. Thứ hai là những cái kia cổ chiến trường, xem phải chăng có đáng giá mang về trang bị, cùng với tán lạc thần thông sách kỹ năng sách, thứ ba là hết sức cố gắng thăm dò viên tinh cầu kia, hoàn thành thứ tám mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ thăm dò nhiệm vụ, phải biết, mỗi gia tăng 1 % thăm dò trình độ, thì sẽ đạt được hàng loạt cống hiến giá trị, thứ tư, chính là có thể chọn nhiệm vụ, có khả năng, có thể tiếp xúc một chút nơi đó sinh vật có trí khôn, nếu như có thể bắt một ít mang về nghiên cứu là tốt, chắc hẳn cũng có thể đạt được hàng loạt cống hiến giá trị."

	Nghê Oánh Oánh quét mắt một cái hỏi: "Mọi người có vấn đề hay không?"

	"Không thành vấn đề." "Đồng ý!"

	Hứa Phong biết, Nghê Oánh Oánh sở dĩ giảng giải như thế rõ ràng, trên thực tế là cho hắn một người giảng giải, những người khác chắc hẳn đã sớm biết những nội dung này.

	"Ta không thành vấn đề!" Hứa Phong cuối cùng nói.

	. . .

	Ba ngày thời gian, đủ Hứa Phong đem tiểu đội Hỏa Thần liên quan tới mảnh vỡ vũ trụ tin tức cơ bản toàn bộ giải trừ một lần, đồng thời, hắn có thể cảm nhận được mình trên địa cầu khác một cái phân thân thực lực đã đạt đến 9 sao đỉnh cấp, hơn nữa phá trừ ba cái kiếp liên, chỉ cần ở phá hai cái kiếp liên, là có thể thành là một người hành tinh cấp cường giả.

	Lần này thăm dò nhiệm vụ mặc dù Nghê Oánh Oánh giảng giải rất là cặn kẽ, nhưng Hứa Phong trong lòng rõ ràng, chỉ cần là thăm dò mảnh vỡ vũ trụ, liền luôn sẽ có phát sinh ngoài ý muốn, tùy thời đều có rơi xuống nguy hiểm.

	Hứa Phong cái này ba ngày cũng đang một mực tăng cường cùng Trái Đất phân thân liên lạc, một khi ở mảnh vỡ vũ trụ chết, như vậy hắn tất cả trí nhớ cùng ý thức cũng biết hạ xuống tới Trái Đất vậy cái phân thân lên, đây cũng tính là Hứa Phong sau cùng hậu thủ.

	"Nếu quả thật chết, vậy ta tổn thất coi như quá lớn." Hứa Phong tự nhủ. Nếu quả thật chết, Trái Đất vậy cái phân thân cũng không nhất định có hỗn độn huyết mạch, hơn nữa còn chỉ có năm cái kiếp liên, tiềm lực phát triển nhất định không như bây giờ cổ thân thể này.

	Nếu quả thật chết, Hứa Phong sau này sợ rằng rất dài trong một thời gian ngắn, cũng sẽ không rời đi Trái Đất, rời đi Man Hoang tinh vực, đến lúc đó, thì thật mẫn nhiên mọi người, Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền tư cách cũng không nhất định bảo vệ ở.

	Nhưng là lần này thăm dò nhiệm vụ một khi thành công, Hứa Phong tự nhiên sẽ đạt được chỗ tốt cực lớn, nói không chừng có thể bằng vào thu hoạch lần này, trực tiếp đánh vào hằng tinh cấp cảnh giới.

	Khoảng cách thăm dò nhiệm vụ thời gian, chỉ còn lại ngày cuối cùng, Hứa Phong tĩnh tọa trong phòng tu luyện trong, từ trong bọc mò ra sáu viên ngộ đạo thạch, xếp thành một hàng.

	Tiến hành thăm dò nhiệm vụ trước, Hứa Phong cần đem cấp bậc của mình tăng lên nữa một ít, vì mình an toàn lại điền mấy phần bảo đảm.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Hứa Phong đi tới tiểu đội Hỏa Thần tập hợp địa phương, nhìn đã là hành tinh cấp cấp 9 thực lực Hứa Phong, mấy tên đội viên có chút trợn mắt hốc mồm.

	"Tê, ngươi thật là không luyến tiếc." Nghê Oánh Oánh liếc mắt nói, có thể nhanh như vậy từ hành tinh cấp cấp ba, tăng lên tới hành tinh cấp cấp 9, thủ đoạn tự nhiên không dứt ngộ đạo thạch một loại, nhưng không thể hoài nghi là, vô luận kia một loại thủ đoạn, đều phải tốn phí vô cùng giá thật lớn.

	"Nói chuyện cũng tốt, bạn đồng đội thực lực tăng lên, đối với chúng ta mà nói, cũng là một cái tin tốt." Tần Tử Minh thật thà cười một chút, nói.

	Nghê Oánh Oánh khẽ gật đầu, không nói gì nữa, đoàn người ngồi địa quỹ đoàn xe, hướng mảnh vỡ vũ trụ trong thăm dò lòng đi tới.

	Thứ tám mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ trình độ nguy hiểm cực cao, rất nhiều chiến đội cũng biết tránh xa xa nơi này, cho dù là thần tử trên bảng chiến đội, cũng sẽ không đi nơi nào thăm dò, bọn họ hoặc là lựa chọn những cái kia không thăm dò khu vực, hoặc là sẽ chọn những cái kia lớn hoặc là dáng vóc to mảnh vỡ vũ trụ thăm dò, vì vậy trong thăm dò trong lòng, bọn họ trước mặt cũng không có những chiến đội khác xin thăm dò nơi này.

	"Chúng ta nhiều nhất dò nữa tìm một hai lần, nơi này chỉ sợ cũng sẽ trở thành một cái bị người tranh đoạt địa phương." Nghê Oánh Oánh trong mắt lộ ra không thôi thần sắc, thấp giọng nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, một lần thành công tiến vào mảnh vỡ vũ trụ còn sao nói là vận khí, nhưng liên tiếp thành công, vậy thì không phải là vận khí có thể giải thích.

	Cái này mảnh tinh hệ thời không gió bão, cách mỗi 10 ngày sẽ có nửa giờ ngừng nghỉ kỳ tin tức này, sợ rằng ở tiểu đội Hỏa Thần liên tiếp đổ bộ thành công sau đó, lập tức cũng sẽ bị người dọ thám biết nói , đến lúc đó cái này mảnh vỡ vũ trụ, thì không phải là tiểu đội Hỏa Thần có thể độc hưởng.

	. . .