Chương 544: Tốt yếu à 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong cho vậy chỉ rõ ràng cho thấy BOSS dị hình thú, thất lạc cái động sát thuật, đối phương lại là một cái bảy sao tinh anh cấp thực lực BOSS.

	Thấy Hứa Phong, cái này bảy sao tinh anh cấp BOSS cái khác dị hình thú, phát ra một tiếng gào thét, trực tiếp đụng ra trước mặt mấy con phổ thông dị hình thú, hướng Hứa Phong vọt tới;

	Oanh oanh oanh ~

	Lối đi sàn nhà cũng hơi run run, cái này dị hình thú trọng lượng, ít nhất vượt qua ba tấn, mặc dù dáng người rất lớn, nhưng nó động tác cũng rất khỏe mạnh;

	"Vèo ~ "

	Còn chưa gần người, nhọn tiếng xé gió nổ lên;

	Một cái bóng đen trực tiếp hướng phía trước nhất vậy chỉ trùng binh bảy sao bắn tới, Hứa Phong cẩn thận vừa thấy, lại là vậy chỉ BOSS dị hình thú cái đuôi, tựa như thương thép vậy, một đoạn tiết mở ra, trực tiếp từ 6m ra ngoài đâm tới;

	"Bành " một tiếng rên, BOSS dị hình thú cái đuôi trực tiếp đâm thấu thứ nhất chỉ trùng binh thân thể, thực lực bảy sao trùng binh trùng giáp, giống như giấy mỏng vậy, không có đưa đến bất kỳ chống đỡ hiệu quả;

	Một cái hơn sáu ngàn điểm tổn thương, từ trùng binh đầu đỉnh bay lên;

	Bị đâm xuyên thân thể trùng binh, không chút nào lộ ra bất kỳ chỗ đau hoặc giãy giụa vẻ mặt, mà là thời gian đầu tiên giơ lên cốt nhận, hướng BOSS dị hình thú cái đuôi chém tới;

	Đang đang đang ~

	Cốt nhận cùng BOSS dị hình thú trên đuôi lân mảnh không ngừng va chạm, toát ra một đoàn đoàn tia lửa, nhưng lại chỉ có thể ở phía trên lưu lại từng đạo bạch ấn;

	Thật là cao tổn thương, thật là cao phòng ngự!

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, phổ thông thực lực bảy sao trùng binh, lại không phải cái này bảy sao BOSS dị hình thú đối thủ, giữa hai người chênh lệch quá lớn, cơ hồ vừa đối mặt, là có thể đem một cái trùng binh thủ tiêu;

	"Không nghĩ tới, chiếc phi thuyền này bên trong, trừ mẫu hoàng bên ngoài, vẫn còn có thực lực mạnh mẽ như vậy dị hình thú." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, cầm chặt phi kiếm trong tay, chuẩn bị tung người tiến lên, đem cái này BOSS thủ tiêu;

	Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ lúc này cảm giác bén nhạy nhưng cho hắn truyền tới một loại rất nguy hiểm cảm giác, tựa hồ hắn đã bị thứ gì cho liếc tới, đang đứng ở tình cảnh nguy hiểm;

	"Vậy chỉ súng bắn tỉa!" Hứa Phong trong lòng giật mình, ánh mắt hướng lối đi bên trái nhìn lại, quả nhiên một cái mèo yêu đang nửa quỳ, bưng một cây to lớn súng bắn tỉa hướng hắn liếc tới; Hứa Phong ánh mắt bỗng nhiên híp một cái, vậy chỉ súng bắn tỉa cho hắn một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ;

	"Lại tới chiêu này?" Hứa Phong trong lòng ngầm hận, ban đầu chính là bởi vì hơi lớn ý, khiến cho hắn vừa tiến vào núi Phú Sĩ nội bộ đã bị đánh liền một thương, từ đó về sau, Hứa Phong lao thẳng đến cảm giác mở tối đa, thời gian đầu tiên là có thể phát giác tồn tại nguy hiểm;

	Thấy mèo yêu ngắm cho phép mình thời gian đầu tiên, Hứa Phong liền thi triển gió táp đâm thẳng, hướng mèo yêu chỗ ở vị trí vọt tới;

	Trong chốc lát, ba cái hư ảnh đồng thời hướng mèo yêu nhào tới, mèo yêu căn bản không còn kịp suy tư nữa, trực tiếp bóp cò;

	Phịch ~

	Một đạo màu xanh ánh sáng từ súng bắn tỉa trong bắn đi ra, đến khi nghe được thanh âm, Hứa Phong cũng đã cảm thấy viên đạn lau mặt gò má hướng phía sau bay đi;

	Rào, Hứa Phong sau lưng một cái trùng binh, trực tiếp bị cái này một thương, đem người đánh nát, thật giống như xếp gỗ rã rời vậy, vô số máu thịt bày khắp chu vi 2m trong phạm vi tất cả địa phương;

	Rất nhanh, cái này trực tiếp bị nháy mắt giết trùng binh, hóa là một đạo màu xám tro hơi thở, hướng Hứa Phong thổi tới;

	Lúc này Hứa Phong đã vọt tới mèo yêu thân bên, phi kiếm trong tay hung hăng hướng mèo yêu đầu lâu chém xuống;

	"Cái này súng bắn tỉa uy lực quá lớn, tuyệt đối không thể để cho nó tiếp tục tồn tại nữa, cho dù ta không có được, cũng muốn đem nó hủy diệt." Hứa Phong trong mắt lướt qua vẻ tàn khốc;

	"Cứu ta!" Mèo yêu cả kinh thất sắc, vội vàng đem súng bắn tỉa thu về, liền lăn một vòng hướng phía sau chạy đi;

	Ở mèo yêu sau lưng, ba cái thú yêu tay cầm vũ khí, nghiêm đang mà đợi, trong mắt lộ ra thận trọng thần sắc, nhìn chằm chằm Hứa Phong một hơi một tí;

	Phốc ~

	Hứa Phong phi kiếm trong tay vạch qua một đường vòng cung, hung hăng phách chém vào mèo yêu sau lưng, nhất thời, một cái hơn bảy ngàn điểm bạo kích tổn thương, từ mèo yêu trên đỉnh đầu bay lên;

	Cường đại lực trùng kích, trực tiếp đem mèo yêu vứt lên thật cao, hướng mấy con thú yêu bay đi, giống như một cái buột miệng túi, mèo yêu nặng nề đập rơi vào ba cái thú yêu trước người trên sàn nhà;

	"Cứu ta, cứu ta ~" mèo yêu miệng mũi trong tràn đầy máu tươi, một kiếm này, thậm chí trực tiếp chém đứt nó cột xương sống, bây giờ nó liền mình đứng lên khí lực cũng không có;

	Một cái sói yêu cúi đầu nhìn một cái mèo yêu, lúc này mèo yêu trên người màu xám tro áo giáp, đã hoàn toàn bể tan tành, sau lưng đeo vết thương chỗ, có thể thấy xương trắng rậm rạp đoạn tra, thậm chí có thể từ vết thương chỗ, thấy bên trong đang đang nhảy nhót tim;

	"Lăn đến phía sau đi, chớ cản trở chuyện!" Sói yêu lạnh lùng nói một câu, tựa hồ đối với mèo yêu sống chết không để ý chút nào;

	Mèo yêu cắn răng, dùng hai cái tay không ngừng hướng phía trước bồ bò, sau lưng để lại một đạo tản ra đậm đà huyết tinh khí hơi thở dấu vết;

	Đến khi mèo yêu leo đến ba cái thú yêu sau lưng, mới chậm rãi từ trong ngực móc ra một quả màu đỏ đan dược, nhét vào trong miệng, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, lộ ra tức giận lại mang một chút sợ hãi thần sắc;

	"Các người dẫn đầu, cái đó gọi làm Seypu Road người ở nơi nào?" Hứa Phong đổ xách phi kiếm, từng bước một hướng ba cái thú yêu đi tới, vậy chỉ còn chưa chết mèo yêu, Hứa Phong thậm chí liền xem cũng không có liếc mắt nhìn;

	Uy lực to lớn như vậy súng bắn tỉa nhất định tồn tại hắn nhược điểm, hoặc là chuẩn bị thời gian dài, hoặc là thời gian nguội xuống dài, nếu không nhất định chính là BUG vậy tồn tại;

	Lần trước đánh lén, cũng ấn chứng Hứa Phong cái quan điểm này, nếu không, căn bản không cần Seypu Road ra tay, chỉ cần lại nhắm Hứa Phong bắn 1 phát, sợ rằng Hứa Phong thì sẽ lập tức ngủm;

	"Tôn giả đã đi lấy được chiếc phi thuyền này quyền hạn, loài người, rời đi nơi này." Một cái khuôn mặt nhìn như có chút đần độn sói yêu trầm giọng nói, nó phía bên phải gò má có một sẹo, nhìn như thật giống như bị cái gì mãnh thú móng nhọn phá vỡ;

	"Chỉ cần ngươi rời đi, tôn giả nói, chúng ta giữa thù oán có thể xóa bỏ." Nó bên người một người vóc dáng cường tráng gấu yêu, lay động cả người màu đen da lông la lớn;

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra vẻ chế giễu nụ cười: "Xóa bỏ? Nhưng mà, ta không muốn à!"

	"Động thủ!" Tựa hồ đã sớm đoán được Hứa Phong câu trả lời, Hứa Phong lời còn chưa dứt, đi tuốt đàng trước vậy con chó sói yêu hét lớn một tiếng, thân thể vặn vẹo, từ phía bên phải hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Thật ra thì, ta cũng nghĩ như vậy." Gấu yêu nứt ra miệng to như chậu máu, lộ ra một cái lạnh người nụ cười, hét lớn một tiếng, cả người dâng lên nhức mắt màu máu, tựa như chiến xa vậy, trực lăng lăng hướng Hứa Phong vọt tới;

	Cuối cùng một cái hồ yêu, không nói câu nào, hướng Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, một chùm kịch độc ánh sáng đen nổ tung, hướng Hứa Phong bao phủ đã qua;

	Trong nháy mắt, Hứa Phong lâm vào ba người liên thủ trong trạng thái, nhưng mà Hứa Phong trên mặt nhưng lộ ra một tia nụ cười quỷ dị;

	"Các người, tốt yếu à!"