Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong hai người đi tới Đại Hạ đế quốc mẫu tinh, thành Tử Quỳnh, viên tinh cầu này rất là sầm uất, so Trái Đất phồn hoa hơn một ngàn lần, các loại phong cách khác nhau kiến trúc, cũng có thể ở nơi này viên mẫu tinh thấy.

	Hai người cầm thư mời, đi tới Đại Hạ hồng lư tự, được an bài đến một nơi sang trọng trong nhà nhỏ.

	"Hô, cuối cùng đã tới, còn phải chờ ba tháng." Đoan Mộc Cầm đem mình ném vào trên giường, vểnh lên trước hai chân nói: "Cơ hồ tất cả vũ trụ cấp thế lực cũng phái người tới, cái này công chúa Thiên Hoa sức hấp dẫn, thật đúng là lớn!"

	"Không biết cái này công chúa Thiên Hoa lớn lên bộ dáng gì, nên như thế nào nghiêng nước nghiêng thành, mới có thể bị dự là Đại Hạ đệ nhất mỹ nhân?" Hứa Phong cười nói.

	"Cái này còn không đơn giản, xem ta thủ đoạn!" Đoan Mộc Cầm trực tiếp bắn ra, cười hắc hắc, đi ra ngoài, cũng không lâu lắm, Đoan Mộc Cầm trở lại, đối với Hứa Phong cười nói: "Đi, ta mang ngươi đi biết một chút về công chúa Thiên Hoa xinh đẹp."

	"Làm sao, ngươi chuẩn bị len lén xông vào Đại Hạ hoàng cung sao?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, hỏi.

	"Ta còn muốn sống thêm 2 năm đâu!" Đoan Mộc Cầm liếc mắt nói, nếu như hai người bọn họ dám xông Đại Hạ hoàng cung, coi như là Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền thân phận cũng không cách nào bảo vệ hai người bọn họ, bị giết, Đãng Kiếm tông còn muốn phái người tới bồi tội.

	Đại Hạ trong hoàng cung, nhất định sẽ có vũ trụ cấp người bảo vệ, căn bản không phải bọn họ 2 cái có thể tự tiện xông vào.

	"Cùng ta đi thôi, dù sao ngày hôm nay có thể để cho ngươi thấy công chúa Thiên Hoa!" Đoan Mộc Cầm kéo Hứa Phong hướng tiểu viện đi ra ngoài.

	Hai người ra tiểu viện, hướng thành phố phía tây đi tới, cũng không lâu lắm liền thấy một cái đi hướng nam bắc đại đạo.

	Cái này cái đại đạo tên là Thanh Long đại đạo, bề rộng chừng mười trượng, ngọc thạch màu xanh phô thành, hai bên là thanh ngọc thạch mài dũa từng con từng con giương nanh múa vuốt Thanh Long, hình thái khác nhau.

	Trong thành phố tổng cộng có bốn nhánh đường chính, theo thứ tự là Thanh Long Bạch Hổ, Chu Tước Huyền Vũ bốn nhánh, trên đường lớn rộn ràng, người đến người đi, phi thường náo nhiệt, có rất nhiều một cái là có thể nhìn ra không phải là loài người thú yêu, nghênh ngang ở trên đường xông ngang đánh thẳng, bất quá rất nhanh thì có tuần tra hộ vệ, đem những thứ này xông ngang đánh thẳng thú yêu bắt, chọc cho người bên cạnh vỗ tay khen hay.

	Xem náo nhiệt vậy sau khi xem xong, Đoan Mộc Cầm nhẹ nhàng đụng hạ Hứa Phong bả vai, thấp giọng nói: "Thấy không, dẫn đầu đều là hệ chủ cấp cường giả, đây vẫn chỉ là một cái mười hai người tiểu đội tuần tra hộ vệ. . ."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, đối với Đại Hạ đế quốc cường thịnh, cuối cùng có một cái đại khái khái niệm, hệ chủ cấp cường giả, đặt ở chỗ khác, cũng coi là có thể xưng bá một phe hào cường, nhưng ở Đại Hạ đế quốc, nhưng chỉ có thể đảm nhiệm một người tuần tra tiểu đội đội trưởng.

	Hai người theo Thanh Long đại đạo đi về phía trước đi, Đoan Mộc Cầm vừa đi vừa hướng hai bên nhìn quanh, đi qua hai con phố, Đoan Mộc Cầm ánh mắt sáng lên, chỉ trước mặt một nơi sáu tầng cao nhà hàng cười nói: "Chính là chỗ này!"

	Hứa Phong ngẩng đầu vừa thấy, liền thấy nhà này cao đến mười sáu thước nhà hàng, nhất đỉnh trên viết ba chữ to "Túy Tiên cư" . Đoan Mộc Cầm thật giống như khách quen vậy, đem Hứa Phong dẫn tới lầu ba, lựa chọn một nơi dựa vào cửa sổ chỗ ngồi ngồi xuống.

	"Tửu lâu này có thể là cả thành Tử Quỳnh lớn nhất nhà hàng một trong, hơn nữa ở chỗ này mỗi ngày đều có thể thấy công chúa Thiên Hoa, nếu như vận khí tốt, muốn không được bao lâu, công chúa Thiên Hoa thì sẽ từ nơi này đi ngang qua." Đoan Mộc Cầm dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi chỉ đi ra ngoài hơn nửa tiếng, liền dò tra được nhiều tin tức như vậy, thật là lợi hại!" Hứa Phong thở dài nói.

	"Ha ha, đây chính là ta cường hạng, ta nói cho ngươi, trên thực tế cái này rất dễ dàng, dẫu sao công chúa Thiên Hoa đại danh, toàn bộ thành Tử Quỳnh có thể nói là không người không biết, không người không hiểu. . ." Đoan Mộc Cầm một mặt hưng phấn cùng Hứa Phong tham khảo trước như thế nào dò xét liên quan tới công chúa Thiên Hoa tin tức, thỉnh thoảng còn biết thô bỉ cười lên hai tiếng.

	Ngay tại lúc này, hai người đột nhiên nghe được cười lạnh một tiếng, Đoan Mộc Cầm mặt liền biến sắc, nghiêng đầu nhìn tới.

	Chỉ gặp bên cạnh ngồi cạnh ngồi một vị thanh niên anh tuấn, mày kiếm tinh hạng mục, mặt như quan ngọc, cả người anh vũ hơi thở đập vào mặt, cấp bậc lại so Hứa Phong cao hơn hai cấp, đã là một người hệ chủ cấp cấp 8 cường giả.

	Đoan Mộc Cầm tướng mạo cũng là bất phàm, nhưng cùng vị này một so với, liền rõ lộ vẻ kém không thiếu.

	Thanh niên này tư thái cao ngất, khí vũ hiên ngang, ngồi ở chỗ đó như một viên cây tùng vậy, lúc này đang cau mày, mặt coi thường hình dáng, nhìn Hứa Phong cùng Đoan Mộc Cầm.

	Đoan Mộc Cầm hướng người thanh niên này trên trường bào nhìn lướt qua, hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Huyền Thiên Kiếm tông!"

	Hứa Phong lông mày nhướn lên, Huyền Thiên Kiếm tông, tựa hồ ở nơi đó nghe nói qua, vội vàng thấp giọng hỏi: "Sư huynh, Huyền Thiên Kiếm tông là cái gì tông môn?"

	"Ha ha, lại liền Huyền Thiên Kiếm tông cũng chưa có nghe nói qua, cũng dám tới thành Tử Quỳnh xấu hổ mất mặt sao?" Tên thanh niên kia vui vẻ cười to nói.

	"Huyền Thiên Kiếm tông cũng là không kém gì Đãng Kiếm tông một cái đại tông môn, đồng dạng là kiếm tu, chỉ bất quá tu hành lý niệm và Đãng Kiếm tông bất đồng." Đoan Mộc Cầm quét đối phương một cái, lạnh nhạt nói.

	"Hừ, tại hạ Huyền Thiên Kiếm tông Tô Vân Bằng, không biết hai vị là Đãng Kiếm tông vậy hai vị cao đồ?" Tô Vân Bằng ngạo nghễ ngồi ở bên cạnh bàn, nhỏ khẽ chắp tay một cái, khá là ngạo mạn nói.

	"Hừ, Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền Đoan Mộc Cầm (Hứa Phong)!" Hai người đồng thời hướng Tô Vân Bằng chắp tay nói, dẫu sao cũng là đại tông môn đệ tử, nếu như liền tự giới thiệu cũng không dám, cũng không cần đi ra lăn lộn.

	"Hai vị cũng là tới tham gia công chúa Thiên Hoa chiêu con rể sao?" Tô Vân Bằng trên dưới quan sát hai người một cái, cười nói.

	Đoan Mộc Cầm khẽ gật đầu, tựa hồ không muốn cùng đối phương nói chuyện, dù sao đối phương cấp bậc đã là hệ chủ cấp, mà Đoan Mộc Cầm nhưng chỉ là cái cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp mà thôi, cùng đối phương như khác nhau một trời một vực.

	"Ha ha, nhìn dáng dấp, Đãng Kiếm tông là thật không có người nào, lại phái một cái cấp hằng tinh thực lực đệ tử tới đây, đây là không thấy rõ Đại Hạ đế quốc, vẫn là xem thường chư vị tới chiêu con rể hào kiệt đâu ?" Tô Vân Bằng cười lớn tiếng nói.

	Đoan Mộc Cầm liếc mắt, không để ý chút nào Tô Vân Bằng khiêu khích, chào hỏi Hứa Phong dùng bữa uống rượu. Cái này Túy Tiên cư quả nhiên không hổ là thành Tử Quỳnh lớn nhất nhà hàng một trong, rượu và thức ăn quả thật không tệ.

	Tô Vân Bằng lại nói đôi câu, gặp hai người từ đầu đến cuối không phản ứng mình, con ngươi một chuyển, trên mặt lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, không biết lại đang đánh cái quỷ gì chủ ý.

	Ngoài cửa sổ huyên náo ồn ào náo động, hai người một bên hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, thưởng thức phong cảnh phía ngoài, một bên thưởng thức rượu và thức ăn, ngay tại lúc này, ngoài cửa sổ phố lớn yên tĩnh lại, huyên náo diệt hết, Túy Tiên cư trong cơ hồ tất cả dựa vào cửa sổ chỗ ngồi mọi người, cũng dò đầu, đưa ra ngoài cửa sổ.

	Oanh oanh oanh ~

	Một hồi tiếng bước chân nặng nề, ở trên đường chính vang lên, một đám cưỡi độc giác long thú kỵ sĩ, vây quanh 1 con có thần đẹp đẽ ngựa trắng chạy nhanh đến.

	Cái nhóm này con ngựa trắng cả người dài màu bạc lân mảnh, sống lưng hai bên, thậm chí có đối với to lớn vây cánh, lúc này đang dính sát phục tại thân thể hai bên, trên lưng vác một người dáng thướt tha thiếu nữ, cả người ám tử sắc trang phục, đỏ thẫm phi gió vù vù phất phới, 1 bản như ngọc trắng vậy gương mặt tinh xảo dị thường, vẻ mặt bắn ra bốn phía, cả người tản ra lẫm nhiên bất khả xâm phạm khí chất, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.