Chương 542: Tạm thời nhiệm vụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Vậy 6 con dị hình thú phát hiện trùng binh hướng chúng vọt tới, trong miệng phát ra một tiếng quỷ dị kêu to, hướng trùng binh nhào tới, không để ý chút nào lẫn nhau bây giờ đẳng cấp chênh lệch;

	Phải biết, cấp bậc thấp quái thú, ở phát hiện so mình cấp bậc cao sinh vật, thời gian đầu tiên tổng hội cách xa chúng, cái này là bản năng sinh tồn, nhưng dị hình thú, tựa hồ vi phạm cái này một bản năng, hoặc là nói, chúng căn bản cũng không có mình ý chí?

	Lúc này trùng binh bảy sao, tựa như một cái cao minh kiếm khách, trong tay cốt nhận vạch qua tia tia ánh sáng trắng, đi đôi với nhọn tiếng xé gió, ở dị hình thú ở giữa như ảo ảnh vậy qua lại chuyển kiếp, từng cái tám chín trăm tổn thương, từ dị hình thú đỉnh đầu bay lên;

	"Ồ, lúc nào, trùng binh lại học được cao minh như thế kiếm pháp?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, trước kia trùng binh cũng sẽ không như vậy công kích, chúng luôn là như máy chiến đấu vậy, hoàn toàn bằng vào trùng Giáp cứng rắn, cùng cốt nhận sắc bén, không để ý mình sống chết, tựa như liều mạng tam lang vậy, đối với mục tiêu phát động tự sát vậy công kích;

	Nhưng bây giờ, trùng binh quơ múa cốt nhận, ở dị hình thú trong né tránh, công kích, hoàn toàn chính là một cái cao minh kiếm khách, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy rất là ngạc nhiên;

	"Chẳng lẽ là bởi vì là ta duyên cớ, cho trùng binh một ít kỳ quái thêm được?" Hứa Phong sờ cằm, trong lòng ngầm từ suy nghĩ;

	Một cái bình tĩnh kiếm khách, cùng một cái chỉ có thể phát động tự sát công kích mãng phu, giữa hai người sức chiến đấu không thể thường ngày mà nói, người trước sức chiến đấu, thậm chí là người sau gấp mấy lần;

	Không tới 3 phút, 6 con dị hình thú biến thành thi thể, mềm nhũn nằm trên đất, mà vậy chỉ trùng binh bảy sao, lượng máu chỉ rơi mất một tia, giết chết cái này 6 con dị hình thú, trùng binh bảy sao tựa như chẳng qua là hoàn thành một chuyện nhỏ, từ từ lại trở về trong đội ngũ;

	Hứa Phong không biết là trước mắt cái này trùng binh tương đối đặc thù, vẫn là tất cả trùng binh đều có nó bản lãnh như vậy, nếu như tất cả trùng binh đều có như vậy bản lãnh. . .

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, đây đối với hắn mà nói nhưng mà một kiện niềm vui ngoài ý muốn;

	Bên phải giơ tay lên một cái, ánh sáng trắng lóe lên, rơi vào sáu cái dị hình thú trên thi thể, nhất thời, một đống lóe lên các loại màu sắc nguyên liệu, xuất hiện ở tại chỗ, mà dị hình thú thi thể, cũng chậm rãi hóa là ánh sáng màu trắng điểm, biến mất không gặp;

	Hứa Phong nhìn một chút từ dị hình thú trên thi thể đào được nguyên liệu, đều là một ít phẩm chất cực tốt chế tạo nguyên liệu, hơn nữa phần lớn đều có đặc thù thuộc tính thêm;

	"Vật phẩm tên: Sắc bén dị hình thú móng nhọn, phẩm cấp: Sáu sao bạc trắng, thuộc tính: Phá giáp +2, có thể dùng với chế tạo sáu sao phẩm chất vũ khí; "

	"Vật phẩm tên: Cứng rắn dị hình thú lân mảnh, phẩm cấp: Sáu sao bạc trắng, thuộc tính: Phòng ngự trị giá +200, có thể dùng với chế tạo sáu sao phẩm chất vảy; "

	Phổ thông nguyên liệu, thuộc tính chẳng qua là "Có thể dùng với chế tạo sáu sao phẩm chất vũ khí" hoặc là là "Có thể dùng với chế tạo sáu sao phẩm chất hộ giáp", nhưng là những thứ này dị hình thú nguyên liệu, nhưng quá mức tăng lên thuộc tính, đây đối với rèn được vũ khí cùng trang bị mà nói, cũng thì đồng nghĩa với có thể tăng thêm một cái quá mức thuộc tính;

	"Lại là một niềm vui ngoài ý muốn." Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười, hài lòng gật đầu một cái;

	Trùng binh thủ tiêu 6 con dị hình thú động tĩnh, đưa tới bên trong phi thuyền, những thứ khác dị hình thú chú ý, một đường đi tới, không ngừng khác thường hình thú hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng nhào tới;

	Nhưng đều bị trùng binh bảy sao thủ tiêu, trong chiến đấu, Hứa Phong mới phát hiện, cái đó có thể thi triển quỷ dị kiếm pháp cùng thân pháp trùng binh, lại là một cái dị loại, những thứ khác trùng binh phương thức chiến đấu, vẫn là lấy trước như vậy, điên cuồng công kích, vì vậy lượng máu tổn thất cũng là rất nhanh;

	Hơn nữa những thứ này dị hình thú bị đánh chết sau đó, Hứa Phong lấy được linh hồn năng lượng cơ hồ không có, không, cũng không phải là không có, mà là chỉ có một tia, đại khái chỉ tương đương với một loại người bình thường trong 1%, cơ hồ chính là không có linh hồn tồn tại;

	Cái này làm cho Hứa Phong sắc mặt trở nên rất khó xem, không có linh hồn năng lượng bổ sung, Hứa Phong cũng không dám tùy ý đem những thứ này trùng binh làm con chốt thí sử dụng, không có đủ số lượng trùng binh, để cho Hứa Phong cảm thấy cảm giác an toàn ít rất nhiều;

	Càng làm cho Hứa Phong cảm thấy thất vọng chính là, những thứ này dị hình thú, lại không có bất kỳ năng lượng nào tinh thể tồn tại, đây cũng chính là nói, vô luận giết nhiều ít dị hình thú, Hứa Phong đều không cách nào tăng lên thuộc tính trị giá, không cách nào tăng lên tinh cấp, chỉ có thể đạt được một ít thật thể nguyên liệu;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong bên tai đột nhiên vang lên "Đinh " một tiếng hệ thống âm thanh nhắc nhở;

	Trước mắt xuất hiện một nhóm màu đỏ kiểu chữ;

	Hệ thống: Ngươi đạt được Trái Đất ý chí ban bố tạm thời nhiệm vụ, tiêu diệt 1000 chỉ dị hình thú, tưởng thưởng nhiệm vụ, mỗi giết chết một cái dị hình thú, cũng có thể khiến cho "Ngũ hành chi tinh phách" đạt được cường hóa, tiêu diệt một ngàn chỉ sau đó, "Ngũ hành chi tinh phách" vật phẩm phẩm cấp cường hóa +1

	"Vẫn còn có loại này chuyện tốt?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, nhất thời đối với cuồn cuộn không ngừng xuất hiện dị hình thú vậy một tia phiền não biến mất không gặp;

	Nguyên bản ở viễn cổ trên thế giới, Hứa Phong thu được một quả rồng tinh cường hóa thạch, khiến cho phi kiếm cường hóa cấp 1, thuộc tính trở nên cực kỳ cường hãn, nhưng từ viễn cổ thế giới sau khi ra ngoài, Hứa Phong muốn sử dụng phổ thông cường hóa thạch cường hóa phi kiếm, lại phát hiện phổ thông cường hóa thạch lại không cách nào đối với phi kiếm tiến hành cường hóa;

	Bây giờ, Trái Đất ý chí lại cho hắn ban bố như vậy một cái tạm thời nhiệm vụ, để cho Hứa Phong cảm thấy có chút ngạc nhiên mừng rỡ;

	"Xem ra, Trái Đất con cái danh hiệu này, vẫn có chút chỗ dùng." Hứa Phong trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười, thấp giọng lầm bầm lầu bầu;

	Kiếp trước hắn liền nghe nói qua, Trái Đất ý chí đối với một ít đạt được nó chiếu cố loài người chọn dân, sẽ cho dư một ít khen thưởng tính chất nhiệm vụ, nhưng chuyện tốt như vậy chưa bao giờ rơi vào qua hắn trên đầu, không nghĩ tới bây giờ, hắn cũng có thể gặp phải chuyện tốt như vậy;

	Trong chốc lát, Hứa Phong trở nên hưng phấn, bắt đầu điên cuồng quét sạch dị hình thú, đồng thời, hắn cũng ở trong lòng cho những thứ khác trùng binh phát ra mệnh lệnh, toàn lực tiêu diệt dị hình thú;

	Rất nhanh, trong nhiệm vụ tiêu diệt dị hình thú một ngàn số lượng, bắt đầu từ số không không ngừng nhảy lên;

	Một cái, ba con, mười con, ba mươi con, . . .

	Không tới mười phút thời gian, tiêu diệt dị hình thú số lượng cũng đã nhảy lên đến hơn một trăm chỉ;

	Lúc này, Seypu Road cái gì đã bị Hứa Phong quên mất, chiếc phi thuyền này mặc dù khổng lồ, nhưng Hứa Phong tin tưởng, ở trùng binh như lưới giống vậy tìm kiếm hạ, muốn không được bao lâu, là có thể phát hiện những yêu thú này bóng dáng, bây giờ, Hứa Phong đã đem sự chú ý đặt ở lùng giết dị hình thú lên;

	Hứa Phong tin tưởng, nếu như không phải là dị hình thú kinh khủng cấp bậc, số lượng cùng mạnh chiến đấu lớn lực, Trái Đất ý chí cũng không biết tuyên bố như vậy khen thưởng nhiệm vụ;

	Như vậy tưởng thưởng nhiệm vụ, đã rất phong phú, Hứa Phong bây giờ rất mong đợi, mạnh hơn nữa hóa cấp một phi kiếm, sẽ có như thế nào cường hãn thuộc tính;

	Ngay tại Hứa Phong bắt đầu chuẩn bị quét dọn bên trong phi thuyền tất cả dị hình thú lúc này Tokyo ngoài thành một cái núi nhỏ túi, mấy cái người khoác màu đen toàn thân pháp bào người, đang yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn phía xa dị hình thú điên cuồng công kích, mấy cái này người áo bào đen mặt không cảm giác, chỉ như vậy lạnh lùng nhìn;