Chương 265: Lên cấp đan 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hám hồn chuông?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, nghe tên chữ cũng biết, đây là một kiện công kích linh hồn vũ khí, cùng trong tay hắn vậy cái chấn động hồn thạch, sợ rằng thuộc tính không kém nhiều;

	"Bảo vật này, tựa hồ có chút gân gà, chỗ dùng không lớn." Tô Tuệ Kỳ nhẹ nhàng rung chuông, phát ra chuông reo chuông reo thanh âm;

	"Cái này chuông, có tác dụng gì?" Hứa Phong tò mò hỏi, mặc dù khẳng định cái này chuông có công kích hồn phách năng lực, nhưng cụ thể thuộc tính, Hứa Phong nhưng không biết;

	"Chính ngươi xem đi." Tô Tuệ Kỳ trực tiếp đem chuông nhét vào Hứa Phong trong tay;

	"Vật phẩm tên: Hám hồn chuông, vật phẩm phẩm cấp: Vàng, vật phẩm thuộc tính 1: Rung hám hồn chuông, đối với chung quanh thân thể 1m trong phạm vi kẻ địch, tạo thành run sợ hiệu quả, kéo dài 3 giây, tiêu hao 300 giá trị năng lượng; thuộc tính 2: Giết chết địch nhân sau đó, có thể đem kẻ địch hồn phách hút vào chuông *** người điều khiển; tồn trữ số lượng: 0/1; tập trung: Hấp thu kẻ địch hồn phách, phải là người sử dụng độc lập giết chết mới có thể thu nạp; "

	Không có bất kỳ công kích nào năng lực, đối với gần người kẻ địch có thể tạo thành run sợ hiệu quả, cắt đứt công kích của địch nhân, kéo dài ba giây, nhưng hiệu quả phạm vi quá nhỏ, chỉ có 1m, đến khi kẻ địch gần người 1m sau đó, nơi đó còn có thời gian, móc ra chuông lại rung? Sợ rằng cùng ngươi móc lúc đi ra, công kích của địch nhân đã đem ngươi đánh trọng thương; một cái khác hiệu quả chính là cũng làm giết sau khi chết kẻ địch hồn phách, hút vào chuông trong, tồn trữ đứng lên, sau này điều khiển, hạn chế là phải tự tay giết chết, không thể có người khác hỗ trợ;

	Cứ như vậy, cái này cái chuông giá trị liền giảm nhiều, có thể bị Tô Tuệ Kỳ tự tay giết chết kẻ địch, cũng mạnh mẽ không đi nơi nào, cho dù thu nạp, tương lai đưa đến tác dụng càng có hạn, hiệu quả sợ rằng cùng Hứa Phong hiện ở trong tay một sao trùng ổ vậy, nhiều nhất có thể qua điều khiển một sao trùng binh, làm một ít điều tra công tác;

	"Muốn xuất thủ không ? Ta đối với cái này chuông thật thích, một trăm ngàn điểm số vận mệnh như thế nào?" Hứa Phong hỏi;

	"Cái này không có một chút năng lực công kích đồ chơi, ngươi cũng nguyện ý hoa một trăm ngàn điểm số vận mệnh mua?" Tô Tuệ Kỳ kinh ngạc nói;

	"Ta thật thích;" Hứa Phong lắc đầu một cái, nói;

	"Ngươi thích, ta đưa cho ngươi liền tốt." Tô Tuệ Kỳ đem chuông đẩy tới, nói;

	"Như vậy sao được, dầu gì cũng là một kiện vàng phẩm chất bảo vật." Hứa Phong lắc đầu, Tô Tuệ Kỳ cùng hắn chẳng qua là mới quen, bình thủy tương phùng, hơn nữa cái này vật phẩm đối với Tô Tuệ Kỳ mà nói, hình như gân gà, nhưng là đối với Hứa Phong mà nói, hiệu quả cơ hồ cùng linh lung bảo tháp tầng thứ nhất chênh lệch không bao nhiêu;

	Phải biết, linh lung bảo tháp tầng thứ nhất bị trùng ổ chiếm cứ sau đó, Hứa Phong liền lại cũng không thể bắt được linh hồn của cường giả, cung cấp mình điều khiển, Hứa Phong bây giờ còn nhớ, ban đầu Tôn Khải, cái này năm sao linh hồn của cường giả, chiến đấu mạnh mẽ bao nhiêu, một tòa trùng ổ ba sao, trên trăm con trùng binh, bị hắn chém chết, mặc dù là bởi vì là tinh cấp chênh lệch quá lớn, nhưng là bây giờ Hứa Phong đối mặt kẻ địch, phần lớn đều là bốn sao, năm sao, nếu như lại giết chết một người năm sao thực lực kẻ địch, thu nạp hồn phách của hắn thành vì mình người giúp, đối với hắn sau này chiến đấu, nhất định sẽ đưa đến rất lớn tác dụng;

	"Nếu như vậy, vậy ngươi sau đó giúp ta cướp một kiện phẩm cấp không thấp hơn vàng cấp trang bị là tốt, như thế nào?" Tô Tuệ Kỳ suy nghĩ hồi lâu, hỏi;

	"Đồng ý!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, cùng Tô Tuệ Kỳ đánh hạ chưởng;

	Thấy cái này cái chuông, những người khác trong lòng hâm mộ Tô Tuệ Kỳ vận khí, cái đó màu lửa đỏ hồ ly nhỏ ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm màu vàng kim chuông, ánh mắt cũng chưa có buông ra qua;

	Hồ yêu Bạch Tố cúi đầu nhìn hồ ly nhỏ một cái, khẽ mỉm cười, đi tới Hứa Phong bên người, nhỏ nhẹ nói: "Hứa tiểu ca, ngươi cái này cái chuông, có thể hay không bán cho ta, ta nguyện ý ra một quả bốn sao lên cấp đan đổi lấy; "

	"Bốn sao lên cấp đan?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, bây giờ thú bầy yêu, là có thể luyện chế loại đan dược này liền sao?

	Cái gọi là lên cấp đan, chính là sử dụng sau đó, có thể đem một hạng thuộc tính trực tiếp tăng lên một cấp, nói thí dụ như một sao lên cấp đan, là có thể để cho một người bình thường, lập tức có một sao thực lực, đem năm hạng thân thể thuộc tính, trực tiếp tăng lên một sao, mà hai sao lên cấp đan cũng là giống vậy, có thể để cho một sao thực lực người, trực tiếp tăng lên tới hai sao;

	Cái này thuộc tính tăng lên, cùng giống nhau thú tinh, trùng tinh tương tự, chỉ có thể sử dụng cùng mình ngươi cấp bậc tương đối phù hợp lên cấp đan;

	Hồ yêu Bạch Tố đã nhìn ra, Hứa Phong có bốn sao đỉnh cấp thực lực, có một quả bốn sao lên cấp đan sau đó, là có thể trực tiếp đột phá tới năm sao thực lực;

	Hứa Phong nhớ, ở kiếp trước, đại khái ở sau ngày tận thế năm thứ năm, lên cấp đan mới từ thú yêu trong tay, lưu truyền đến loài người chọn dân bên này;

	"Lên cấp đan, hơn nữa đã có thể luyện chế bốn sao lên cấp đan, xem ra, thú bầy yêu đạt được lên cấp đan cách điều chế luyện đan, muốn so với ta tưởng tượng, còn phải sớm hơn rất nhiều;" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Năm sao một cái lên cấp đan, yêu cầu thảo dược mặc dù rất trân quý, nhưng vẫn có thể cầm tiền mua được, vượt qua năm sao, mỗi tăng lên một sao lên cấp đan, luyện chế nguyên liệu, đều là cực kỳ trân quý bảo vật, thuộc về có giá cả vô giá, cho dù như vậy, luyện chế lên cấp đan, không cẩn thận liền có thể có thể luyện chế thất bại, tất cả tài liệu trân quý hủy xấu xa hầu như không còn;

	Vì vậy, vượt qua năm sao lên cấp đan, mỗi một viên, cơ hồ cùng tiên đan không có gì khác biệt;

	"Hoắc, cái này chuông, lại giá trị một quả bốn sao lên cấp đan?" Hứa Phong cười nói, bốn sao lên cấp đan, chí ít tương đương với trên trăm cái bốn sao thú tinh;

	"Hề hề, ta cảm thấy, cái này cái chuông, cùng nhà ta công chúa nhỏ rất xứng đôi;" hồ yêu Bạch Tố dùng chóp mũi đụng chạm một chút hồ ly nhỏ trán, tỏ ra rất là thân thiết;

	"Hồ ly nhỏ?" Hứa Phong cúi đầu hướng đỏ rực hồ ly nhỏ nhìn một cái, hồ ly nhỏ hướng Hứa Phong lật cái thật to xem thường;

	Hứa Phong đột nhiên nghĩ đến, tựa hồ hồ yêu Bạch Tố hai lần cùng mình nói chuyện, đều là trước cùng hồ ly nhỏ nói những gì;

	"Chẳng lẽ cái này con tiểu hồ ly, có thể nhận ra được linh hồn bảo vật?" Hứa Phong trong lòng động một cái;

	"Thật xin lỗi à, cái này cái chuông ta không bán;" Hứa Phong cự tuyệt nói;

	Hồ ly nhỏ nghe xong, trên mặt nhất thời lộ ra thất vọng thần sắc, hồ yêu nhưng khẽ mỉm cười, gật đầu một cái, không nói hai lời, xoay người rời đi;

	"Này, cái đó thú yêu, thật xinh đẹp;" bên cạnh Tô Tuệ Kỳ mở to hai mắt, nuốt nước miếng, thấp giọng nói;

	"Làm sao, vừa ý nàng, nếu không, ta đem chuông còn ngươi, ngươi đi đưa cho nàng?" Hứa Phong cười lắc lắc chuông, hỏi;

	"Cái này làm sao có thể." Tô Tuệ Kỳ trên mặt lộ ra thần sắc do dự, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tựa hồ làm ra một cái thống khổ quyết định, cắn răng nói: "Ta Tô Tuệ Kỳ đưa đi đồ, làm sao còn có thể lại phải về tới; "

	Hứa Phong khẽ gật đầu, không nói gì nữa, đem chuông thu về;

	Đây là, núi lửa trên vách đá, đột nhiên phát hiện ra một đoàn đoàn màu đỏ ánh sáng, nhìn như vách đá bên trong tựa hồ cất giấu thứ gì;

	Phi kiếm nguyên bổn đã thu hồi đến Hứa Phong đan điền, lúc này lại đột nhiên từ trong yên lặng tỉnh lại không ngừng rung động, nhắc nhở Hứa Phong, nó thứ cần xuất hiện;