Chương 780: Thủy tinh cung 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hai người săn giết một cái sáu sao hải thú sau đó, lại hướng những phương hướng khác bơi đi;

	"Ta mới vừa rồi tựa hồ thấy một cái thực lực sáu sao rắn biển, hướng cái phương hướng này lội tới." Đỗ Cường nói;

	"Cẩn thận một chút, tìm một chút, nhất định đang ở phụ cận đây, nó sẽ không lội quá xa." Hứa Phong chừng nhìn, tìm kiếm rắn biển tung tích.

	Ngay tại lúc này, hai người dưới người một cái to lớn bóng đen lướt qua một cái, màu vàng kim thụ đồng nhìn chằm chằm nhìn hai người một cái, tràn đầy sát ý.

	"Là vậy chỉ to lớn rắn biển, cẩn thận một chút." Hứa Phong thấp giọng nói.

	Kết quả vậy chỉ to lớn rắn biển chẳng qua là nhìn bọn họ một cái, liền xoay người rời đi, hướng những thứ khác hải thú nhào tới, tùy ý lùng giết trước những thứ khác hải thú đảm nhiệm thức ăn.

	"Hô, có thể là bởi vì là chúng ta trên mình con dấu quan hệ, nó không có săn giết chúng ta!" Đỗ Cường trong lòng chột dạ đến, mới vừa rồi vậy con rắn biển phát hiện trước bọn họ, nếu như rắn biển muốn công kích, rất có thể sẽ đánh lén thuận lợi, nhưng là bởi vì là trên mình Hải Sa lãnh chúa đóng dấu con dấu, để cho cái này thực lực sáu sao rắn biển, cũng không có đối với Hứa Phong hai người bọn họ phát động công kích.

	Hứa Phong nhìn một chút chung quanh, cũng không có những thứ khác hải thú, hướng Đỗ Cường khiến cho cái màu sắc, mình dẫn đầu phun ra một đoàn mực, tiếp một đạo kim quang thoáng hiện, tựa như một chuôi to lớn lưỡi dao sắc bén, hướng rắn biển eo ếch chém tới.

	Hai tiếng sau đó, Hứa Phong cùng Đỗ Cường trên người con dấu bắt đầu mơ hồ nóng lên, hai người biết, đây là Hải Sa lãnh chúa đang kêu gọi an bài.

	"Hô, đây có thể so chúng ta khắp thế giới tìm hải thú nhanh hơn nhiều." Đỗ Cường mặt tươi cười.

	Ngày thường hai người săn giết, luôn là muốn đi vào biển sâu, tìm lạc đàn sáu sao thực lực hải thú đánh chết, có lúc tìm một ngày cũng chỉ có thể có hai ba lần cơ hội xuất thủ, mà bây giờ, bọn họ bên người tất cả đều là thực lực sáu sao hải thú.

	Hai cái tiếng thời gian, Hứa Phong cùng Đỗ Cường hai người, tổng cộng đánh chết chín con hải thú, thu được trên trăm điểm thuộc tính điểm, đồng thời trị giá kinh nghiệm cũng tăng lên gần một nửa, một lần nữa như vậy cơ hội, Hứa Phong chỉ sợ cũng có thể tăng lên tới 7 sao đỉnh cấp, mà Đỗ Cường cũng có thể trước một bước tăng lên tới thực lực 7 sao.

	Rất nhanh, hai người căn cứ con dấu chỉ dẫn, đi tới lập ra vị trí, trên trăm con hải thú, Hải Sa lãnh chúa cũng không khả năng mỗi một cái cũng nhớ, lại đợi một hồi sau đó, Hải Sa lãnh chúa phát ra một tiếng gầm thét, tiếp tục hướng phía trước bơi đi;

	Bởi vì là trên người có con dấu duyên cớ, nếu như không có kịp thời chạy tới hải thú, cũng biết huyết dịch toàn thân sôi trào mà chết, Hải Sa lãnh chúa cũng không có để ý nó đội ngũ đã ít đi mấy con sáu sao hải thú;

	Chỉ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua, đảo mắt ở giữa một tuần lễ đi qua, lúc này Hứa Phong thậm chí cũng không biết chúng đi theo Hải Sa lãnh chúa đến địa phương nào, bất quá, cái này mấy ngày hai người săn giết hải thú động tác, cũng chậm rất nhiều.

	Bây giờ hai người đều đã đạt tới 8 sao thực lực, Hứa Phong là mới vừa bước vào 8 sao đỉnh cấp, mà Đỗ Cường chính là đã nửa bước 9 sao, chỉ cần lại săn giết mấy con 8 sao hải thú, là có thể tiến hóa đến 9 sao, cùng Hải Sa lãnh chúa một cái cấp bậc.

	Mà Hứa Phong khi tiến vào 8 sao đỉnh cấp thực lực sau đó, cũng giống vậy lĩnh ngộ bạch tuột hổ 8 chân một cái thiên phú kỹ năng, đoạt mệnh vặn cổ. Gần người dưới trạng thái, tám chỉ xúc tu sẽ ngay tức thì quấn quanh thân thể đối phương, chạm tay vào miệng hút thì sẽ hấp thu đối phương lượng máu cùng năng lượng, đồng thời phóng thích tê liệt hiệu quả, hấp thu lượng máu cùng năng lượng, sẽ lấy nhất định so trước tiên tặng lại tự thân, có thể nói là công phòng một thể.

	Hứa Phong đã từng len lén thí nghiệm một chút kỹ năng này uy lực, giống vậy một cái 8 sao thực lực hải thú, chỉ cần mấy giây, là có thể đem một cái đầy máu 8 sao thực lực hải thú, đánh cho tới tàn máu trạng thái suy yếu, có thể nói khủng bố.

	"Cái này lại đúng là ta một sát thủ giản!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, dĩ nhiên, hắn thí nghiệm lúc này Đỗ Cường cũng không tại bên người, vì vậy Đỗ Cường cũng không biết Hứa Phong thu được cái này hạng kỹ năng.

	Hải Sa lãnh chúa dọc theo đường đi lại thu không thiếu năm sao thực lực trở lên hải thú, vì vậy mặc dù Hứa Phong cùng Đỗ Cường không ngừng săn giết, đội ngũ số lượng không giảm mà lại tăng, đội ngũ số lượng bộc phát bàng đại, từ lúc đầu hơn một trăm chỉ hải thú, hướng một ngàn chỉ hải thú số lượng bước vào.

	Ngày này, Hải Sa lãnh chúa rốt cuộc mang mọi người đi tới mục tiêu, đây là một nơi biển sâu đáy biển, khoảng cách mặt biển phỏng đoán có mấy ngàn mét, đặt ở ngày tận thế trước, nơi này tuyệt đối là rất hiếm vết người đất bí mật, nhưng bây giờ, nơi này nhưng trở thành hải thú đại bản doanh.

	"Ta, ta tựa hồ cảm nhận được một cổ cường đại lực lượng, liền ở phía trước. . ." Đỗ Cường có chút run sợ nói;

	Ở đếm biển khơi ra, Hứa Phong liền cảm nhận được cái này cổ cường đại lực lượng, đây là vượt qua 9 sao tồn tại, đã là hành tinh cấp cường giả, tản mát ra khí thế.

	"Đó là cá mập hổ hai đầu Hải hoàng, là hải thú trong con thứ 2 Hải hoàng!" Hứa Phong nói;

	"Rất nhiều, Hứa huynh, đây chính là chúng ta lần này tranh đoạt chiến mục tiêu, nhưng là chúng ta bây giờ có thể không có năng lực giết chết đối phương!" Đỗ Cường vẻ mặt đưa đám nói.

	Hai cái 8 sao thực lực hải thú, không có bất kỳ trang bị thêm được, không có vũ khí, chỉ có mấy cái hải thú có kỹ năng, liền vọng muốn giết chết một cái hành tinh cấp hải thú, đơn giản là mộng tưởng hảo huyền.

	Hứa Phong tự nhiên cũng không có lập tức giết chết Hải hoàng dự định, mà là muốn trước lẫn vào trong đó nói sau;

	"Ngươi nói, những thứ khác người cạnh tranh, có thể hay không cũng đã ở phụ cận, thậm chí so chúng ta còn muốn trước một bước gia nhập vào Hải hoàng trong quân đội?" Hứa Phong đột nhiên hỏi;

	Đỗ Cường sững sốt một chút, ngay sau đó gật đầu một cái, nói: "Rất có thể, bất quá, ta muốn bọn họ thực lực phải cùng chúng ta không tra được, tuyệt đối không thể nào là vậy chỉ Hải hoàng đối thủ!"

	Một đám hải thú đi theo Hải Sa lãnh chúa, hướng phía trước bơi đi, chỉ thấy phía trước một nơi hoành chặn một đoạn trên dãy núi, một tòa thật to Thủy tinh cung, ở đáy biển chiếu lấp lánh, tựa như kỳ tích vậy.

	Vây ở chỗ hòn này Thủy tinh cung vùng lân cận, là một đám nhóm to lớn hải thú, số lượng vô biên không bờ bến, thực lực yếu nhất ở giáp ranh nhất, vượt đến gần Thủy tinh cung địa phương, hải thú thực lực càng mạnh.

	Hứa Phong xa xa nhìn lại, nhất đến gần Thủy tinh cung, lại là một nhóm người hình hải thú, chỉ bất quá khoảng cách quá xa không thấy rõ tướng mạo, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra là một hình người.

	Hải Sa lãnh chúa cho tất cả mọi người gởi một đạo "Tại chỗ đợi lệnh " ý niệm sau đó, liều mạng hướng Thủy tinh cung bơi đi, xem bộ dáng là đi báo cáo kết quả.

	"Ai, Hứa huynh, ngươi xem nơi đó?" Đỗ Cường đột nhiên thấp giọng nói, đồng thời hướng bên trái vị trí báo cho biết một chút, Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, bây giờ một cái gian phòng vậy lớn nhỏ rùa biển, yên tĩnh nằm sấp ổ chung một chỗ to lớn trên đá ngầm, nguyên bản màu xanh đen lưng con rùa, cùng đá ngầm màu sắc lại chênh lệch không bao nhiêu, hoàn mỹ dung hợp vào nhau, nếu như nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện trên đá ngầm, lại vẫn nằm sấp ổ một cái to lớn rùa biển.

	Cái này rùa biển khuôn mặt dữ tợn, hơi giương lên trong miệng lộ ra sắc bén răng nanh, hắn tựa hồ cũng phát giác Hứa Phong cùng Đỗ Cường, xoay đầu lại nhìn một cái, phát hiện hai người sau đó, trong ánh mắt lộ ra thần sắc tức giận, hướng hai người làm ra một cái đe dọa động tác.

	"Nhìn dáng dấp, là ban đầu vậy chỉ chạy trốn rùa biển." Hứa Phong thấp giọng mấy đạo;

	"Hứa huynh, đây chính là chúng ta người cạnh tranh, hơn nữa còn cùng chúng ta có thù oán, tìm một cơ hội thủ tiêu hắn!" Đỗ Cường thấp giọng nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nhìn một cái bốn phía hải thú, không nói gì, yên tĩnh nhắm hai mắt lại.