Chương 142: Hủy diệt nòng cốt

	Năng lượng tế đàn khoảng cách thần điện đại môn có xa bảy, tám mét, Hứa Phong tay phải chỉ một cái, phi kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, hướng tế đàn phách chém tới.

	Phi kiếm chỉ có thể ở Hứa Phong bên người ba mét trong phạm vi khống chế, vượt qua cái phạm vi này, tiêu hao kiếm nguyên chân khí tăng lên gấp bội, bất quá Hứa Phong bây giờ đã là Tam Tinh đỉnh phong, tinh thần thuộc tính tăng trưởng một mảng lớn, kiếm nguyên chân khí tự nhiên cũng có tăng lên,

	Hoàn toàn đủ Hứa Phong như thế phung phí.

	Phanh ~

	Phi kiếm hung hăng chém ở trên tế đàn, một cái hơn một ngàn điểm thương tổn, từ trên tế đàn bay lên.

	Rống ~

	Thần điện trong đại sảnh, đột nhiên xuất hiện rít lên một tiếng, Hứa Phong cảm giác Nhất trận âm phong hướng chính mình thổi tới, một cổ uy hiếp thật lớn cảm giác đập vào mặt, tựu thật giống hắn thân thể trần truồng, đứng ở một nhóm Mercedes-Benz mà phát cáu xe trước mặt, trên cánh tay lông tơ cũng dựng đứng.

	Hứa Phong tung người nhảy xuống thần điện nấc thang, móc ra ngựa bài, đem hài cốt chiến mã triệu hoán đi ra, phóng người lên ngựa, hướng phương xa chạy đi.

	Đạp đạp đạp ~

	Một trận vó ngựa gấp đạp âm thanh, Tử Vong Kỵ Sĩ bóng người như ẩn như hiện, đuổi theo Hứa Phong chạy đi.

	Cách đó không xa Đinh Hương ói xuống đầu lưỡi, chỉ huy hai cái hài cốt kỵ sĩ, hướng năng lượng tử vong thủy tinh tế đàn chém tới.

	Đinh đinh đương đương ~

	Một trận dồn dập đả kích âm thanh ở thần điện bên trong đại sảnh vang lên, tế đàn lượng máu lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm xuống đến.

	Rống ~

	Cách đó không xa, lại vang lên Tử Vong Kỵ Sĩ tiếng gầm gừ tức giận, Đinh Hương khuôn mặt nhỏ nhắn hù dọa trắng bệch, liền vội vàng chỉ huy hài cốt kỵ sĩ, hướng xa xa chạy đi.

	Không một chút thời gian, Tử Vong Kỵ Sĩ bóng người xuất hiện, bắt đầu đuổi theo hài cốt kỵ sĩ chạy đi.

	Hứa Phong cưỡi hài cốt chiến mã, lại xuất hiện ở thần điện đại môn;

	"Phi kiếm, chém!"

	"Tật Phong Trực Thứ!"

	"Tế Vũ Kiếm Pháp chi mưa phùn tầm tã!"

	"Tế Vũ Kiếm Pháp chi cuồng phong sậu vũ!"

	...

	Hứa Phong đả kích, so với hai cái hài cốt kỵ sĩ cộng lại cao hơn, chết tế đàn lượng máu, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm xuống đến, dựng lũy màu đen nham thạch, từng cục cũng xuất hiện vết rách, đá vụn rối rít xuống.

	Rất nhanh, Tử Vong Kỵ Sĩ lại buông tha hai cái hài cốt kỵ sĩ, hướng Hứa Phong đuổi tới;

	Liên tiếp mấy lần sau khi, chết tế đàn lượng máu chỉ còn lại không tới 5 Vạn, mà Hứa Phong cùng hai cái hài cốt kỵ sĩ lượng máu lại không có hạ xuống chút nào.

	Bất quá, ở lại một lần nữa dẫn dụ sau khi, Tử Vong Kỵ Sĩ lại chỉ đuổi kịp thần điện cửa, liền không nữa tiếp tục đuổi đuổi, chẳng qua là quơ múa trường đao trong tay, hướng Hứa Phong bóng lưng dùng sức khoa tay múa chân mấy cái, phát tiết lửa giận, lại không muốn lại bước ra thần điện nửa bước.

	"Người này biến hóa thông minh a!" Hứa Phong sờ lên cằm, nhìn hiện ra bóng người, ở chung quanh tế đàn qua lại tuần tra Tử Vong Kỵ Sĩ, thầm nghĩ nói.

	"Xem ra, nhất định phải bốc lên điểm hiểm..."

	"Thứ 2 bộ phương án." Hứa Phong nói với Đinh Hương.

	Đinh Hương gật đầu một cái, chỉ huy hai cái hài cốt kỵ sĩ, hướng thần điện phòng khách đi tới, bất quá, hai cái hài cốt kỵ sĩ, lại đi về phía không đồng vị đưa.

	Hứa Phong cũng bước tiến vào thần điện, nhưng hắn vẫn không có đi sâu vào, chẳng qua là tiến vào thần điện đại môn 2m địa phương, tùy thời có thể thối lui ra thần điện đại môn chạy thoát thân,

	Dù sao Tử Vong Kỵ Sĩ đặc kỹ, tới chết đả kích, thức sự quá biến thái, Hứa Phong có thể không muốn thử.

	"Đả kích!"

	Hứa Phong khống chế phi kiếm, hướng tế đàn chém tới, Tử Vong Kỵ Sĩ quay đầu ngựa lại, hướng Hứa Phong vọt tới, nó chạy nước rút tốc độ, lại so với hài cốt kỵ sĩ cao hơn một mảng lớn, chính diện đối mặt cái chết kỵ sĩ gặp lại, Hứa Phong cả người lông tơ đều phải thẳng đứng lên, cơ thể hơi phát run, cảm giác mình tựa hồ đứng ở công kích bên trong thiên quân vạn mã trước.

	"Phi kiếm, trở về!"

	Hứa Phong khống chế phi kiếm, hướng Tử Vong Kỵ Sĩ gáy đâm tới.

	Hô ~

	Phi kiếm bỗng thấu mà qua, lại không có cho Tử Vong Kỵ Sĩ tạo thành nửa điểm thương tổn, Hứa Phong sững sờ, nhưng thời gian đã không cho phép hắn suy nghĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ tốc độ cực nhanh, cách hắn chỉ có xa bốn, năm mét, điểm này khoảng cách, chẳng qua là ngồi xuống chiến mã một cái chạy nước rút khoảng cách.

	Hứa Phong liền vội vàng xoay người hướng bên ngoài thần điện bỏ chạy.

	Tử Vong Kỵ Sĩ, Tam Tinh lãnh chúa cấp quái vật, còn chưa phải là hiện tại hắn có thể đối kháng.

	"Đinh Hương, thử một chút có thể hay không đưa nó bắt được thành sủng vật." Hứa Phong la lớn.

	Đinh Hương gật đầu một cái, một bên khống chế hai cái hài cốt kỵ sĩ chém tế đàn, một bên khiến cho sử dụng pháp thuật nhắm Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Không một chút thời gian, Đinh Hương la lớn: "Nhắc nhở ta đối phương không phải là vong linh sinh vật!"

	Hứa Phong trong lòng có chút thở dài, Tử Vong Kỵ Sĩ đang thủ hộ tế đàn, bọn họ có thể dùng thả diều phương pháp, cho Đinh Hương cung cấp cơ hội, không hướng lầu hai Tát Lạp Nam tước, chỉ cần Đinh Hương dám đối với Tát Lạp Nam tước thi triển bắt được pháp thuật, Tát Lạp Nam tước nhất định là trước tiên đuổi giết Đinh Hương, không chết không thôi, dù sao Tát Lạp Nam tước không có cần gì cái gì canh giữ, hơn nữa Tát Lạp Nam tước trí lực rõ ràng so với Tử Vong Kỵ Sĩ cao hơn nhiều.

	Hài cốt kỵ sĩ chém tế đàn, Tử Vong Kỵ Sĩ lại liền vội vàng nắm chặt dây cương, nghiêng đầu hướng thần điện phòng khách chạy như bay.

	Hứa Phong thở phào, mặc dù có vật cưỡi, nhưng tốc độ rõ ràng không bằng Tử Vong Kỵ Sĩ, nếu như Tử Vong Kỵ Sĩ liều lĩnh đuổi theo Hứa Phong lời nói, Hứa Phong nhất định sẽ bị đuổi kịp.

	Tử Vong Kỵ Sĩ vọt vào thần điện, trực tiếp đánh về phía một cái hài cốt kỵ sĩ, cái đó hài cốt kỵ sĩ lập tức quay đầu ngựa lại, ở trong đại sảnh vòng quanh chạy trốn, tận lực kéo dài thời gian, Hứa Phong cũng xông vào, khống chế phi kiếm, dùng sức chém tế đàn.  

	Oanh ~

	Tế đàn hơi rung nhẹ một chút, một cái hơn mười ngàn điểm thương tổn, từ tế đàn nóc bay lên.

	Hứa Phong sững sờ, sau đó nhìn đang ở chém tế đàn một con khác hài cốt kỵ sĩ liếc mắt, cười lên ha hả.

	"Tới chết đả kích, lại kích động tới chết đả kích hiệu quả." Hứa Phong hét lớn.

	Lúc này, Tử Vong Kỵ Sĩ lập tức phải đuổi theo một con khác vòng vo chạy trốn hài cốt kỵ sĩ, tế đàn bị đả kích sau, Tử Vong Kỵ Sĩ rõ ràng chần chờ một chút, nhưng rất nhanh, nó lại chẳng ngó ngàng gì tới, liều mạng đuổi theo lúc trước cái đó hài cốt kỵ sĩ, một bộ không chết không thôi bộ dáng.

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, tế đàn lượng máu hạ xuống rất nhanh, nếu như Tử Vong Kỵ Sĩ thay đổi sách lược, chỉ sợ hắn cũng không dám đả kích tế đàn.

	Ngay tại Tử Vong Kỵ Sĩ sắp đuổi theo hài cốt kỵ sĩ thời điểm, đột nhiên một đạo năng lượng màu xám đánh trúng nó.

	"Chậm chạp đại pháp!" Đinh Hương thanh thúy thanh thanh âm truyền tới.

	"Đại ca ca, nó là sinh vật bóng tối, đối với ta vong linh pháp thuật cũng không miễn dịch..." Đinh Hương cười khanh khách.

	Hứa Phong vỗ đầu một cái, đúng vậy, Đinh Hương đòn sát thủ nhưng là vong linh pháp thuật a, Tát Lạp Nam tước là Tam Tinh lãnh chúa cấp vong linh sinh vật, bản thân đối với (đúng) vong linh pháp thuật tự nhiên chống trả cực lớn, nhưng bây giờ cái này Tử Vong Kỵ Sĩ, nhưng là sinh vật bóng tối a, đối với (đúng) bóng tối pháp thuật chống trả đại, nhưng đối với vong linh pháp thuật chống trả một loại a.

	"Đinh Hương, đối với nó dùng sức thi triển chậm lại, chậm chạp, hạ xuống đả kích loại pháp thuật." Hứa Phong kêu to.

	Thân thượng sáo chậm lại, hàng công, hàng phòng, kéo dài mất máu các loại (chờ) ngổn ngang không tốt hiệu quả Tử Vong Kỵ Sĩ, cuối cùng vẫn không có đuổi kịp một cái hài cốt kỵ sĩ, chỉ có thể không ngừng gầm thét gào thét, phát tiết trong lòng tức giận.

	Hứa Phong ánh mắt tỏa sáng, hắn đã thấy hy vọng thành công, mà tế đàn lượng máu, cũng lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, thắng lợi đang ở trước mắt.