Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thời gian như nước chảy vậy, Hứa Phong cả người đều đắm chìm ở trong lôi đình bản nguyên, lặng yên không một tiếng động, đối với lôi đình pháp tắc lĩnh ngộ càng thêm sâu dầy.

	Hứa Phong không biết là, cơ hồ tất cả vũ trụ cấp cường giả, đều bắt đầu lục tục đi tới mảnh sa mạc hoang vu này, vây ở khối này to lớn nham thạch chung quanh, chỉ bất quá, lúc này nham thạch bề ngoài hỏa xà văn tản ra ánh sáng, đã hoàn toàn dập tắt.

	"Muốn kích hoạt khối này đá lớn, tiến vào Bất Hủ giả thần điện, nhất định phải hy sinh một người vũ trụ cấp cường giả!" Trước ở một người vũ trụ cấp cường giả lạnh giọng nói.

	"Không chỉ như vậy, trừ phi là lĩnh ngộ được ngọn lửa, không gian, sấm sét 3 loại quy luật, nếu không vậy thì không cách nào tiến vào trong thần điện." Một người khác bổ sung nói.

	"Chúng ta làm sao biết, các người nói có phải là thật hay không?" Một người về sau vũ trụ cấp cường giả không tin hỏi.

	"Có tin hay không là tùy các người!"

	Trong chốc lát, tất cả vũ trụ cấp cường giả bắt đầu bàn luận sôi nổi, chỉ bất quá đại đa số cũng cầm trông chờ thái độ, đứng bên ngoài vây, khoanh tay một mặt lạnh nhạt nhìn đá lớn.

	. . .

	Lúc này Hứa Phong, cảm giác mình tựa như đã hóa thân là một luồng điện quang, dạo chơi ở một mảnh trong biển sấm sét, vô cùng sảng khoái sung sướng, hắn bóng người đã hoàn toàn dung nhập vào trong biển sấm sét, đã quên mất mình ban đầu đụng chạm sấm sét bổn nguyên mục đích. Theo thời gian dời đổi, hắn thậm chí đã quên mất mình trên thực tế là một người, mà không phải là trong biển sấm sét một luồng điện quang.

	Ở Hứa Phong thần trong nước, Hứa tiểu tiên thân thể dần dần đổi được hư vô đứng lên, trước mắt cái này chặn tựa như cháy rụi khô mộc, cũng theo đó đổi được hư vô, hai người bắt đầu từ từ dung hợp lẫn nhau.

	Thần quốc bên trong tĩnh lặng một mảnh, liền liền anh linh cửa mỗi ngày ca ngợi khấn cầu vậy đều ngưng, mấy tên thuộc thần mắt không chớp nhìn trôi lơ lửng ở thần trong nước Hứa tiểu tiên, e sợ cho bỏ qua bất kỳ một nơi chi tiết.

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, Hứa tiểu tiên thân thể và vậy chặn khô mộc hoàn toàn dung hợp với nhau, biến mất ở trong hư không, nhưng là nhưng từ Hứa tiểu tiên biến mất địa phương, hiện ra một cổ mênh mông hơi thở, như vực sâu tựa như biển, để cho Thần quốc bên trong tất cả anh linh cũng cúi đầu thi lễ;

	"Nàng thành công!" Bạch Lang thần trong mắt tràn đầy thần sắc hâm mộ.

	"Hô, vũ trụ cấp bảo vật, vậy chặn khô mộc lại thật sự là vũ trụ cấp bảo vật, thần chủ hợp đạo vật trong, không biết còn có nhiều ít vũ trụ vật, chúng ta nếu như có thể ở lên cấp vũ trụ cấp, có thể có được một kiện là tốt." Địa ngục thần mặt đầy ước mơ nói .

	"Hừ!" Tộc Côn trùng mẫu hoàng hừ lạnh một tiếng,

	Khinh thường nhìn địa ngục thần một cái, xoay người hướng mẫu ổ bay đi.

	Hứa tiểu tiên bóng người lần nữa nổi lên, nguyên bản chỉ có mười hai mười ba tuổi bộ dáng Hứa tiểu tiên, tựa như trong nháy mắt lớn lên, biến thành một cái mười tám mười chín tuổi đại nhân.

	Thần quốc bên trong xuất hiện tên thứ nhất vũ trụ cấp người theo đuổi, toàn bộ Thần quốc đều bắt đầu rung rung, từng trận uyển chuyển thanh âm từ Thần quốc trong truyền ra, toàn bộ Thần quốc trong, một mảnh mảnh màu vàng kim đóa hoa vô căn cứ xuất hiện, như tuyết hoa vậy từ từ bay xuống;

	Hứa Phong không biết qua bao lâu, thậm chí đã quên mất khái niệm thời gian, vốn là một luồng điện quang, đã trưởng thành đến một đạo mấy chục trượng dài màu tím rắn khổng lồ, ở trong biển sấm sét dời sông lấp biển, tung lên từng trận sóng lớn, phảng phất như là trong biển sấm sét duy nhất bá chủ vậy.

	Giương ra miệng to hút một cái, vô số sấm sét năng lượng toàn bộ hút vào màu tím rắn khổng lồ trong miệng, tâm niệm vừa động, thân thể cao lớn hơi đung đưa, tại chỗ biến mất, một khắc sau, lại xuất hiện ở đếm ngoài mười dặm.

	Ngay tại rắn khổng lồ ở trong biển sấm sét tùy ý lăn lộn, đột nhiên thân thể kịch liệt rung rung, hai con mắt trong lộ ra thần sắc mê mang, trong đầu tựa hồ có từng cơn ngâm xướng đang không ngừng vọng về, tựa như trăm triệu người cùng nhau ngâm xướng cầu nguyện.

	"Hứa Phong, chủ nhân, ngươi ở nơi nào?"

	Bên tai đột nhiên truyền tới thanh âm của một thiếu nữ, màu tím rắn khổng lồ điên cuồng vẫy đầu, thân thể to lớn hung hãn đập vào sấm sét biển, lại từ trong biển sấm sét vọt ra, lớn tiếng gào thét;

	Đột nhiên ở giữa, khổng lồ màu tím rắn khổng lồ thân thể cứng đờ, trôi lơ lửng ở giữa không trung, không chỉ trong chốc lát, rắn khổng lồ thân thể từ từ hóa thành hình người, Hứa Phong đứng ở trong biển sấm sét, tâm niệm vừa động, sấm sét biển nhất thời tung lên mấy trăm trượng sóng lớn, theo vung tay lên, sóng lớn mãnh liệt mênh mông sấm sét biển, nháy mắt tức thì gió êm sóng lặng, tựa như một khối to lớn mặt kiếng.

	"Lôi đình pháp tắc, nguyên lai là như vậy!" Hứa Phong nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu, bóng người dần dần tiêu tán.

	Thần điện trong, nguyên bản đụng chạm sấm sét căn nguyên, nhắm chặt hai mắt Hứa Phong, chậm rãi mở hai mắt ra, hai giọt nước mắt đột nhiên từ hắn trong hốc mắt tuôn ra ngoài, theo gò má tuột xuống;

	Lúc này sấm sét căn nguyên đã chỉ còn lại móng tay xây lớn nhỏ, bề ngoài thiêu đốt ngọn lửa, yếu ớt tựa hồ một hơi là có thể thổi tắt;

	Hứa Phong nhìn cái này đoàn sấm sét căn nguyên, trực tiếp há miệng hút một cái, lại đem cái này đoàn sấm sét căn nguyên, trực tiếp hút vào bên trong cơ thể;

	Nghiêng đầu vừa thấy, trước tiến vào tới đây tìm liền nạp, lúc này đang toàn thân toàn ý đắm chìm trong ngọn lửa căn nguyên trong, cảm ngộ ngọn lửa quy luật, chỉ bất quá lúc này trước mặt hắn ngọn lửa quy luật, trước bao lớn, bây giờ vẫn bao lớn, tìm liền nạp mặt ngoài thân thể phun trào ra từng cổ một ngọn lửa lực, không ngừng đi hắn bên trong thân thể chui vào, không chỉ trong chốc lát, lại từ trong cơ thể hắn chui ra.

	Hứa Phong khóe miệng hơi vểnh lên, tìm liền nạp mặc dù đối với ngọn lửa quy luật lực có nhất định lĩnh ngộ, nhưng là muốn cảm ngộ Bất Hủ giả liên quan tới ngọn lửa bổn nguyên lĩnh ngộ, còn cần quá thời gian dài.

	Và Hứa Phong không giống nhau, Hứa Phong ban đầu cảm ngộ, nhưng mà ẩn chứa sống và chết kiếp lôi lực, trên bản chất liền so thông thường sấm sét cao hơn rất nhiều, lĩnh ngộ Bất Hủ giả sấm sét căn nguyên, giống như cách 1 tầng giấy, chỉ cần nhẹ nhàng một thọt liền phá;

	Lúc này tìm liền nạp, đối với Hứa Phong mà nói, mặc dù hai người đều là vũ trụ cấp cường giả, nhưng là nếu như Hứa Phong muốn muốn tiêu diệt đối phương, chỉ cần một cái tay là được, muốn chống lại Hứa Phong, trừ phi tìm liền nạp có thể đem Bất Hủ giả ngọn lửa căn nguyên giống như Hứa Phong như vậy, hoàn toàn lĩnh ngộ mới được.

	Ngay tại lúc này, thần điện đột nhiên phát ra "Ùng ùng " tiếng vang, một cái ánh vàng rực rỡ thang đá, xuất hiện ở thần điện phía sau, điều này thang đá một cái thông hướng trong hư không, không thấy được cuối, trong chỗ u minh, Hứa Phong biết, mình đã lĩnh ngộ Bất Hủ giả một loại căn nguyên lực, như vậy cũng đã thu được Bất Hủ giả thừa nhận, chỉ cần có thể bước lên nấc thang, là có thể tiếp tục đi xuống, cuối cùng lấy được được Bất Hủ giả truyền thừa, thành là vị kế tiếp Bất Hủ giả;

	Hứa Phong bước hướng thềm đá đi tới, mới vừa tháp lên cái đầu tiên nấc thang, nhất thời cảm giác thân thể căng thẳng, phảng phất có một ngọn núi lớn, đặt ở mình đầu vai;

	Khẽ cau mày, tu luyện hỗn độn luyện thể sau khi giải phẫu, Hứa Phong thân thể so với vũ trụ bảo vật mà nói, cũng không bị nhàn rỗi nhiều, chẳng qua là vác một ngọn núi lớn mà thôi, đối với Hứa Phong mà nói, cũng không coi vào đâu.

	Chỉ như vậy, Hứa Phong bắt đầu từ từ một cấp cấp đi lên trên đi, ở hắn đi qua sau đó, thềm đá vậy bắt đầu một cấp cấp biến mất, xa xa nhìn lại, giống như hắn ở hư không trung lên trời vậy.

	Ngay tại Hứa Phong thân thể đã thăng lên liền giữa không trung, bên trong thần điện vậy truyền đến ùng ùng tiếng vang, từng cái vũ trụ cấp cường giả xuất hiện ở trong cung điện, những thứ này vũ trụ cấp cường giả, tựa hồ trải qua một trận đại chiến, mỗi trên người một người, cũng dính vết máu, có chút thậm chí đã tiến vào liền ngã nhào trên đất lên.

	"Căn nguyên lực!" Tất cả mọi người nhìn bên trong cung điện hai luồng căn nguyên lửa, trong mắt toát ra vẻ hưng phấn.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>