Chương 395: Dẫn thiên mũi tên 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Triệu Hổ nguyên danh vốn không kêu Triệu Hổ, từ hắn thành là dũng sĩ tiểu đội đội trưởng sau đó, liền đổi tên thành là Triệu Hổ, còn như tên trước kia, trừ đã chết ở ngày tận thế bạo ngày đó cha mẹ, ai còn sẽ quan tâm?

	Đối với lùng giết sáu sao quái thú, Triệu Hổ đã không phải là lần thứ nhất, nhưng là lùng giết thực lực sáu sao người, Triệu Hổ còn không có qua tương tự kinh nghiệm, dẫu sao người muốn so với quái thú xảo trá nhiều, hơn nữa người sẽ có trang bị, vũ khí, nhưng là quái thú không biết.

	"Không biết săn giết sáu sao loài người là dạng gì cảm giác." Triệu Hổ trong lòng không có một chút sợ hãi, vẫn còn có chút hưng phấn.

	Làm mấy tiểu đội bước vào ngắm trăng lầu, đi tới Chu Tước bên ngoài bao sương, thấy thi thể đầy đất, vẫn là có một tia rung động, trên trăm cái năm sao cường giả thi thể, đem hành lang chận tràn đầy, nếu như không phải là phòng riêng hai bên vách tường đều đã bị phá xấu xa, sợ rằng bọn họ liền phòng riêng cũng không vào được.

	Làm Triệu Hổ thấy Chu Tước phòng riêng trên ghế dựa làm người kia, trong lòng đột nhiên dâng lên cảm giác xấu.

	"Thật sự là quá sạch sẽ, hắn trên mình, lại không có một chút vết máu, giống như cái này trên trăm năm sao cường giả không phải hắn giết như nhau."

	Triệu Hổ đem mình đời nhập đến đối phương nhân vật, thậm chí đem mình đúng tiểu đội đời nhập tới chỗ nhân vật, suy nghĩ nát óc vậy không nghĩ ra, đối phương là làm sao làm được, cho dù là bọn họ dũng sĩ tiểu đội toàn thể đi săn giết trên trăm tên năm sao cường giả, cũng không khả năng không có chút nào tổn thương.

	"Thực lực của người này, so chúng ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn." Trong chốc lát, Triệu Hổ lại có một loại muốn xoay người chạy trốn xung động.

	Nhưng cái này là không thể nào, bọn họ là một tiểu đội, một ý chí của cá nhân, thì không cách nào bao trùm ở mọi người trên, hoặc là nói, bọn họ chẳng qua là một cây đao, mà không phải là cầm đao cái tay kia, ai sẽ quan tâm đao ý tưởng? Huống chi, hắn vẫn là hai cái tiểu đội đội trưởng.

	"Thuộc về táng, bên trái quyền, bắc thiên sát" Triệu Hổ la lớn, nói đúng mật ngữ, là chỉ có dũng sĩ Hổ giáp hai cái tiểu đội mới có thể nghe hiểu mật ngữ.

	Hai cái tiểu đội trong cường hãn nhất tồn tại, chính là Triệu Hổ, hắn là hai cái tiểu đội đội trưởng, mặc dù chỉ là năm sao đỉnh cấp thực lực, nhưng so với bọn họ phổ thông đội viên mà nói, mạnh hơn gấp mấy lần, nguyên nhân chính là bọn họ nắm giữ một loại trận pháp, trận pháp này là Triệu gia bỏ ra số tiền lớn từ trận pháp đại sư Ngô chui vậy lấy được.

	Trận pháp này không những có thể mấy người hợp kích, hơn nữa còn có thể tác dụng ở trên người một người, làm dùng ở trên người một người, người kia thực lực sẽ ngay tức thì lật gấp mấy lần, nhưng tiêu hao cũng là gấp bội gia tăng, đối với thân thể gánh vác quá nặng, cho dù là năm sao đỉnh cấp tồn tại, vậy không kiên trì được bao lâu.

	Tất cả mọi người nghe mật ngữ, nhanh chóng tìm được mình ở trong đội ngũ vị trí, mau di động. ,

	Rất nhanh, hai cái tiểu đội cộng mười hai người, mặt ngoài thân thể đồng thời trùm lên tầng 1 nhàn nhạt ánh sáng màu trắng choáng váng, mười hai người trở thành một cái toàn thể, tổn thương chia sẻ, công kích gấp đôi.

	"Trận pháp?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, hồi lâu không nhìn thấy đẹp như vậy trận pháp, lại có thể đem mười hai người hơi thở nối liền chung một chỗ, hơn nữa còn có thể rõ ràng nhìn ra một âm một dương, thật giống như quá vô cùng như nhau chậm rãi lưu động, miễn cưỡng không ngừng.

	Có như vậy trận pháp trong người, chỉ là phòng ngự, liền tăng lên gấp mấy lần, chỉ sợ cũng liền thực lực sáu sao người, nếu như không có thần thông bí pháp, ở nơi này mười hai người trước mặt, cũng biết bó tay.

	"Đáng tiếc, các người gặp ta!" Hứa Phong cười lạnh nói.

	Đối phó những cái kia năm sao thực lực người, Hứa Phong căn bản cũng lười sử dụng phi kiếm, bản thân thực lực 7 sao đối với những người đó mà nói, cũng đã có chút khi dễ người, sử dụng nữa phi kiếm, đó chính là ngược giết.

	Nhưng trước mắt cái tiểu đội này, nếu như dùng không thích hợp phi kiếm nói, sợ rằng thật vẫn có chút khó giải quyết.

	"Không biết các người có thể chịu đựng ta mấy kiếm?" Hứa Phong tự nhủ: "Nếu có thể chịu đựng ta ba kiếm, vậy ta liền tha các ngươi một mạng!"

	Hứa Phong tay phải một chiêu, phi kiếm phá thể ra, tựa như cá bạc vậy ở hắn bên người không ngừng bơi, mỗi lần Hứa Phong đem nó cho gọi ra tới, nó cũng tỏ ra rất là hưng phấn.

	"Đãng kiếm mười ba thức, phá núi trùy!"

	Vừa lên tới, Hứa Phong liền thi triển có phá giáp thuộc tính một chiêu, màu bạc kiếm khí không ngừng hội tụ, hóa là một mảnh mảnh bàn tay lớn nhỏ lân mảnh, theo kiếm nguyên chân khí không ngừng tiêu hao, những thứ này màu bạc lân mảnh nhanh chóng tổ hợp chung một chỗ, tạo thành một cái trước nhọn sau tròn Trùy trạng thể.

	"Đi!" Hứa Phong vung tay phải lên, trường kiếm ra "Vo ve " nhẹ vang, màu bạc Trùy trạng thể bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, hướng xông vào hai cái tiểu đội phóng tới.

	Hứa Phong đối với phá núi trùy một chiêu này có mới lĩnh ngộ, không kịp chờ đợi muốn xem xem lĩnh ngộ sau uy lực như thế nào.

	"Nguy hiểm, Hổ giáp tiểu đội, liền lá chắn quyết!" Triệu Hổ nhìn chằm chằm vậy đoàn mau xoay tròn kiếm khí, trên cánh tay tóc gáy đều dựng lên, cả ngày bên trong cùng quái thú chém giết hắn, đối với nguy hiểm tới, có khác với thường nhân trực giác bén nhạy.

	Hổ giáp tiểu đội sáu người sững sốt một chút, liền với núi quyết là mạnh nhất phòng ngự chiêu thức không giả, nhưng bây giờ không phải là hẳn thi triển "Bắt lưới trời" đi vây khốn mục tiêu sao, làm sao vừa lên tới thì phải thi triển phòng ngự mạnh nhất chiêu thức?

	Mặc dù có lòng nghi ngờ, nhưng Hổ giáp tiểu đội người mỗi một người đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, nhanh chóng đi vị, từ sau lưng tháo xuống một mặt Bán Thân lá chắn, lại trong tay quơ.

	Sáu mặt Bán Thân lá chắn hợp thành một cái trận lá chắn, tấm thuẫn trước xuất hiện một mặt màu vàng tấm thuẫn hư ảnh, màu vàng tấm thuẫn bề ngoài mô tả trước phức tạp ma pháp đường vân, tựa hồ là một mặt chân thật ma pháp lá chắn, đem tất cả mọi người bảo vệ ở phía sau.

	Mặc dù biết một chiêu này là Hổ giáp tiểu đội có thể thi triển phòng ngự mạnh nhất chiêu thức, nhưng núp ở trận lá chắn phía sau, nửa ngồi Triệu Hổ, cũng không có chút nào cảm giác an toàn, nhìn một cái sau lưng dũng sĩ tiểu đội năm tên đội viên, do dự một chút, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

	"Dũng sĩ tiểu đội, dẫn thiên mũi tên!"

	"Cái gì, lúc này thi triển dẫn thiên mũi tên?" Dũng sĩ tiểu đội năm tên đội viên đồng thời sững sốt một chút, trận lá chắn ở phía trước, nếu như thi triển dẫn thiên mũi tên, sẽ phá hoại toàn bộ trận hình, đến lúc đó trận lá chắn vung không được uy lực lớn nhất, dẫn thiên mũi tên vậy vung không được uy lực lớn nhất, một khi thi triển, ngược lại sẽ đối với thi triển dẫn thiên mũi tên người, tạo thành tổn thương.

	"Đội trưởng, lúc này thi triển dẫn thiên mũi tên. . ." Một người đội viên thận trọng hỏi.

	"Thi hành mệnh lệnh!" Triệu Hổ phẫn nộ quát.

	Làm làm chất dẫn thiên mũi tên nhất sắc bén "Đầu mũi tên", chỉ có như vậy, Triệu Hổ mới sẽ cảm thấy có một tia cảm giác an toàn.

	Lúc này Triệu Hổ đã đứng thẳng người, bại lộ ở trận lá chắn ra, sau lưng dũng sĩ tiểu đội năm người vậy đồng thời rời đi trận lá chắn bảo vệ, nhanh chóng dựa theo trong ngày thường huấn luyện như vậy, bắt đầu đi vị, đồng thời đem lực lượng toàn thân, dựa theo phương thức đặc thù, toàn bộ ngưng tụ ở dũng sĩ tiểu đội đội trưởng trên mình.

	Nhất thời, một cái to lớn hình thoi đầu mũi tên hư ảnh, xuất hiện ở Triệu Hổ mặt ngoài thân thể.

	Dẫn thiên mũi tên không thể một mực dẫn mà không, nhưng trước người là lá chắn tường, một khi dẫn thiên mũi tên hoàn toàn thi triển, trước nhất bị thương tổn chính là trận lá chắn, nhưng trận lá chắn là do sáu tên Hổ giáp tiểu đội thành viên tạo thành, mà dẫn thiên mũi tên chỉ có một mình hắn, đến lúc đó có khả năng nhất xuất hiện là sáu tên Hổ giáp tiểu đội thành viên trọng thương, mà làm là đầu mũi tên hắn, rất có thể sẽ bỏ mạng.