Chương 939: Ánh mắt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong lúc nói chuyện, phù không thuyền chậm rãi hạ xuống, đậu sát ở một ngọn núi chân núi, khoảng cách cách đó không xa, chính là 7 màu quang ngân quỹ đạo, lúc đầu vị trí còn đậu ba bốn chiếc tinh thuyền.

	Hứa Phong đang chờ đợi phù không thuyền dừng hẳn sau xuống thuyền, ngay tại lúc này, khóe mắt đột nhiên quét qua cửa sổ huyền, thấy bên trái một ngọn núi đột nhiên lớn sáng lên, thẳng ngay đỉnh núi luồng khí xoáy bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, tiếng sấm cùng điện mang đồng thời xuất hiện, chỉ bất quá, ngọn núi này quang ngân trên quỹ đạo, cũng không có tinh thuyền khởi động, ngược lại là quang ngân quỹ đạo cuối, đối diện xoay tròn luồng khí xoáy, xuất hiện từng đạo nửa trong suốt vết nứt, nhìn như giống như 1 bản mạng nhện treo ở quang ngân quỹ đạo cuối.

	"Rắc rắc ~ "

	Một tiếng thanh thúy gãy lìa thanh, luồng khí xoáy trung ương lóe ra một đạo ánh sáng màu bạc, ngay tức thì xé rách vậy tấm nửa trong suốt mạng nhện, hình thành một cái quỷ dị cửa sổ, nhìn như giống như một con mắt đang chăm chú nhìn đất đai.

	Một chiếc tinh thuyền từ nơi này chỉ to lớn quái nhãn chỗ sâu gào thét ra, vừa vặn rơi vào quang ngân trên quỹ đạo, xuống phía dưới nhanh như điện chớp.

	Ở nơi này chiếc tinh thuyền xuất hiện trong nháy mắt, quang ngân trên quỹ đạo, xuất hiện vô số nửa trong suốt bức tường khí, mỗi một một đoạn sẽ có một mặt. Tinh thuyền chỉ như vậy dọc theo quang ngân quỹ đạo, hung hãn đụng vào lần đầu tiên bức tường khí lên, trực tiếp đem bức tường khí đụng nghiền, bất quá tinh thuyền tốc độ cũng theo lần này đụng trở nên chậm một ít;

	"Phốc, phốc ~ "

	Đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Mỗi một mặt bức tường khí cũng một kích tức hội, tiếng va chạm giống như nện ở bại cách lần trước vậy, phát ra thanh âm nặng nề.

	Liên tiếp đụng nát mười mấy đạo bức tường khí, tinh thuyền tốc độ rốt cuộc chậm lại, xé bức tường khí tốc độ càng ngày càng chậm, bức tường khí bị kéo thân cực hạn cũng càng ngày càng dài.

	Sắp tới đem đến quang ngân quỹ đạo cuối cùng phần đáy, tinh thuyền bị đếm ngược đạo thứ ba bức tường khí gắt gao kéo, mặc dù xông ra hơn 30m xa, cuối cùng vẫn bị bắn ra trở về, ở quang ngân trên quỹ đạo qua lại chấn động nửa ngày, tinh thuyền vững vàng ngừng lại.

	Vô số cứu thương người máy, từ đỉnh núi nội bộ phòng quan sát vọt ra, hướng chiếc tinh thuyền kia nhào tới.

	Chiếc này tinh thuyền, cùng mới vừa lên đường chiếc kia hoàn toàn khác nhau, giống như mới vừa từ dung nham trong mò ra vậy, quanh thân "Hô hô" bốc hơi nóng, nguyên bản lóe lên tia sáng chói mắt vỏ ngoài, ma văn cơ hồ ma bình, mình đầy thương tích, hiện đầy vết nứt, tựa như một khắc sau liền phải lập tức tan rã vậy.

	Tinh thuyền cửa khoang đều đã vặn vẹo không cách nào mở ra, cứu thương người máy trực tiếp dùng laser đem cửa khoang mổ ra một cái lổ hổng lớn, đem bên trong người mạo hiểm thận trọng mang ra ngoài.

	Tinh thuyền trong tổng cộng đi ra ba tên người mạo hiểm, tất cả đều là thần chi, trên đỉnh đầu bọn họ Thần quốc hư ảnh, đã loãng sắp biến mất, đi dậy đường tới lảo đảo lắc lư, một bộ kiệt sức, hình dáng sống sót sau tai nạn.

	Hứa Phong trong lòng ngầm tối tăm kinh ngạc, cái này ba tên thần chi, thực lực đều ở đây hằng tinh cấp trở lên, trên người mặc trang bị, tất cả đều là hằng tinh cấp ám kim phẩm chất, hơn nữa xem hình dáng tựa hồ vẫn là bộ đồ, sợ rằng tùy tiện cầm ra một kiện, cũng có thể làm cho Hứa Phong mua ngay ngắn một cái bộ hành tinh cấp trang bị.

	Cường hãn như vậy trang bị, vào lúc này cũng giống là giấy dán vậy, tan tành, phía trên vết máu loang lổ, đại đa số cũng đã đạt đến báo phế bên bờ, thậm chí có sắp đã hoàn toàn vỡ vụn ra, căn bản không có có thể sửa chữa.

	"Tê, mảnh vỡ vũ trụ như vậy khủng bố sao, hằng tinh cấp ám kim bộ đồ à, lại biến thành bộ dáng này." Ngự thú tông Triệu Bảo ngược lại hít một hơi hơi lạnh, không dám tin tưởng thấp giọng nói.

	Sáu phương thiên trầm linh cùng Thiên Huyền tông Đỗ Tuấn Thiên cũng là một mặt lạnh lùng hình dáng, bọn họ hai người sở trường chém giết, một cái là có thể nhìn ra, trước mắt cái này trên thân 3 người tản mát ra thiết huyết mùi vị.

	Từ trên tinh thuyền đi xuống ba tên thần chi, khí thế lăng liệt, đi tuốt ở đàng trước người nọ tháo xuống rách rưới nón sắt, lộ ra chân thực mặt mũi.

	Tên nam tử này tử nhìn như có hơn ba mươi tuổi, một đầu màu vàng tóc ngắn căn căn đứng thẳng, má trái gò má có một đạo sâu thấy tới xương vết sẹo, khoảng cách con mắt trái cũng chỉ có không tới một tấc khoảng cách, lại hơi đi vào trong một ít, con mắt trái khẳng định liền không giữ được, bởi vì là có vết sẹo này, trung niên người đàn ông nguyên bản khuôn mặt anh tuấn, nhất thời tỏ ra có mấy phần dữ tợn.

	Sau lưng hắn đồng bạn, cũng rối rít tháo xuống nón sắt mặt nạ, cái này hai người nhìn như cũng đều rất trẻ tuổi, hai mươi lớn mấy hình dáng, tất cả đều là một mặt bộ dáng lãnh khốc, một bộ sanh nhân vật cận diễn cảm.

	Tựa hồ cảm giác được mình mấy người đang bị quan sát, cái này ba tên mới vừa từ mảnh vỡ vũ trụ trở về thần chi, hướng phù không thuyền phương hướng liếc mấy cái, khóe miệng đều lộ ra mỉm cười khinh miệt, lẫn nhau châu đầu ghé tai, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường vẻ mặt.

	Hứa Phong cảm giác có thể sánh bằng hằng tinh cấp, những thứ khác mấy người chỉ có thể cảm nhận được cái này ba người khinh thường, nhưng Hứa Phong lại có thể rõ ràng nghe được ba người đối thoại.

	"Lại tới một đám tay mơ!"

	"Thật không biết nhiều người thần điện hàng năm cũng mời chào nhiều như vậy tay mơ làm gì, chỉ biết chuyện xấu, ngươi còn nhớ ba năm trước nếu không phải những cái kia ngoại lai tay mơ kéo chân sau, lão đại làm sao có thể ở trên mặt lưu lại vết sẹo kia."

	"Đúng vậy, được việc chưa đủ, bại chuyện có thừa, hàng năm cơ hồ có một nửa tài nguyên, đều phải lãng phí ở những tay mơ này trên mình, kết quả liền bản cũng không thu về được, cũng không biết chủ thần là nghĩ như thế nào."

	. . .

	Dẫn đầu tên kia thần chi, tên là Đông Phương hạc, vốn là khinh thường quét phù không thuyền một cái, tựa hồ là cảm nhận được cái gì dị thường, nhất thời lại quay đầu lại, nhìn chằm chằm nhìn một hồi, khóe miệng hơi nhổng lên;

	"Có chút ý tứ, lần này tới trong tay mơ, lại có một cái tốt đứa nhỏ." Đông Phương hạc trong lòng ngầm nói: "Để cho ta đi thử một chút hắn phân lượng."

	Một đạo ánh mắt sắc bén, giống như lợi kiếm vậy, hướng Hứa Phong bắn tới, trong không khí đều bị cổ năng lượng này đập phát ra "Bóch bóch" điện giật tiếng.

	"Khí tức thật là cường đại!" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, ở đối phương nhìn hắn lúc này cũng đã cảm giác được đối phương cường đại lực lượng.

	Không nhịn được hướng lui về sau một bước, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí sôi trào vậy, hướng hai mắt chung quanh khiếu huyệt vọt tới, nhất thời, 2 món màu bạc hào quang, từ Hứa Phong trong mắt bắn đi ra, đối với Đông Phương hạc hướng hắn nhìn tới cái nhìn kia.

	"Bành ~ " một tiếng, trong không khí phát ra một thanh âm bạo, Hứa Phong cả người đều bị đánh bay, hướng phía sau bay ra ngoài 5-6m xa.

	"Đây là lực lượng gì, chẳng qua là nhìn ta một cái, lại như vậy khủng bố!" Hứa Phong trong lòng kinh hãi, hắn có thể khẳng định, đối phương cái nhìn này, tuyệt đối không có thi triển bất kỳ kỹ năng.

	Lại xem cùng Hứa Phong cùng đi mấy người còn lại, mặc dù không có Hứa Phong mạnh mẽ như vậy cảm giác, có thể nghe được đối phương nói gì, thế nhưng giễu cợt ánh mắt khinh thường, bọn họ lại có thể thấy được, nhất thời một cổ tức giận từ trong lòng dâng lên, rối rít nắm chặt quả đấm.

	"Có gì đặc biệt hơn người, không phải là hằng tinh cấp sao, hừ, lại qua mấy năm, ta chưa chắc lại không thể nhảy vào hằng tinh cấp." Trầm linh hừ lạnh một tiếng nói, nếu như không phải là vì lên cấp thần chi, nói không chừng trầm linh đã sớm là một người hằng tinh cấp cường giả, tự nhiên kiêu ngạo rất.