Chương 103: Tế đàn

	Hứa Phong nhìn rậm rạp chằng chịt xây dựng thôn phải biết, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu, hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng nghĩ, đi xây dựng một cái hoàn toàn thuộc về mình thôn.

	Đương nhiên, kiếp trước Hứa Phong đã từng ảo tưởng qua, nếu như mình trở thành một thôn chỉ huy trưởng, sẽ như thế nào như thế nào, nhưng hắn cũng biết, đây chẳng qua là cái mộng ban ngày, ánh sáng liếc mắt nhìn thăng cấp đến Nhị cấp Thôn yêu cầu kiến trúc,

	Lại liếc mắt nhìn những nhà kia yêu cầu tài liệu, Hứa Phong liền cảm thấy một trận mê muội, quả thực quá nhiều.

	Bất quá, lần này lớn nhất con mắt, ngăn cản Tận Thế Phương Chu liên minh đạt được Tế Tự chi Thôn, cuối cùng là hoàn thành, cái này Tế Tự chi Thôn coi như vẫn là một Nhất cấp thôn, Hứa Phong cũng phải ư, chỉ cần trong thôn cái đó tế đàn nắm ở trong tay mình liền có thể.

	Bây giờ suy nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, Hứa Phong đi tới trong thôn lạc ương tế đàn, nơi này là đi thông một cái thế giới khác cửa vào, kiếp trước Tận Thế Phương Chu liên minh, kích hoạt này cửa vào, khiến cho một cái thế giới khác sinh vật chen chúc tiến vào địa cầu, cướp đoạt tài nguyên.

	"Tối ác tâm ngoại tinh người xâm lược, sử lai mỗ tinh cầu!" Hứa Phong cười lạnh nói;

	Sử lai mỗ tinh cầu coi như là ngoại tinh người xâm lăng bên trong, yếu nhất tồn tại, bọn họ tinh cầu ý chí, cũng chỉ là so với địa cầu ý chí thức tỉnh sớm trăm năm, căn bản không có vượt qua tinh hệ, xâm phạm những tinh cầu khác năng lực, kết quả nhưng bởi vì Tế Tự chi Thôn chỗ này tế đàn, ngoài ý muốn đạt được xâm phạm những tinh cầu khác cơ hội.

	"Đời này, ta đem thay đổi dĩ vãng vận mệnh quỹ tích, lần này các ngươi cái này giống như con sên như thế, chán ghét chủng tộc không sẽ có được xâm phạm địa cầu cơ hội, ngược lại, người địa cầu sẽ thông qua này cửa vào, đi xâm phạm các ngươi tinh cầu." Hứa Phong nhìn tế đàn, lạnh lùng nói.

	Hứa Phong đi lên trước, đây là một cái tất cả đều là do Bạch cương mỏm đá xây dựng tế đàn, có thế kỷ mười tám Châu Âu tôn giáo phong cách.

	Lúc này trên tế đàn tràn đầy tro bụi, mặt ngoài che lấp một tầng thật dầy cành khô lá héo úa, đất sét mảnh giấy vụn, tựa hồ ngàn năm cũng không từng dọn dẹp qua.

	Tế đàn mặt ngoài chạm trổ phức tạp hoa văn, tựa hồ là một loại đặc thù chữ viết, nhưng Hứa Phong lại chưa từng thấy qua, chẳng qua là cảm thấy cùng cổ đại Hi vọng Bá văn kiện đến rất tương tự.

	Hứa Phong đưa tay, chạm đến tế đàn mặt ngoài hoa văn, cẩn thận nhận đến, kiếp trước Hứa Phong cũng tiếp xúc qua một ít cái khác ngoại tinh chủng tộc chữ viết, hắn phát hiện có thật nhiều ngoại tinh chủng tộc chữ viết, cùng địa cầu mỗi cái chủng tộc chữ viết, có thiên ti vạn lũ liên lạc.

	Hứa Phong tay vừa mới tiếp xúc tế đàn, trong đầu liền vang lên hệ thống tiếng cơ giới.

	"Phát hiện viễn cổ tế đàn..."

	"Nên tế đàn thuộc về Tế Tự chi Thôn, quyền sở hữu thuộc về Hứa Phong..."

	"Ngươi nắm giữ nên tế đàn 100% quyền sở hữu, có thể kích hoạt nên tế đàn toàn bộ chức năng..."

	"Cảnh cáo, kích hoạt nên tế đàn sẽ đưa đến không biết nguy hiểm..."

	"Cảnh cáo, kích hoạt nên tế đàn sẽ đưa đến không biết nguy hiểm..."

	"Cảnh cáo, kích hoạt nên tế đàn sẽ đưa đến không biết nguy hiểm..."

	"Có hay không kích hoạt nên tế đàn?"

	"Không kích hoạt" Hứa Phong từ tốn nói.

	Ở Hứa Phong chạm tế đàn sau khi, tế đàn mặt ngoài liền bắt đầu phát ra nhàn nhạt hào quang màu nhũ bạch,

	Cao hơn ba thước tế đàn, ở ánh sáng màu trắng bao phủ xuống, có vài phần Thần Thánh mùi vị.

	Bất quá, ở Hứa Phong cự tuyệt kích hoạt sau khi, ánh sáng màu trắng dần dần ảm đạm xuống, khôi phục dĩ vãng đổ nát bộ dáng.

	Lúc này Hứa Phong, còn không có năng lực bảo vệ này duy vừa vào miệng, vì vậy lựa chọn không kích hoạt.

	Oanh ~

	Ánh sáng màu trắng sau khi biến mất, toàn bộ tế đàn đột nhiên rung một cái, đem mặt ngoài đất mặt cùng cành khô toàn bộ đánh bay, cả tòa tế đàn trở nên không chút tạp chất đứng lên.

	Hứa Phong hơi nheo mắt lại, không có kích hoạt cũng động tĩnh lớn như vậy, nếu là kích hoạt tế đàn chức năng, vậy chẳng phải là muốn đưa cái này Tiểu thôn rách nổ bay.

	Mở mắt, trên tế đàn sân thượng, lại lóe lên chói mắt Ám Kim ánh sáng.

	"Này, đây là tế phẩm?" Hứa Phong mở to hai mắt nhìn lại.

	Hứa Phong ba chân bốn cẳng, nhảy lên tế đàn, ở tế đàn chỗ cao nhất trên tế đài, một trang tản ra Ám Kim ánh sáng giấy, an tĩnh nằm ở nơi đó.

	Hứa Phong dùng run rẩy tay đem tờ giấy kia nhặt.

	Vật phẩm danh xưng: Tế Tự chi trang tên sách (vũ trụ chi sách tàn hiệt)

	Vật phẩm thuộc tính: Cầm nên vật phẩm người, mỗi thăng cấp Nhất Tinh, toàn bộ thuộc tính gia tăng 5 điểm; đạt được quá mức chống cự phán định + 5, năng lượng giá trị + 300, tự thân pháp thuật phòng ngự + 25%, đạt được kỹ năng: Tế tự thuật, thuật triệu hoán. Tế tự thuật, hiến tế một món không thua kém Hắc Thiết cấp vật phẩm, câu thông cùng với thực lực đối ứng với nhau vũ trụ sinh vật. Cảnh cáo: Một ít giỏi dùng ngôn ngữ mị hoặc vũ trụ sinh vật, cùng câu thông lúc khả năng phát sinh không biết nguy hiểm. Thuật triệu hoán, đạt được vũ trụ sinh vật sau khi đồng ý, đem kêu gọi đến người triệu hồi vị trí vị diện. Sinh vật triệu hồi thực lực càng cao, kêu gọi sau, thời gian tồn tại càng ngắn.

	Trang bị điều kiện: Giới hạn tinh cầu Chi Tử sử dụng, chết nhất định rơi xuống.

	Chú thích: Nắm giữ vũ trụ chi sách tàn hiệt tồn tại, nhất định là tinh cầu ý chí thật sự chiếu cố cử tri, thân là tinh cầu Chi Tử ngươi, ở đạt được vũ trụ chi sách tàn hiệt đồng thời, ngươi vận mệnh, đã cùng ngươi chỗ tinh cầu, thật chặt liên hệ với nhau.

	Phụ chú: Nên vật phẩm thả ở túi đeo lưng gần sinh ra hiệu quả.  

	Đúng như dự đoán, lại là một cái khác trương vũ Trụ chi sách trang tên sách.

	Đây chính là triệu hoán sư cực phẩm trang bị, Phổ Thông thuật triệu hoán, chỉ có thể kêu gọi đặc định thế giới sinh vật, một khi chắc chắn kêu gọi thế giới, muốn sửa đổi, phải tiêu phí vô cùng giá thật lớn.

	Tế Tự chi trang tên sách, có thể kêu gọi toàn bộ vị diện vũ trụ sinh vật, hơn nữa hiến tế vật phẩm cấp bậc càng cao, có thể đủ sinh vật triệu hồi thực lực càng mạnh, chỉ bất quá loại này kêu gọi Tính ngẫu nhiên quá lớn, nguy hiểm tính muốn so với bình thường thuật triệu hoán lớn hơn nhiều.

	Hứa Phong đem tấm này trang tên sách bỏ vào giả tưởng ba lô, lúc này, hắn trong túi đeo lưng đã cất giữ hai tờ trang tên sách, này hai tờ vũ trụ chi sách trang tên sách, tản ra nhàn nhạt Ám Kim ánh sáng, tựa hồ đang tấm ảnh giúp đỡ lẫn nhau  đến, khát vọng tụ hợp lại cùng nhau.

	Hứa Phong thu hồi trang tên sách sau, lại đem thôn toàn bộ tỉ mỉ kiểm tra một lần, cũng không có bất kỳ những phát hiện khác.

	"Ngươi đạp biến Tế Tự chi Thôn mỗi một góc hẻo lánh, đạt được Tế Tự chi Thôn bản đồ một tấm."

	Hứa Phong cảm giác hơi có chút mê muội, tựa hồ có người hướng đầu mình Riese số lớn tin tức.

	Mở ra giả tưởng bản đồ, quả nhiên, đen chính giữa hồ nước trên đảo nhỏ, xuất hiện Tế Tự chi Thôn mấy chữ, mà lại tiếp tục click Tế Tự chi Thôn, lại mở ra một tấm thôn bản đồ chi tiết.

	"Dân cư, thôn trưởng phòng làm việc, vườn rau, tế đàn, nước ngọt hồ, thôn này mặc dù lụi bại, nhưng phạm vi không nhỏ a." Nhìn bản đồ, Hứa Phong tự nhủ.

	Tế Tự chi Thôn phạm vi chỉ có cũ nát hàng rào tre phạm vi, nhưng trên thực tế, chỉ cần là quần sơn bao vây đất bằng phẳng, đều là Tế Tự chi Thôn phạm vi.

	"Ồ, đây là cái gì?"

	Hứa Phong đột nhiên chú ý tới ngọt bên dưới hồ nước, lại có một cái quanh co khúc khuỷu lối đi, nối thẳng đảo nhỏ bên ngoài hắc thủy hồ.

	"Đây là một cái thầm nói, hay lại là đây mới là Tế Tự chi Thôn chân chính cửa vào?" Hứa Phong hơi nghi hoặc một chút.