Chương 963: Bóng tối gió bão 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Năng lượng pháo không thấy?

	Tất cả mọi người nhìn vẻ mặt hoảng sợ Marco, không biết hắn đang nói cái gì, đánh lén năng lượng pháo sức nặng vượt qua một tấn, mặc dù có quang não điều khiển gắn, cũng cần xấp xỉ một phút thời gian, nếu như tháo ra mà nói, yêu cầu thời gian càng dài.

	Trừ Marco ra, quang não sẽ không bị bất kỳ người nào khác điều khiển, nếu như chỉ là bằng vào lực lượng cá nhân, coi như có thể đem nó lấy đi, cũng biết lưu lại dấu vết.

	Marco hình dáng, cảm giác giống như gặp quỷ vậy, tiểu đội Hỏa Thần tất cả mọi người cùng đi đến gò núi, kết quả phát hiện, bọn họ thật sự là gặp quỷ.

	Gò núi trên đỉnh, chỉ để lại bốn cái lớn bằng cánh tay, sâu không thấy đáy động sâu, đây là tụ tập năng lượng pháo bốn căn cơ toà trụ, dậy cố định tác dụng, nhưng trừ cái này bốn cái hố sâu cùng Marco dấu chân bên ngoài, lại không có bất cứ dấu vết gì, giống như đánh lén pháo vô căn cứ biến mất vậy.

	"Chẳng lẽ còn có những chiến đội khác tới nơi này?" Hứa Phong cái đầu tiên nghĩ tới chiếc nhẫn trữ vật, lặng lẽ tới, đem đánh lén pháo trực tiếp chứa chiếc nhẫn trữ vật trong, sau đó rời đi.

	"Thú yêu là không có chiếc nhẫn trữ vật, nếu như là vạn thần điện những chiến đội khác, cũng không khả năng cùng chúng ta mở loại này đùa giỡn." Nghê Oánh Oánh một mặt nghiêm túc nói: "Ta phỏng đoán, hẳn là viên tinh cầu này thổ dân làm."

	Vô hình, Hứa Phong nghĩ tới hai lần thấy bóng đen, bóng đen kia tuyệt đối cùng bóng tối quái vật không liên quan, khẳng định có mình thần trí.

	"Chúng ta, chúng ta làm sao bây giờ?" Marco cả người toát mồ hôi lạnh, có thể lặng yên không tiếng động đem đánh lén pháo lấy, vậy cũng có thể lặng yên không tiếng động đem một người lấy, Marco nhớ lại mới vừa rồi mình một mực một người đứng ở trên sơn khâu, nói không chừng cái đó lấy đánh lén pháo thổ dân, đứng ở phía sau mình chỗ không xa, tò mò nhìn mình.

	Nghĩ tới đây, Marco sau cổ liền cảm thấy từng trận lạnh lẻo.

	Đoàn người nghiên cứu hồi lâu, cũng không sờ được đầu mối, chỉ có thể dựa theo ban đầu kế hoạch thiết định, tiếp tục hướng mục tiêu phương bay đi. Marco không ngừng quay đầu nhìn lại, trừ đau lòng đánh lén năng lượng pháo bên ngoài, hắn còn có chút không bỏ được chỗ kia cỡ nhỏ tài nguyên khoáng sản, chỉ bất quá đào một đêm, cũng không có đào được âm hồn kim, Marco trong lòng rõ ràng, tiếp tục đào được đi xuống, có thể đào được âm hồn Kim xác suất càng ngày sẽ càng nhỏ.

	Mấy trăm dặm khoảng cách, đối với tiểu đội Hỏa Thần bốn tên thành viên mà nói cũng chính là hơn nửa ngày công phu là được xuyên qua, hơn nữa chung quanh có không biết kẻ địch không ngừng dòm ngó, mặc dù không cảm giác được, nhưng đánh lén pháo khó hiểu mất tích, để cho mấy người luôn là cảm giác bên người tựa hồ có mấy cặp mắt, ở vẫn nhìn chằm chằm vào bọn họ.

	Vì vậy một bên cảnh giác tình huống chung quanh, một bên phi hành, mấy người tốc độ phi hành không hề mau, chẳng qua là duy trì phổ thông tốc độ phi hành.

	Chạng vạng, mấy người tìm được một nơi vắng vẻ thung lũng, tùy ý chở xây lên mấy chỗ nhà gỗ, vây quanh một đống vừa mới lên tới đống lửa bắt đầu nghỉ ngơi.

	"Marco, cho mọi người nói một chút ngươi thu hoạch." Nghê Oánh Oánh nhìn chằm chằm đống lửa nhẹ giọng nói.

	Mỗi ngày lúc nghỉ ngơi, đem một ngày thu hoạch làm một chút sưu tầm, đây là tiểu đội Hỏa Thần thông lệ. Marco hắng giọng một cái, nói: "Đào được xích hỏa kim mười hai cân, âm hồn thạch mười một khối, bông tuyết nguyên khoáng chín mươi tám cân. . ."

	Nghê Oánh Oánh diễn cảm rất là quái dị, nhìn chằm chằm đống lửa xuất thần, tựa hồ cũng không có để ý Marco đào được những thứ này, Tần Tử Minh thì ở một bên cẩn thận ghi chép.

	". . . Tất cả mỏ sắt cộng lại, đại khái giá trị mười lăm ngàn điểm cống hiến." Những thứ này đã sớm ở Marco trong đầu vòng vo mấy vòng, tính toán qua nhiều lần, sẽ không ra sai.

	Tần Tử Minh ghi chép xong tất sau đó, nhìn lướt qua khẽ gật đầu.

	"Hơn nữa bốn cái bóng tối linh hồn kết tinh, chúng ta lần này đi ra ít nhất có thể đem chi phí kiếm về, chẳng qua là không thua thiệt mà thôi." Đội trưởng Nghê Oánh Oánh thở dài, nhẹ giọng nói.

	Nhiều người thần điện mới gia nhập thần chi, mỗi người đều biết có 3 lần miễn phí thăm dò cơ hội, vượt qua 3 lần sau đó, còn muốn thăm dò, liền cần mình ra thăm dò giá vốn, mỗi lần thăm dò chi phí ở mười tám ngàn đến hai chục ngàn điểm cống hiến bây giờ.

	"Hứa Phong là lần đầu tiên tiến hành thăm dò nhiệm vụ, hắn không cần ra quá mức thăm dò chi phí." Tần Tử Minh nhắc nhở.

	Nghê Oánh Oánh khẽ gật đầu, nói: "Lần này thăm dò nhiệm vụ, ta luôn cảm giác không đúng lắm, ta muốn trước thời hạn kết thúc thăm dò nhiệm vụ, mau sớm quay trở lại, sau này, chúng ta cũng không tới tám mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ, tử minh, sau khi trở về đem thời không gió bão tin tức bán một giá tiền cao."

	Tất cả mọi người trong lòng cả kinh, vì thăm dò tám mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ, tiểu đội Hỏa Thần trước làm nhiều giai đoạn trước chuẩn bị công tác, thậm chí đặc biệt tới nơi này thăm dò liền một vòng, vì thế còn tổn thất một người đội viên.

	Bỏ ra giá lớn như vậy, nếu như chỉ đơn giản như vậy kết thúc, tiểu đội Hỏa Thần tuyệt đối là thua thiệt chết, mà không phải là không thua thiệt.

	"Đội trưởng, chúng ta không phải đã lập kế tốt, ít nhất phải tới nơi này ở thăm dò một hai lần, mà lần này chỉ đợi không tới hai ngày đi trở về, có phải hay không có chút quá nhanh, nếu như tính luôn chúng ta giai đoạn trước đầu nhập nói, tuyệt đối là thua thiệt đến nhà bà nội liền à." Marco thận trọng nói.

	"Ta trực giác nói cho ta, chúng ta bây giờ đã thuộc về trong nguy hiểm, không làm được sẽ toàn quân chết hết ở chỗ này." Nghê Oánh Oánh bình tĩnh nói: "So với điểm cống hiến, thần mới bảng hạng, tánh mạng của chúng ta mới là trọng yếu nhất."

	Hứa Phong ở Marco nói xong thu hoạch của mình sau đó, vốn là muốn phải đem mình đào được đồ cũng toàn nói hết ra, nhưng bây giờ nghe Nghê Oánh Oánh vừa nói như vậy, nhất thời chân mày cau lại.

	Nếu quả thật liền trở về như vậy, tiểu đội Hỏa Thần hạng khẳng định sẽ còn tiếp tục hạ xuống mười mấy tên, mỗi lần thăm dò nhiệm vụ, không tiến tất thối, nguyên bản bởi vì là mất đi một người đội viên, tiểu đội Hỏa Thần hạng cũng đã giảm xuống không thiếu, lần này trở về, sợ rằng sau đó xuống đến năm sáu chục tên, đến lúc đó, tiểu đội Hỏa Thần cũng chỉ có thể coi như là một cái trung đẳng thiên hạ đội ngũ.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong giơ tay lên nói: "Ta ở đó một cỡ nhỏ trong hầm mỏ, cũng góp nhặt không thiếu mỏ sắt. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Nghê Oánh Oánh một mặt không kiên nhẫn hướng hắn phất tay một cái nói: "Ngươi là lần đầu tiên tiến hành thăm dò nhiệm vụ, những cái kia tài nguyên khoáng sản liền làm cho ngươi bồi thường đi."

	Nghê Oánh Oánh lấy là Hứa Phong là đem khai thác quặng dụng cụ trong lưu lại tài nguyên khoáng sản thu vào, những thứ này tài nguyên khoáng sản bọn họ không kịp thu thập, Hứa Phong coi như thu thập, số lượng cũng có giới hạn, giá trị nhiều nhất 1-2 nghìn điểm cống hiến, không đáng nhắc tới.

	Ngay tại lúc này, Nghê Oánh Oánh chợt đứng lên, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm phía trước.

	"Đội trưởng, thế nào?" Marco sững sốt một chút, ngơ ngác hỏi.

	"Trước mặt tựa hồ nổi lên gió lớn, cảm giác có chút không đúng lắm." Nghê Oánh Oánh đôi mắt híp một cái, sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Trời gió, nơi này trời gió không phải rất bình thường sao?" Marco nghi ngờ nói.

	Hứa Phong lập tức đem cảm giác hướng Nghê Oánh Oánh nhìn chằm chằm địa phương trải đi, nhất thời trong đầu vang lên một hồi chói tai tiếng rít, từng trận lạnh như băng lạnh lẻo tựa hồ có thể đem linh hồn người đông, mình thần thức chẳng qua là hơi vừa tiếp xúc, lập tức liền có một phần nhỏ bị bóng tối năng lượng ăn mòn.

	Hứa Phong lập tức đem vậy nhỏ cổ bị ăn mòn thần thức cắt mất, mặt đầy âm trầm, lớn tiếng nói: "Đó không phải là lớn bình thường gió, đó là bóng tối gió bão, chúng ta nhanh lên một chút tìm cái hang núi trốn."