Chương 913: Luyện bụng dạ 2 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ở luyện bụng dạ lên đi, đảo mắt ở giữa một ngày thời gian cứ như thế trôi qua, nhưng ở luyện bụng dạ lên, nhưng không có khái niệm thời gian, chung quanh tất cả đều là sương trắng, thậm chí liền mình bóng dáng cũng không thấy được, chỉ có thể nhìn được trước mặt ba bốn tiết thềm đá.

	Cô quạnh, cũng là đối với người một loại khảo nghiệm, nhưng cái này loại khảo nghiệm đối với Hứa Phong mà nói, trên căn bản không được mặt bàn, kiếp trước hắn đã từng một người núp ở trong ao đầm bảy ngày bảy đêm, dựa vào ăn trong ao đầm loài bò sát bay kiến còn sống, còn có một lần tiến vào một nơi trong di tích, không cẩn thận gặp phải cơ quan, nhốt ở một cái chỉ có thể dung thân trong mật thất hơn một tháng, cuối cùng vẫn là dựa vào đồng bạn từ bên trong trốn thoát.

	"Cô quạnh, hề hề, không tồn tại!" Hứa Phong trên mặt từ đầu đến cuối treo nụ cười thản nhiên, so sánh liền ngủ cũng thân không ra chân mật thất, nơi này cô quạnh nhất định chính là khoa nhi đồng.

	Đỉnh núi trong đại điện, một đám người nhìn trong hư không hiện ra mỗi một cái leo lên luyện bụng dạ thiếu niên hình ảnh, không ngừng xoi mói.

	"Ngụy lão, tên này thiếu niên rốt cuộc có chỗ nào, bị ngươi coi trọng, lại phá lệ thu là quan môn đệ tử?" Một người nội môn trưởng lão không hiểu nói: "Tuổi tác lại lớn, cảnh giới lại thấp, đến bây giờ còn chỉ là một hành tinh cấp cấp ba, trên mình không có bất kỳ đặc thù huyết mạch, tiềm lực cũng chỉ bình thường thôi, người như vậy, một trảo một bó to, tư chất sợ rằng nhiều nhất có thể tới hệ chủ cấp liền tối đa. . ."

	Tên này nội môn trưởng lão họ Trương, tên Trương Hằng, sở trường luyện đan, là một người luyện đan đại tông sư, ở Đãng Kiếm tông so với thông thường nội môn trưởng lão, thân phận cao hơn nửa cấp.

	"Hề hề, người này có bên trong thanh tú!" Ngụy lão khẽ vuốt râu dài cười nói;

	"Bên trong thanh tú? Ta xem ngươi là lão hồ đồ!"

	"Ít nhất so mới vừa rồi cái đó mưu toan thi triển pháp thuật, muốn bay lên đỉnh núi người mạnh một ít chứ ?" Ngụy lão chỉ Hứa Phong cười nói.

	". . . , Ngụy lão, ngươi đối với đệ tử thân truyền yêu cầu, có phải hay không có chút quá thấp? Hoặc là là đối nội tú hai chữ, có cái gì hiểu sai?"

	"Tiếp xem, tiếp xem, ồ, Ngô lão trở về, Ha ha, hắn đem bảng cho Hứa Phong, nhìn dáng dấp, Ngô lão đối với hắn vẫn là khá là công nhận sao?" Ngụy lão ha ha cười nói;

	Rất nhanh, cho Hứa Phong mộc bài tên kia ông già hồi đến trong đại điện, chỉ Ngụy lão vui vẻ cười to nói: "Ngụy lão đầu, ngươi vận khí không tệ, chọn một tốt mầm non, Ha ha, ba bụi cây ngàn năm rồng mộc hỏa linh cỏ, đem hắn nhường cho ta như thế nào?"

	Ngụy lão ánh mắt lóe lên, lắc đầu liên tục nói: "Ta coi trọng đệ tử, nơi đó có thể như thế tiện nghi!"

	"Ngô lão, tên này thiếu niên có chỗ kỳ lạ gì sao?" Trương trưởng lão trong mắt tràn đầy không hiểu thần sắc.

	"Người này gặp chuyện không gấp không nóng nảy, có tĩnh khí, càng khó hơn chính là, kiếm pháp cơ sở xác thật để cho ta đều cảm thấy sợ, tương lai ít nhất là một người kiếm pháp đại tông sư!" Ngô lão lắc đầu thở dài nói: "Càng làm cho người kinh ngạc chính là, hắn lại đã có một chuôi có thể giấu vào bên trong cơ thể phi kiếm, hơn nữa phẩm cấp không thấp!"

	"Phi kiếm, điều này sao có thể? Giấu kiếm vào cơ thể, nhưng mà chỉ có thành là đệ tử nội môn mới có tư cách tu luyện, hắn một cái tán tu, tại sao có thể có bản lãnh như vậy?" Ngô lão kinh ngạc nói;

	"Hừ, nếu là ta nói, thằng nhóc kia đãng kiếm mười ba thức, đã sơ dòm cửa kính, có hai chiêu thậm chí đã liên quan đến lãnh vực lực, ngươi còn không phải nhảy cỡn lên?" Ngụy lão mặt đầy đắc ý nói.

	"Tê, thằng nhóc này, lại khủng bố như vậy?" Trương trưởng lão thiếu chút nữa nhéo đứt râu, trong mắt tràn đầy kinh hãi thần sắc.

	"Đãng Kiếm tông kiếm pháp nhập môn, không hề là cái gì không phải tuyệt kỹ, mấy ngàn năm trước đều đã lưu truyền ra ngoài, nhưng chân chính có thể nhập môn, lại có mấy người? Cho nên nói, người này không được à!" Ngô lão thở dài nói.

	Mọi người ở đây nghị luận, Hứa Phong lại gặp ải thứ hai, lúc này, trước mắt xuất hiện một cái bộc bố trí, một người thân xuyên trường sam màu trắng trung niên người đàn ông ở dưới thác nước một ao đầm nước cạnh đánh đàn.

	Rất hiển nhiên, người này điều nghiên cầm đạo đã lâu, dù là Hứa Phong căn bản không hiểu đàn người, cũng có thể từ đàn trong nghe được một tia tự nhiên chi đạo.

	Một khúc đàn hoàn, tên kia trung niên người đàn ông ngẩng đầu lên, Hứa Phong mới phát hiện, tên nam tử này tử lại như manga ở giữa vai nam chính vậy anh tuấn, một đôi mắt trong, lại thật sự có tinh thần đang lấp lánh, để cho người nhìn cũng không nỡ bỏ lấy ra tầm mắt.

	Loại này già trẻ trai gái thông sát người, thật là quá đáng sợ;

	Hứa Phong bằng vào ý chí cường đại lực, mới đưa tầm mắt lấy ra, hướng người nọ thi lễ một cái.

	"Cầm kỳ thư họa, lại sẽ một người trong đó?" Người nọ mở miệng hỏi.

	"Sẽ không!" Hứa Phong lắc đầu nói;

	"Thi từ ca phú, có từng điều nghiên một hai?"

	"Chưa từng!"

	"Vậy ngươi biết cái gì?"

	"Ta cả đời, duy kiếm đạo tai!" Hứa Phong đem phi kiếm nắm chặt trong tay, lạnh nhạt nói.

	Trên thực tế, hắn trừ kiếm pháp bên ngoài, căn bản không có cái gì có thể cầm xuất thủ.

	"Hey, lại là một mãng phu!" Người nọ lắc đầu thở dài nói, nói xong, chậm rãi đứng dậy, đem đặt ở đầu gối giữa mộc cầm bế lên, từ từ hướng Hứa Phong đi tới.

	"Ta tên Đoan Mộc đàn, Đoan Mộc làm họ, đàn làm tên, ta là Ngụy vinh hạnh trưởng lão thứ hai đồ, nếu như ngươi có thể thông qua luyện bụng dạ, như vậy thì là ta tiểu sư đệ. . ." Đoan Mộc đàn nhẹ giọng nói: "Nếu ngươi chỉ biết kiếm pháp, như vậy chỉ cần ở ta trong tay chống nổi mười chiêu, liền coi như qua ải, ngươi có thể sử dụng bất kỳ phương pháp!"

	"Mười chiêu?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, trên mặt hiện ra nụ cười quỷ dị, hỏi: "Bất kỳ phương pháp?"

	"Mười chiêu, bất kỳ phương pháp!" Đoan Mộc đàn ngạo nghễ nói;

	Hứa Phong nhìn Đoan Mộc đàn, đối phương chẳng qua là một người hành tinh cấp cấp 9 tồn tại, thật không biết đối phương là làm sao cũng như này tự tin.

	"Kêu gọi chiến đấu thú cưng được không?" Hứa Phong hỏi nhỏ, tiện tay một chiêu, rồng chín đầu xuất hiện ở Hứa Phong bên người, mặc trên người trước giáp chiến đấu rồng chín đầu uy vũ hết sức, sáu viên đầu rồng nhìn chằm chằm Đoan Mộc đàn, trong mắt tràn đầy thần sắc hưng phấn.

	"Tê ~, hành tinh cấp, thần cưng chìu?" Đoan Mộc đàn trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, dừng bước lại, cao giọng hô lên;

	"Ngươi có thể nhìn thấu ta chiến sủng phẩm cấp?" Hứa Phong kinh ngạc nói, phải biết, từ đạt được rồng chín đầu chiến sủng sau đó, Đoan Mộc đàn là cái đầu tiên nhìn thấu rồng chín đầu phẩm giai cấp người.

	"Thần cưng chìu, thần cưng chìu, thần cưng chìu. . ." Đoan Mộc đàn trên dưới quan sát rồng chín đầu, tựa hồ rất là yêu thích, thậm chí đưa tay muốn chạm, nhưng rất nhanh thu tay về, nhìn chằm chằm Hứa Phong hỏi: "Bán sao?"

	Hứa Phong lắc đầu một cái, chỉ rồng chín đầu hỏi: "Ngươi mới vừa nói, có thể dùng bất kỳ biện pháp, vậy nó có thể cùng ta chiến đấu với nhau đi."

	Đoan Mộc đàn sắc mặt hơi chậm lại, trở nên lúng túng, thật lâu mới do dự nói: "Cái này, chiến sủng vẫn là được rồi, sử dụng thần cưng chìu không thể hiện được tới ngươi bản lãnh."

	Đây chính là hành tinh cấp thần cưng chìu, đừng bảo là mười chiêu, có thể bất bại, Đoan Mộc đàn cũng cảm giác được mình đã rất tốt, thần cưng chìu được gọi là cùng cấp vô địch, trừ phi là hằng tinh cấp cường giả, nếu không ai dám nói tự đối mặt hành tinh cấp thần cưng chìu, liền nhất định có thể chiến thắng?

	Hứa Phong gật đầu một cái, đem rồng chín đầu thu hồi không gian. Thấy rồng chín đầu biến mất, Đoan Mộc đàn âm thầm thở ra một hơi dài, nói: "Ngươi có thể điểm triệu hoán những thứ khác kêu gọi vật, chỉ cần không phải thần cưng chìu là được!"

	Rất nhanh, Hứa Phong bên người xuất hiện rậm rạp chằng chịt trên trăm con linh hồn trùng binh, nếu như không phải là địa phương quá nhỏ, Hứa Phong thậm chí muốn đem tất cả trùng binh cũng cho gọi ra tới.

	Đoan Mộc đàn nhìn tựa như quân đoàn vậy, là máu sát khí ngất trời linh hồn trùng binh, thiếu chút nữa không xoay người chạy;

	"Thần chi, ngươi lại là một người thần chi?" Đoan Mộc đàn chỉ Hứa Phong la lớn, mặt đầy thần sắc kinh hoảng.