Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong tiến vào cái này cái gọi là Cổ thần thực tập quảng trường, chính là bởi vì là kim đại bàng vương muốn hắn lấy được thần quyền trượng, nghe nói cái này thần quyền trượng trong, cất giấu đột phá vũ trụ cấp bí mật, có thể làm cho người lên cấp thành là bất hủ người;

	Nghe nói chỉ có thành là bất hủ người, mới có thể ở vũ trụ hủy diệt sau lấy được được sinh tồn, Kim Điêu Vương Thành là vũ trụ cấp cấp 9 cường giả đỉnh phong, đã mấy trăm năm, nhưng vẫn không có tiến thêm, hao tốn vô cùng giá thật lớn, mới thu được Cổ thần trong thực tập, có thể lấy được được thần quyền trượng, mà thần quyền trượng trong, có đột phá là bất hủ người bí mật.

	"Thần quyền trượng!" Hứa Phong ánh mắt phong tỏa ở Kaguya trong tay vậy cái bảo châu lên.

	"Không sai, hụ hụ hụ, " Kaguya trong miệng phun ra máu mạt, trong mắt mặc dù có chút không cam lòng, nhưng nhìn về Hứa Phong trong ánh mắt, nhưng tràn đầy mong đợi: "Đây là thần chi quyền trượng trong đó một kiện tán kiện, ngươi chỉ cần ở lấy được được còn thừa lại hai kiện, là có thể hợp thành một cây hoàn chỉnh thần quyền trượng, đây là, đây là vũ trụ cấp bảo vật trong, số lượng ít nhất, cũng là dễ dàng nhất hợp thành, chỉ cần có hoàn chỉnh thần quyền trượng, ngươi liền có thể đánh vào vũ trụ cấp cường giả!"

	Hứa Phong suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc khẽ gật đầu, coi là là đồng ý: "Cho ta bên trong tay ngươi cái đó tán kiện, vòng kế tiếp, ngươi có thể nghỉ ngơi!"

	"Ngươi dậy thề, lấy tâm ma của ngươi dậy thề!" Kaguya trong mắt toát ra một tia thần thái, nếu như hắn có thể lấy được được một vòng nghỉ ngơi, như vậy thì có thể khôi phục hơn nửa thực lực.

	"Tâm ma?" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, dựa theo Kaguya nói như vậy, lấy Kaguya trong tay bảo châu làm giá, đổi lấy hắn một vòng bảo vệ.

	Kaguya thở ra một hơi dài, có chút không thôi cầm trong tay bảo châu ném cho Hứa Phong, đặt mông ngồi trên mặt đất. Lấy tâm ma dậy thề, nếu như vi phạm, như vậy ở tấn thăng lúc này thì sẽ hấp dẫn tâm ma để cướp đoạt tấn thăng người thân thể, nhẹ thì tấn thăng thất bại, nặng thì linh hồn mất đi, thành là vực ngoại Thiên Ma con rối.

	Rất nhanh, vòng kế tiếp hài cốt khô lâu cấp bậc đột nhiên tăng lên tới vực chủ cấp cấp 6, số lượng cũng đạt tới sáu trăm, Hứa Phong mặt liền biến sắc, Kaguya sững sốt một chút, trên mặt ngay sau đó lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, nhìn Hứa Phong một cái, từ không gian cất đồ trong mò ra một cái bình ngọc, ngửa đầu đem trong bình ngọc đan dược toàn bộ ăn vào, lại chẳng ngó ngàng gì tới, ở giữa quảng trường bắt đầu khôi phục.

	"Đáng chết, thế nào lại là vực chủ cấp 6!" Bignell sắc mặt đại biến, thấp giọng mắng, hắn trực tiếp ném ra tưởng thưởng dị thú đầu lâu, phun ra một ngụm máu tươi ở phía trên.

	Dị thú đầu lâu đem nó phún ra máu tươi toàn bộ hấp thu, thật giống như vật còn sống vậy ợ một cái, một đầu đâm vào tường đá bên ngoài hài cốt trong đám.

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Không ngừng có xương cốt hướng dị thú đầu lâu tụ lại tới đây, không chỉ trong chốc lát, một cái thân cao vượt qua 5m, thể dài vượt qua 10m to lớn hài cốt dị thú,

	Xuất hiện ở hài cốt trong biển.

	Hài cốt dị thú vừa xuất hiện, chung quanh hài cốt khô lâu liền chen chúc hướng nó nhào tới, không ngừng ở trên người nó cắn xé, phát ra "Rắc rắc rắc rắc "  xương cốt tiếng va chạm.

	Oanh ~

	Dị thú hài cốt tràn đầy gai xương cái đuôi chợt một vung, trực tiếp đem mấy con hài cốt khô lâu đụng đứng lên, trên không trung tán thành mảnh vỡ, nó trong thân thể, đột nhiên bộc phát ra một cổ mãnh liệt hơi thở, kình khí tràn ra, lại đem chung quanh vực chủ cấp cấp 6 hài cốt khô lâu, tất cả đều đánh bay, tiếp theo, bước nhanh hướng Bignell đi tới.

	Thấy cái này dị thú đầu lâu tạo thành dị thú hài cốt uy lực khổng lồ như vậy, Bignell trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Ha ha, không nghĩ tới, cái này vũ trụ cấp dị thú đầu lâu, uy lực lại khổng lồ như vậy, mặc dù không đạt tới vũ trụ cấp cường giả uy thế, nhưng ít nhất cũng có vũ trụ cấp cường giả một nửa thực lực, căn bản không phải những thứ này vực chủ cấp cấp 6 hài cốt có thể cùng là địch, ha ha!" Bignell vui mừng vui vẻ cười to, khống chế cái này dị thú hài cốt bảo vệ ở bên cạnh mình, còn hắn thì ngồi xếp bằng ở trên đất, bắt đầu khôi phục thương thế.

	Hứa Phong khống chế hắn con rối, tạo thành một cái hình quạt, hướng hài cốt khô lâu đánh tới, mà hắn quơ múa phi kiếm, đãng kiếm mười ba thức thi triển ra, cuốn lên mấy trăm đạo kiếm khí, như cuồng phong mưa mau vậy, đập ở hài cốt khô lâu trên mình.

	Kaguya nhắm chặt hai mắt, chẳng ngó ngàng gì tới, chẳng qua là hết sức khôi phục thương thế, rất nhanh, mặt hắn lên, liền hiện lên một tia huyết sắc, ánh mắt hơi hí ra một cái khe hở, nhìn trùng trùng bao vây xuống Hứa Phong, Kaguya khóe miệng hơi nhổng lên, đáy mắt thoáng qua một tia dữ tợn, hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục thúc giục phát dược tính khôi phục thương thế.

	Hứa Phong cũng là nói được là làm được, hết sức bảo vệ Kaguya, mấy trăm con vực chủ cấp cấp 6 hài cốt, cho hắn áp lực thật lớn, để cho hắn không nhịn được nghĩ muốn vận dụng hỗn độn thần kiếm.

	Hỗn độn thần kiếm uy lực vô cùng, tùy tiện một chiêu, là có thể đem chung quanh hắn hài cốt toàn bộ tiêu diệt, bất quá Hứa Phong biết, cái này thực tập cũng không biết lúc nào kết thúc, phía sau khẳng định còn sẽ xuất hiện càng kinh khủng hơn hài cốt, hỗn độn thần kiếm muốn lưu ở phía sau làm đòn sát thủ mới được.

	"Thần chủ, ngươi có thể đem chúng ta phái ra tới, vì ngươi ngăn cản một hồi!" Thần quốc bên trong, Ám Ảnh thần hướng Hứa Phong truyền tin tức nói . Lúc này Ám Ảnh thần, đã là một người vực chủ cấp cường giả, cùng là vực chủ cấp cường giả, còn có tộc Côn trùng mẫu hoàng, chỉ bất quá 2 tụi nó tất cả đều là mới vừa bước vào vực chủ cấp, bây giờ chẳng qua là vực chủ cấp cấp một thực lực.

	Mà những thứ khác 2 người thuộc thần, bây giờ vậy chẳng qua là hệ chủ cấp cấp 6, khoảng cách vực chủ cấp còn có một khoảng cách rất lớn.

	Hứa Phong thần thức quét hai người bọn họ một cái, cái này 2 người thuộc thần khí tức mãnh liệt dâng trào, hiển nhiên là mới vừa tiến vào vực chủ cấp, còn chưa kịp lắng xuống.

	Bây giờ hai người bọn họ nhất cần chính là bế quan ổn định một chút cảnh giới, mà không phải là tùy tiện tham gia chiến đấu, nếu như bây giờ đem hai người bọn họ thả ra nói, sơ ý một chút, nói không chừng thì sẽ bỏ mạng ở nơi này.

	Thuộc thần chết và những thứ khác Thần quốc anh linh như nhau, chỉ cần tiêu hao thần lực, là có thể ở Thần quốc trong sống lại, chỉ bất quá thuộc thần sống lại đứng lên, tiêu hao thần lực đặc biệt to lớn, hơn nữa lấy chúng trạng thái bây giờ, một khi chết, nói không chừng liền sẽ trực tiếp rơi xuống vực chủ cấp, sau này rất dài một đoạn thời gian, đều không cách nào lại bước vào vực chủ cấp.

	Bây giờ còn chưa phải là khẩn yếu nhất lúc này thả chúng đi ra tác dụng không lớn, còn biết bại lộ Hứa Phong là một người thần chi lá bài tẩy.

	"Tạm thời không cần, cần các ngươi lúc này ta sẽ thông báo cho các người, hai ngươi tùy thời làm xong chuẩn bị chiến đấu!" Hứa Phong thần niệm ở 2 người thuộc thần trong đầu chớp mắt rồi biến mất.

	Theo Hứa Phong tiêu diệt hài cốt khô lâu số lượng càng ngày càng nhiều, hắn hài cốt con rối số lượng vậy càng ngày càng nhiều, không chỉ trong chốc lát, thì có mười mấy hài cốt con rối, xuất hiện ở hắn bên người, thay hắn chia sẻ áp lực rất lớn.

	Theo hài cốt khô lâu số lượng càng ngày càng nhiều, Hứa Phong cũng thay đổi được dễ dàng hơn, hỗn độn thần kiếm một mực dẫn mà không phát, hắn bây giờ chẳng những muốn tiêu diệt những thứ này hài cốt khô lâu, còn phải phòng bị ngoài ra 2 người người cạnh tranh.

	Nửa giờ sau này, tất cả hài cốt khô lâu toàn bộ tiêu diệt nhanh chóng, Hứa Phong bên người, vậy xuất hiện hơn 30 chỉ hài cốt con rối, những thứ này đều là phẩm chất thấp màu trắng hài cốt con rối, bất quá cấp bậc lại cùng những cái kia hài cốt khô lâu như nhau, đều là vực chủ cấp cấp 6, mà trước Hứa Phong hợp thành màu xanh da trời hài cốt con rối, nhưng toàn đều bị phá hủy.

	"Hợp thành sau con rối mặc dù thực lực tăng lên, nhưng lại nhiều nhất ngăn cản năm ba chỉ đồng đẳng cấp khô lâu, mà muốn hợp thành một cái phẩm chất cao hơn con rối, lại cần mấy chục con khô lâu, tính giá cả quá thấp!" Hứa Phong suy nghĩ một hồi, lắc đầu một cái, buông tha tiếp tục hợp thành phẩm chất cao con rối, khống chế bên người hơn 30 chỉ hài cốt con rối, bảo vệ ở chung quanh hắn.

	"Ha ha, loài người, đa tạ ngươi, ta thương thế đã toàn bộ khôi phục!" Kaguya vui vẻ cười to, đứng lên, trên thực tế hắn thương thế đã sớm khôi phục, một mực đến khi tất cả hài cốt toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ sau đó, hắn mới đứng lên.

	Nguyên bản chỉ có vực chủ cấp cấp bảy hắn, bây giờ lại đột phá một cấp, trở thành vực chủ cấp cấp 8, Hứa Phong trong lòng trầm xuống, tăng lên cấp một Kaguya, nếu như biến thân ma thú, thực lực sợ rằng lại sẽ tăng lên rất nhiều, sẽ không giới hạn đến gần vũ trụ cấp, đến lúc đó, không khỏi có chút khó giải quyết.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>