Chương 8: Trùng tinh

Miêu Yêu Tử Vong, cũng không có đưa tới Hứa Phong chú ý, ngược lại là mới đến tay trùng tinh, ở Hứa Phong trong tay, không ngừng bị vuốt vuốt.

"Đây là ta kiếp này lấy được khối thứ nhất trùng tinh, không nghĩ tới, ở mạt ngày thứ nhất ngày, ta có được như vậy một quả màu trắng nhất tinh trùng tinh, thật là làm cho người than thở." Hứa Phong lắc đầu một cái, thấp giọng nói.

Đời trước Hứa Phong thực lực nhỏ, chỉ là R cấp thực lực hắn, chờ đến hắn lớn lên đến nhất tinh thời điểm, những thứ kia bị Trùng Tộc sống nhờ quái vật sớm đều đã đột phá nhất tinh, muốn một mình săn giết nhất tinh Trùng Tộc, đạt được trùng tinh, cơ hồ thành chuyện không có khả năng, cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, Hứa Phong chỉ có thể gia nhập đến một cái trong bang hội, trở thành cấp thấp nhất tồn tại, mỗi lần chiến đấu, đều phải bị sung mãn làm con cờ thí, bị xua đuổi ở phía trước nhất, nhưng đến phút chiến lợi phẩm thời điểm, giống như hắn như vậy thực lực nhỏ người, lại chỉ có thể dựa vào bên đứng.

Một đời kia, Hứa Phong lần đầu tiên lấy được một quả màu trắng nhất tinh trùng tinh, đã là Trái Đất Mạt Nhật ba tháng sau khi.

Trùng tinh là Trùng Tộc một thân tinh hoa ngưng tụ, đối với nhân loại mà nói, trùng tinh có thể so với vận mệnh điểm số, thậm chí một số thời khắc, trùng tinh giá trị nếu so với vận mệnh điểm số càng cứng một ít.

Màu trắng nhất tinh trùng tinh, có thể tăng thực lực lên làm một Tinh dưới đây sinh vật thuộc tính, mỗi một mai trùng tinh, đều có thể ngẫu nhiên tăng lên 1 đến 3 điểm thuộc tính điểm số, đối với Ngoạn Gia đột phá thực lực, có ích lợi rất lớn.

Coi như là một cái mới vừa số liệu hóa thân thể người bình thường, trên lý thuyết cũng chỉ cần Ngũ Mai trùng tinh, liền có thể đem một thuộc tính tăng lên tới nhất tinh, đạt tới nhất tinh thực lực.

"Trùng tinh là đồ tốt, nhưng đã tiến hóa qua một lần Miêu Yêu, trên người còn có còn lại đáng tiền tài liệu." Hứa Phong đem trùng tinh vuốt vuốt một lát sau, thu, bắt đầu kiểm tra đã chết xuyên thấu qua Miêu Yêu thi thể.

"Răng nanh, còn có bên phải móng trước, ha ha, bên phải móng trước nắm giữ năng lực tiến công, răng nanh có thể tùy tiện xé ra sinh vật da thịt, không tệ, lại lựa chọn như vậy tiến hóa phương hướng, ta còn thực sự là may mắn a!" Hứa Phong kiểm tra cẩn thận Miêu Yêu thi thể sau, thấp giọng nói.

Rút ra trảm cốt đao, Hứa Phong hoa tốn nhiều sức lực, đem Miêu Yêu hai cái nanh cùng bên phải móng trước loại bỏ đi xuống, hai thứ này tài liệu, coi như bán cho Trái Đất ý chí, cũng có thể thu được không ít vận mệnh điểm số, nhưng như vậy tài liệu, tốt nhất là dùng tới tự rèn luyện sinh hoạt kỹ năng, bán cho Trái Đất ý chí, ngược lại là tối không có lợi lắm cách làm.

Bây giờ Hứa Phong không có học tập lột da thuật loại sinh hoạt kỹ năng, chỉ có thể tự mình động thủ vặt hái, loại phương thức này sẽ có rất lớn tỷ lệ phá hư tài liệu, hơn nữa còn sẽ khiến cho tài liệu phẩm chất hạ xuống, nhưng đang không có học tập những cuộc sống này kỹ năng trước, chỉ có thể như thế.

Hứa Phong đem Miêu Yêu răng nanh cùng bên phải móng trước thu cất, xách trảm cốt đao tiếp tục đi về phía trước đi, mới vừa bước hai bước, đột nhiên nghe được phía trước truyền tới từng trận nữ nhân thét chói tai.

"Cứu, cứu mạng a, ai tới mau cứu ta, ô ô ~ "

Hứa Phong nhướng mày một cái, theo bản năng liền muốn quay đầu liền đi, bất quá, con đường này là đi thông lưu lạc thương nhân mau lẹ nhất con đường, còn lại con đường hoặc là bị Trùng Tộc chiếm lĩnh, hoặc là sẽ lượn quanh rất xa đường, lưu lạc thương nhân một loại ở một chỗ sẽ không dừng lại qua thời gian dài, chờ đến bọn họ thấy chỗ khu vực vô lợi có thể đồ lúc, sẽ lặng lẽ chạy đi, lần kế, còn không biết lúc nào xuất hiện, cũng không biết sẽ xuất hiện ở nơi nào.

Do dự đang lúc, một cái tóc tai bù xù, người mặc đồ công sở nữ tính, hoang mang rối loạn hướng Hứa Phong chạy tới.

Nàng vừa chạy, một bên hô to cứu mạng, ở sau lưng nàng, đi theo mấy con lung la lung lay, còn chưa quen thuộc hoàn thân thể con người trùng người.

"Chẳng qua là mấy con mới vừa ký sinh trùng người, tùy tiện cầm món vũ khí liền có thể giết chết, có cần phải kêu như vậy tan nát tâm can ấy ư, cẩn thận lại dẫn mấy con nhất tinh quái vật tới." Hứa Phong nhỏ giọng thì thầm, xách trảm cốt đao xông lên.

Thấy Hứa Phong, nữ nhân kia ánh mắt sáng lên, mặt đầy may mà hướng Hứa Phong nhào tới, thật giống như đem Hứa Phong coi là rơm rạ cứu mạng.

"Cứu, cứu ta, cứu ta, sau lưng có quái vật đuổi theo ta, van cầu ngươi, mau cứu ta!" Nữ nhân kia một vừa khóc tỉ tê, một bên kêu cứu mạng, gắng sức hướng Hứa Phong bên này chạy tới.

"Không muốn chết liền im miệng!" Thiết thân mà qua, Hứa Phong hướng nàng gầm nhẹ nói, sau đó vọt tới mấy cái trùng người bên cạnh, quơ đao đưa chúng nó đầu tất cả đều chém đứt.

Nhìn giống như quả banh da như thế lăn xuống đầy đất đầu người, nữ nhân kia trên mặt lộ ra đờ đẫn thần sắc, sau đó rất nhanh khom người, vịn tường ói đứng lên.

"Cẩn thận một chút, ngươi kêu lớn tiếng như vậy, rất dễ dàng đưa tới càng cường đại hơn quái vật." Hứa Phong liếc mắt nhìn nữ nhân kia, lòng tốt nhắc nhở một câu, tiếp tục đi về phía trước đi.

"Chờ đã, chờ ta một chút, chờ ta một chút, ta có thể hay không cùng ngươi đồng thời, ngươi có thể hay không dưới sự bảo vệ ta? Ta, ta thật rất sợ hãi, ô ô ~ "

Nữ nhân kia nhìn Hứa Phong đi xa, liền vội vàng lau mép một cái, hướng Hứa Phong chạy tới.

Nhìn nàng tràn đầy nước mắt, tràn đầy khẩn cầu vẻ tinh xảo gương mặt, Hứa Phong do dự,   nhưng rất nhanh, hắn quyết tâm tàn nhẫn.

"Thật xin lỗi, ta còn có càng chuyện trọng yếu đi làm, không có biện pháp bảo vệ ngươi, ta đề nghị ngươi bây giờ đi trước tìm một cái thuận tay vũ khí, sau đó chính mình bảo vệ mình." Hứa Phong lạnh lùng nói.

"A, là, là ngươi?" Nữ nhân tựa hồ nhận ra Hứa Phong, theo dõi hắn gương mặt, lớn tiếng nói: "Ngươi, ngươi là cái đó ở buồng xe ngủ nam sinh..."

Hứa Phong khẽ cau mày, cẩn thận nhận, lại là hắn mới vừa trọng sinh trở lại, ở tàu điện ngầm bên trong đánh thức hắn nữ sinh kia.

Vương Dĩnh lúc này nội tâm tràn đầy thống khổ và sợ hãi, cái thế giới này ngắn ngủi mấy giờ, trở nên hoàn toàn thay đổi, cùng nàng trong ấn tượng thế giới hoàn toàn khác nhau.

Vương Dĩnh vẫn cảm thấy, chính mình sống rất bi thảm, ở lâm hải như vậy một cái thành phố lớn trong, làm một phần lúc nào cũng có thể bị thay thế công việc, nhận một số vừa mới sống qua ngày mỏng manh tiền lương, đi làm thời điểm, sẽ còn mạo hiểm bị chủ quản chiếm tiện nghi nguy hiểm, nàng vẫn cảm thấy, chính mình đơn giản là sống ở trong địa ngục.

Nhưng hôm nay Vương Dĩnh cái ý nghĩ này, ở ngắn ngủi trong vòng mấy tiếng, rất nhanh biến chuyển, đột nhiên nhô ra số lớn sâu trùng, người sống bị sống ăn sống, còn có này không giải thích được quái vật, cái thế giới này rốt cuộc là thế nào?

"Thượng Đế, Phật Tổ, Quan Âm Bồ Tát, ta sai, ta thật sai, ta lúc trước sinh hoạt liền rất tốt, tha thứ ta lúc trước lải nhải đi, vậy cũng là không trải qua suy nghĩ lời nói ngu xuẩn, ta cũng sẽ không bao giờ than phiền, để cho ta trở lại lúc trước sinh hoạt đi, ô ô, ta thật thật sợ hãi!" Vương Dĩnh cẩn thận từng li từng tí đi ở hẻm nhỏ vắng vẻ bên trong, nàng rất muốn trở lại thuê lại nhà ở, nhưng dọc theo đường đi quá nhiều quái vật cùng sâu trùng, để cho nàng buông tha cái ý nghĩ này, nàng chỉ có thể mù quáng đi ở hẻm nhỏ vắng vẻ bên trong, tận lực tránh cho đưa tới những quái vật kia chú ý, nhưng kết quả vẫn bị mấy con mới vừa bị ký sinh trùng người phát giác, một đường đuổi tới.