Chương 528: Kumasus 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Người sói hang động luôn là bay một cổ nhàn nhạt mùi hôi thối, hai bên trên vách tường, cách mỗi mấy chục mét xa, đều sẽ có một cây đuốc đang thiêu đốt, chiếu sáng con đường;

	Hang động lối đi rất rộng rộng, có thể ba người đồng hành, hơn nữa mặt đất đè rất chắc chắn bằng phẳng, tựa hồ cố ý tu dưỡng qua;

	Anh Cường mang đạo tặc Tử Phong cùng tiểu Vân, bước nhanh hướng vậy chỉ sáu sao đẳng cấp BOSS vị trí đi tới, dọc theo đường đi, lại không có phát hiện một cái người sói, thậm chí liền thi thể của bọn họ cũng không nhìn thấy;

	Như vậy hiện tượng quỷ dị, để cho ba người trong lòng chột dạ, trong chốc lát, tiểu Vân thậm chí có chút hâm mộ mới vừa rồi xoay người rời đi thợ săn, mình bây giờ nếu như cũng học thợ săn nói, có thể hay không quá rõ ràng?

	Oanh ~

	Một hồi đất rung núi chuyển, liền thật giống như thứ gì từ trời cao rơi xuống, anh Cường mấy sắc mặt người trắng bệch, đánh BOSS mà thôi, không cần động tĩnh lớn như vậy đi;

	Nhưng mà chúng không biết là, Hứa Phong lúc này cũng không phải là đang đánh BOSS, mà là ở cầm cái này BOSS luyện tay;

	Cái đó tên là Kumasus người sói người giữ cửa, căn bản không có thể đối với Hứa Phong tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại tốt giống như đứa bé cùng một người người to con giao thủ vậy, bị áp chế rất lợi hại, kêu thảm thiết liền liền;

	Anh Cường ba người lặng lẽ sờ đi lên, thật là phải bị trước mắt thấy hết thảy khiếp sợ liền;

	Lúc này Hứa Phong, không có thi triển bất kỳ kỹ năng, chẳng qua là đơn thuần tay cầm phi kiếm, thi triển kiếm pháp nhập môn, cùng người sói Kumasus triền đấu chung một chỗ;

	Có thể bị làm thủ môn nhân Kumasus thực lực tự nhiên bất phàm, nếu không, đã sớm bị người họp thành đội đẩy xuống;

	Tên này người sói thân cao một mét bảy tám, nhìn như cũng không cao lớn, nhưng ở trung bình thân cao chỉ có 1m hai ba người sói trong, đã coi như là hiếm có người khổng lồ liền;

	Nó có loài người thân thể, nhưng chỉa vào một cái chó sói đầu lâu, cả người mọc đầy màu bạc lông, hai con mắt máu đỏ tỏa sáng, thân thể rắn chắc, từng cục bắp thịt nhô lên, tràn đầy nổ tính lực lượng, hai tay nắm một cây thiết chùy, lúc chiến đấu, trong miệng phát ra gào trầm thấp, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi thần sắc;

	Ngao ~

	Người sói giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng thê lương kêu to, như ống sáo vậy vang khắp toàn bộ hang động;

	"Không tốt, nó lại đang phóng thích kêu gọi kỹ năng." Anh Cường mặt liền biến sắc, cái này người sói BOSS có thể ở lượng máu hạ xuống đến một nửa, kêu gọi hang động những thứ khác cái hố bên trong động người sói cùng nhau tới vây công người xâm lăng, ít nhất có 3 lần anh Cường bọn họ là bởi vì là kỹ năng này không thể không buông tha cái này BOSS.

	Toàn bộ người sói trong hang động cái hố đạo bốn thông tám đạt, muốn đang đánh trước thanh quang toàn bộ hang động du đãng người sói, đơn giản là một kiện nhiệm vụ không thể nào hoàn thành, trừ phi là có mấy ngàn người, cùng nhau tràn vào hang động, mỗi người phụ trách một đoạn cái hố nói , mới có thể đem những thứ này du đãng người sói toàn bộ thủ tiêu;

	Rất nhanh, anh Cường liền nghe được bên trái cái hố đạo bên trong, truyền đến một hồi hỏng bét loạn tiếng bước chân, ít nhất có mười mấy con người sói, nghe được BOSS kêu gọi, chạy tới;

	Những sài lang này thân người tài thấp bé, nhưng thân thể nhưng rất cường tráng, khoác trên người một kiện bẩn thỉu cũ nát da thú, trong tay cầm một cái chữ thập hạo, thấy Hứa Phong, từng cái trên mặt đều lộ ra thần sắc hưng phấn, có chút trong miệng còn nhỏ xuống liền thèm nước;

	"Những sài lang này người nhưng mà ăn thịt người." Tiểu Vân sắc mặt ảm đạm, không nhịn được hướng lui về sau hai bước, nàng đã từng gặp qua những sài lang này người giết chết người sau đó, hết sức phấn khởi đem người này mang vào hang động, cắt chi sau tùy tiện ném tới một cái nồi sắt trong nấu cảnh tượng;

	Ngay sau đó, một cái khác cái hố đạo trong, lại toát ra bảy tám cái người sói, thấy Hứa Phong, không nói hai lời, liền cùng nhau nhào tới;

	Anh Cường tay phải hướng sau chỉa, tỏ ý hai người khác từ từ lui về phía sau, lần này liền nhô ra xấp xỉ ba mươi người sói, cho dù bọn họ góp đủ ngay ngắn một cái cây năm người tiểu đội, sợ rằng lúc này cũng không khỏi không buông tha tiếp tục đánh BOSS, mà lựa chọn rút lui;

	"Anh Cường, chúng ta có muốn đi lên hay không giúp hắn một chút, kéo mấy con người sói?" Tử Phong thấp giọng nói;

	"Quá nhiều." Anh Cường lắc lắc đầu nói: "Coi như chúng ta cùng tiến lên đi, cũng không làm nên chuyện gì, nói không chừng còn muốn đem chúng ta ba cái phối hợp, liền xem thằng nhóc kia cơ trí không cơ trí, nếu như hắn thừa dịp bây giờ chạy, còn có một tia cơ hội. . ."

	"Vậy chúng ta cùng hắn sau khi ra ngoài, lại mời hắn họp thành đội đi." Tử Phong nhìn một cái đang cùng BOSS vật lộn Hứa Phong, thấp giọng nói;

	"Chỉ sợ hắn không chịu lui, vạn nhất bị những sài lang này người vây quanh, đến lúc đó coi như muốn lui cũng lui không được." Tiểu Vân có chút đáng tiếc nhìn Hứa Phong một cái, lắc đầu thấp giọng nói;

	Lúc này Hứa Phong, đang lâm vào một loại kỳ dị cảm giác trong, hắn cảm thấy thân thể mỗi một nơi khớp xương, đều tràn đầy nổ tính lực lượng, phi kiếm trong tay, có thể từ bất kỳ góc độ hướng phía trước đâm tới, cơ sở kiếm thuật đã đạt đến MAX cấp bậc, không cách nào tiếp tục tăng lên, nhưng là phi kiếm ở trong tay hắn, giống như thân thể một số, sau đó vung lên, chính là một chiêu ác liệt kiếm thức, vừa vặn đem người sói Kumasus công kích cắt đứt.

	Đối mặt Kumasus tấn công, Hứa Phong một cái là có thể thấy bảy tám chỗ sơ hở, óc giống như một máy tinh vi máy tính, ở đối phương còn không có gần người, chốc lát thời gian, Hứa Phong liền đã có phương án ứng đối;

	Đúng trận chiến đấu, đều ở đây Hứa Phong nắm trong bàn tay, như vậy cảm giác, thật là quá đã;

	Người sói Kumasus cả người tản mát ra nhàn nhạt màu đỏ ánh sáng, tốc độ một chút nhanh rất nhiều, hét lớn một tiếng, hai móng huy động, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Hứa Phong trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, hơi hướng bên phải nhường một cái, trảo phong ác liệt dán Hứa Phong bên trái vai giáp gào thét mà qua, lại không có cho hắn tạo thành một chút tổn thương;

	Cổ tay lộn một cái, phi kiếm đổ cầm, theo vung tay lên, một đạo ánh sáng bạc vạch qua, người sói Kumasus phát ra một tiếng hét thảm, cánh tay phải dưới nách một đạo máu tươi phun ra ngoài, một cái hơn chín ngàn điểm bạo kích tổn thương, từ đỉnh đầu hắn bay lên, Kumasus đúng cái cánh tay phải mềm nhũn rũ, một kiếm này, liền trực tiếp đem hắn cánh tay phải phế đi;

	Hứa Phong khóe miệng, không nhịn được lộ ra một nụ cười châm biếm, loại này nắm trong tay chiến cuộc cảm giác, thật là quá đã;

	Thậm chí vì nhiều tính toán một chút cảnh giới bây giờ, Hứa Phong tận lực thấp xuống mình tần suất công kích, đem tự mình ra tay lúc lực lượng, cùng tốc độ, toàn bộ khống chế ở sáu sao cỡ đó, nếu không, cái này sáu sao tinh anh BOSS, căn bản đợi không được anh Cường ba người chạy tới, cũng sẽ bị Hứa Phong thủ tiêu;

	Mới vừa rồi vậy một chút, người sói Kumasus nhào tới thời cơ, phương vị cũng vừa đúng lúc, Hứa Phong trong đầu linh quang chớp mắt, trở tay một kiếm như linh dương treo Sừng vậy, không có chút nào kiếm pháp dấu vết, nhưng cũng lại là một chiêu cực kỳ tuyệt diệu kiếm pháp;

	Lúc này Kumasus, đối với Hứa Phong mà nói, nhất định chính là một cái hoạt động bao cát, luyện kiếm cái bia.

	Cảm thấy sau lưng hơn hai mươi chỉ phổ thông người sói tiếng bước chân, Hứa Phong khẽ cau mày, vốn là còn muốn tiếp tục chơi một hồi nữa, bây giờ nhìn lại, hãy nhanh lên một chút kết thúc tương đối khá, dẫu sao như thế nào đi nữa áp chế thực lực, Hứa Phong bảy sao đỉnh cấp thuộc tính trị giá ở nơi đó để, chênh lệch quá lớn;

	Hơn nữa như thế áp chế thực lực đánh, cũng có chút bực bội, có một loại tay chân không thi triển được cảm giác;

	"Chết đi!"

	Hứa Phong nhẹ giọng thì thầm, tay phải nhấc một cái, phi kiếm trong tay như tia chớp vậy đâm về phía người sói Kumasus cổ họng, nguyên vốn cũng không nhiều lượng máu, ngay tức thì thấy đáy, Kumasus gầm thét hơi ngừng, thân thể mềm nhũn ngã xuống;