Chương 573: Quả cầu lửa thuật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Học viện kỵ sĩ học viên, lúc này toàn bộ đều đứng ở trấn nhỏ Cát Tang tường thành bên ngoài, lần thực tập này học viên tổng cộng một trăm ba mươi bốn tên, nhưng là trở về cũng chỉ có chín mươi bảy tên, còn lại đều đã vĩnh cửu ở lại vùng Ma vật, bị ma vật Slime làm thức ăn nuốt chửng;

	Cho dù là phổ thông thực lực ma vật Slime, một khi số lượng nhiều đứng lên, cũng là một cổ để cho người sợ hãi lực lượng, chớ đừng nói chi là còn có rất nhiều thực lực không theo kịp dã tâm người, tùy tiện vượt qua cảnh giới tuyến, cuối cùng chỉ có thể nuốt hận tại chỗ;

	"Lần này ma vật xâm lược cấp bậc chỉ có cấp 3, mạnh nhất quái vật, cũng chỉ là có Hắc thiết kỵ sĩ thực lực, không phải sợ, còn lại phần lớn cũng chỉ là chuẩn bị kỵ sĩ và kỵ sĩ học nghề trình độ, có tường thành bảo vệ, cho dù là người bình thường, cũng có thể đem chúng giết chết." Nam tước Layton một gia tộc kỵ sĩ lớn tiếng la lên;

	Nhưng là hắn nói , lại không có đưa đến bất kỳ khích lệ tác dụng, mới vừa từ vùng Ma vật đi ra ngoài học viên, tự nhiên biết kỵ sĩ học nghề tài nghệ quái vật mạnh bao nhiêu, chớ đừng nhắc tới còn có chuẩn bị kỵ sĩ thực lực, thậm chí chính thức Hắc thiết kỵ sĩ thực lực quái vật;

	"Chúng ta, chúng ta sẽ chết chứ ? Tang La?" Lim đứng ở Hứa Phong bên người, trong tay cầm một chuôi trường cung, thân thể khẽ run, thấp giọng hỏi;

	"Sẽ không, giăng lưới bữa nam tước cổ nhất định có mình lính riêng, chỉ bất quá muốn từ lạc ngươi thành phố chạy tới cần tám khắc đồng hồ thời gian, chúng ta nhiều nhất dậy cái tác dụng phụ trợ, kéo dài tới lính riêng chạy tới là tốt." Hứa Phong ở một bên an ủi;

	"Ta biết, ta biết, giăng lưới bữa nam tước lính riêng có hơn 1000 người, toàn bộ đều là chuẩn bị kỵ sĩ thực lực, giết sạch xâm lược ma vật khẳng định không có vấn đề, không có vấn đề." Lim thấp giọng lầm bầm lầu bầu, tựa hồ khôi phục một ít lòng tin;

	Nhưng mà, cái này vừa mới lên một chút lòng tin, trực tiếp ở chen chúc tới ma vật trước mặt, hoàn toàn hỏng mất;

	Một tiếng thê lương gào thét, vô số khuôn mặt dữ tợn quái vật như nước thủy triều vậy, hướng trấn nhỏ Cát Tang nhào tới, những quái vật này vốn chỉ là rừng rậm bóng tối thông thường dã thú, nhưng là bởi vì là ma khí xâm lược, cho dù chẳng qua là một cái nhỏ thỏ trắng, lúc này dáng người cũng biến thành như chó săn vậy lớn nhỏ, trong miệng nửa thước nhiều dài, như lưỡi dao sắc bén vậy răng nanh nhọn lóe lên sắc bén, ánh mắt đỏ thắm trong tiết lộ ra là máu ánh sáng, nhìn về trên tường thành những người bảo vệ, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam;

	"Quá, quá nhiều, số lượng này không khỏi quá nhiều một chút." Lim sắc mặt trắng bệch, dõi mắt nhìn lại, hướng tường thành chen chúc tới ma vật số lượng chí ít ở 3 nghìn trở lên;

	Lim tự lẩm bẩm: "Rừng rậm bóng tối thật có nhiều như vậy dã thú sao?"

	Charlie thò đầu từ trấn Cát Tang thấp lùn trên tường thành thò đầu đi về trước nhìn lại, lập tức một mảnh màu đen đại dương, xuất hiện ở hắn trước mắt, mỗi một cái ma vật mặt ngoài thân thể cũng tản ra đậm đà màu đen hơi thở, mấy ngàn chỉ ma vật cùng nhau xung phong, giống như màu đen đợt sóng, hướng trấn Cát Tang cuốn tới;

	"Quá đáng sợ!" Charlie tâm thần đều run, rụt trở lại, thân thể không nhịn được khẽ run lên;

	Ầm ~

	Vô số ma vật lấy tốc độ cực nhanh hướng tường thành xông lên đụng tới, đến gần tường thành, cũng không có chút nào chậm lại, trực tiếp dùng thân máu thịt đánh về phía tường thành, trong chốc lát máu tươi tung tóe, tường thành lại run rẩy, lảo đảo muốn ngã;

	Mới vừa từ vùng Ma vật rút lui, trở lại trấn Cát Tang học viên, lại từng cái liền đầu cũng không dám đưa ra tới, núp ở tường thành phía sau run lẩy bẩy, ngược lại là thành phố trong trấn dân binh, không ngừng ném trường mâu đâm vào ma vật thân thể bên trong;

	"Không được, đại nhân, trấn Cát Tang tường thành quá lùn, sợ rằng không kiên trì được thời gian bao lâu. . ." Một cái ăn mặc toàn thân khôi giáp kỵ sĩ, ở nam tước Layton bên người, thấp giọng nói;

	"Có thể hay không đem trong trấn nhỏ người rút lui đi ra ngoài?" Nam tước Layton hỏi;

	"Quá khó khăn, lần này ma vật xâm lược tốc độ quá nhanh, tới quá đột nhiên, căn bản không có để lại cho chúng ta nhiều ít chuẩn bị thời gian, toàn bộ rút lui cơ hồ không thể nào, nếu như chẳng qua là mấy người lời nói . . ." Nói tới chỗ này, kỵ sĩ ánh mắt lóe lên;

	"Camille bọn họ bây giờ tới chỗ nào, lúc nào có thể tới?" Layton sắc mặt khó khăn xem, thấp giọng hỏi;

	"Lính liên lạc đã lên đường, nhưng là lạc ngươi thành phố cách nơi này có hơn 100km bên trong, chúng ta kiên trì không tới bọn họ đến."

	"Thông báo Ke Ruier tiểu thư, để cho các nàng rút lui trước cách nơi này." Nam tước Layton trầm giọng nói;

	"Nam kia tước ngươi. . ." Kỵ sĩ kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn nam tước Layton;

	"Làm hết sức mà thôi, dẫu sao đều là ta lãnh địa con dân!" Nam tước Layton thở dài, nắm chặt trường kiếm trong tay;

	Vừa dứt lời, liền thấy Ke Ruier hai người xuất hiện ở trên tường thành, nam tước Layton sắc mặt đại biến, vội vàng hô: "Ke Ruier tiểu thư, mời ngươi mang vị cô nương này nhanh lên rời đi trấn Cát Tang, nơi này chân thực quá nguy hiểm."

	Ke Ruier xem cũng không xem Layton một cái, ngược lại quay đầu hướng về phía Limoordo thấp giọng nói: "Limoordo, thử một chút ngươi gần đây học được ma pháp, tương lai một ngày nào đó, ngươi cũng biết đối mặt so bây giờ hiểm ác mười lần, trăm lần tình huống."

	"Được, Ke Ruier." Limoordo nhìn dưới thành tường dữ tợn quái thú, sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là hít sâu một hơi, thấp giọng tụng niệm dậy thần chú, một cây dài hơn một thước pháp trượng, xuất hiện ở nàng tay phải, pháp trượng chóp đỉnh, một viên màu đỏ thẫm đá quý chiếu lấp lánh;

	Theo Limoordo tụng niệm thần chú, một cổ lực lượng thần bí ở nàng bên người hội tụ, pháp trượng chóp đỉnh màu đỏ đá quý phát ra tia sáng chói mắt, một cái đầu người lớn nhỏ quả cầu lửa, vô căn cứ xuất hiện;

	"Ổn định, chớ bị hoàn cảnh ảnh hưởng tâm cảnh, làm một tên pháp sư, vô luận tình huống gì, đều phải bình tĩnh!" Ke Ruier thấy quả cầu lửa tựa hồ có chút không ổn định, bên bờ xuất hiện một tiếng run run, chậm thanh nói;

	Vèo ~

	Limoordo bên phải giơ tay lên một cái, pháp trượng trên không trung vạch ra một đạo màu đỏ đường vòng cung, không trung quả cầu lửa hướng dưới thành tường ma thú bay đi, "Oanh " một tiếng, trực tiếp nổ bể ra, bị đánh trúng ma thú thân thể trực tiếp nổ chia năm xẻ bảy, chung quanh ma thú cũng đều bị tung tóe tia lửa đốt, toàn thân thiêu đốt lên hừng hực lửa lớn, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương;

	Cái này một viên quả cầu lửa, chí ít giết chết bảy tám con ma thú, thấy một màn này, nam tước Layton nhất thời trong lòng buông lỏng một chút;

	"Thật là thần kỳ, chẳng qua là một cấp học đồ quả cầu lửa thuật, lại thì có uy lực lớn như vậy, sợ rằng đã có thể sánh bằng Hắc thiết kỵ sĩ một kích toàn lực liền chứ ?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, nhẹ giọng nói;

	Tựa hồ nghe được Hứa Phong nói , Limoordo hướng Hứa Phong nhìn lại, thấy Hứa Phong cũng ở đây xem nàng, Limoordo nhẹ giọng hừ một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn giương lên xoay đầu lại;

	"Limoordo, cẩn thận!" Ke Ruier đột nhiên hô;

	Limoordo ngẩng đầu nhìn lại, lại có một cái sau lưng giương đối với cánh ma sói, nhảy lên thật cao, hướng nàng nhào tới;

	Thấy ma sói ánh mắt hung ác, sắc bén răng nanh, cùng với chảy thèm nước, giương miệng to, Limoordo lại có một loại hai chân như nhũn ra cảm giác, trong chốc lát, bên trong đầu trống rỗng;