Chương 426: Tha cho ngươi khỏi chết 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Linh cơ hai tay che lỗ tai, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc, màng nhĩ chấn vo ve vang, tựa như vầng sáng giống vậy thân thể, theo từng tiếng rung động bắt đầu vặn vẹo đung đưa, nhìn dưới đất ngay giữa hồ, vậy hai cái lần lượt đụng vào nhau bóng người, linh cơ trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, không dám tiếp tục tại chỗ lưu lại, theo lối đi, một mực thối lui ra lên khoảng trăm thước.

	Cho dù như vậy, bên trong lối đi vậy ông ông tác hưởng.

	"Oanh, oanh, oanh ~ "

	Tựa như xa xa đang có một cái người khổng lồ, cầm hơn mười ngàn tấn chùy lớn, ở gõ một khối thiết chiên.

	Phốc ~

	Rắn yêu vương răng nanh, vạch qua Hứa Phong trước ngực, một kiện năm sao cấp bậc, ám kim phẩm chất áo giáp bề ngoài ánh sáng không ngừng lóe lên, cuối cùng tất cả ánh sáng chôn vùi, áo giáp bị chia làm hai, kéo dài độ một chút từ đầy cách hàng vì số không.

	Hứa Phong đem trên người áo giáp tháo ra, không để ý tới từ trong nhẫn trữ vật lại lấy ra một kiện dự bị phẩm, chỉ như vậy ở trần, dưới chân ầm ầm đạp một cái, nhất thời trong hồ trên đảo nhỏ nham mặt, xuất hiện một mảng lớn mạng nhện vậy vết nứt.

	Hứa Phong bóng người như một mũi tên rời cung, hung hăng hướng xà yêu vương bắn tới.

	Leng keng leng keng ~

	Hứa Phong phi kiếm trong nháy mắt chém ra đếm đến 10, mỗi một chút cũng chém vào cùng một chỗ.

	Trong nháy mắt, xà yêu vương chỉ cảm thấy tâm thần rung động, cổ hạ nơi ngực truyền tới một hồi cõi lòng như tan nát đau đớn.

	Cúi đầu vừa thấy, một mảng lớn vảy rắn rụng, lộ ra bên trong thân máu thịt.

	Hứa Phong cuối cùng một kiếm hung hăng đâm đi vào, nhất thời, một cổ suối máu phún ra ngoài, tưới Hứa Phong đầy đầu đầy mặt.

	Hứa Phong vui vẻ cười to, cả người biến thành người máu, cả người trên dưới tất cả đều là máu rắn.

	Một kiếm phá địch sau đó, Hứa Phong nhanh chóng lui về phía sau.

	"Ngươi lại có thể phá vỡ ta phòng ngự, loài người, ngươi đủ để kiêu ngạo!" Xà yêu vương trong mắt lộ ra vẻ kiêng kỵ thần sắc, giọng cũng biến thành không giống trước như vậy cuồng vọng.

	Xà yêu vương vết thương chỗ bắt đầu từ từ co rúc lại, máu tươi ngừng, cơ hồ ở mười mấy trong nháy mắt bây giờ, cổ xuống chỗ kia vết thương cũng đã bắt đầu khép lại, hoàn toàn không nhìn ra nhận tổn thương, chẳng qua là đã bể tan tành vảy rắn, nhưng không có biện pháp trong vòng thời gian ngắn mọc ra.

	Xà yêu vương chậm rãi ngọa nguậy thân thể, cổ hơi rũ xuống, đem vết thương ẩn núp.

	"Loài người, ngươi không giết chết ta, vô luận nặng cở nào tổn thương, ta cũng có thể lập tức khôi phục như cũ, ngươi làm, chẳng qua là không công, có thể phá vỡ ta phòng ngự, đã là cực hạn của ngươi." Xà yêu vương nhàn nhạt nói, màu vàng kim mắt dọc gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	"Ha ha ha, đã như vậy, ngươi vì sao còn phải đem vết thương ẩn núp? Ngươi nơi vết thương lân mảnh, tại sao còn không có lập tức mọc ra, sợ rằng, trong thời gian ngắn, vậy mảnh đã bể tan tành vảy rắn, thì không cách nào mọc ra đi." Hứa Phong vui vẻ cười to, từ trong nhẫn trữ vật, lại lấy ra một kiện năm sao ám kim phẩm chất áo giáp, mặc vào người.

	Mặc dù đã là cường giả 7 sao, nhưng trong tay lại không có một kiện 7 sao, thậm chí 6 sao cấp bậc phẩm chất cao trang bị, cái này không thể không nói có chút lúng túng, nhưng là năm sao phẩm chất trang bị, đối với Hứa Phong mà nói, lại có thể chất đống thành núi nhỏ, thôn Tế Tự đánh một trận, hắn liền thu được hơn 5k kiện năm sao phẩm chất trang bị, từ trong chọn lựa tốt nhất ba bộ đồ chuẩn bị, làm dự bị.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm như núi nhỏ giống vậy xà yêu vương, không sợ chút nào, trong mắt chiến ý như đào, hắn cảm giác, mình tựa hồ tiến vào một loại đặc biệt huyền diệu cảnh giới.

	Xà yêu vương nghe được Hứa Phong mà nói, ánh mắt lóe lên, để lộ ra một cổ âm vụ hơi thở.

	Hô ~

	Đột nhiên ở giữa, xà yêu vương ngực gồ lên, hít một hơi thật sâu, sau đó rắn hé miệng, phun ra một đạo màu trắng băng sương, vô số nước đá sương trắng ngưng kết chung một chỗ, như 1 con uổng công luyện tập, hướng Hứa Phong nhào tới.

	"Ha ha, một chiêu này đối với ta mà nói, căn bản không có bất kỳ uy hiếp!" Hứa Phong dưới chân một chút, trực tiếp nhảy đến không trung, tránh ra một kích này.

	Nhưng mà xà yêu vương nhưng giãy giụa đầu rắn, băng sương chặt chặt truy đuổi ở Hứa Phong sau lưng.

	Hứa Phong dưới chân một chút, thân hình độ đột nhiên tăng lên, hướng xà yêu vương đầu lâu to lớn nhào tới.

	"Đi chết đi!" Xà yêu vương trong mắt lộ ra cười tàn nhẫn ý, to lớn miệng rắn cơ hồ trương thành một cái độn Sừng, ùn ùn kéo đến băng sương, hướng Hứa Phong tấn công tới.

	"Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm chém núi!"

	Một đạo mấy chục trượng dài kiếm khí vắt ngang toàn bộ hang động, lên lướt qua nóc huyệt động bưng nham trụ, hạ để trước trong hồ đảo nhỏ nham mặt, nhìn chằm chằm cuồng bạo gió tuyết băng sương, hướng xà yêu vương bay đi.

	Xà yêu vương trong mắt lộ ra một tia thận trọng, ngay sau đó trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn, cười gằn nhìn Hứa Phong, trong cơ thể yêu lực phun trào, trong chốc lát, trong miệng bão tuyết tựa hồ lại mảnh liệt mấy phần.

	"Đi chết đi, hóa là tượng đá, là ngươi kết quả duy nhất!" Xà yêu vương nhìn không trung vậy một chút nhỏ bé bóng người, cổ động trong cơ thể toàn bộ yêu lực, hóa là cuồn cuộn bão tuyết, hướng Hứa Phong cuốn đi.

	Nhưng mà vậy đạo to lớn kiếm khí màu bạc, tựa như một chuôi chân thật bảo kiếm, trực tiếp đem bão tuyết bổ ra, đón to lớn đánh vào, chém về phía xà yêu vương.

	Oanh oanh oanh ~

	Toàn bộ hang động, biến thành ngày đông giá rét, vô luận là trên đỉnh đầu rũ xuống thạch nhũ, vẫn là dưới đất hồ bốn phía cột đá, bề ngoài tất cả đều ngưng kết lên một tầng băng sương, liền liền toàn bộ dưới đất hồ vậy toàn bộ đông, động tràn đầy cuồn cuộn gió tuyết.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm gió tuyết đánh vào, ánh mắt híp lại, tâm niệm vừa động, sau lưng xuất hiện Hổ cánh cánh phong lôi.

	Hét lớn một tiếng, cả hai vây cánh huy động, một tia gió sấm chi âm nổ vang, Hứa Phong huy động kiếm khí, độ theo Hứa Phong bóng người, đột nhiên tăng lên một cái nấc thang, hướng xà yêu vương giương to lớn miệng rắn chém tới.

	"À ~ "

	Xà yêu vương ra một tiếng thê lương hét thảm, cuồng bạo đầy trời băng sương hàn vụ thế công một đồi, xà yêu vương thân thể to lớn lăn lộn, đè bể dưới đất hồ ngoài mặt tầng kia hàn băng thật dầy.

	Hổ cánh cánh phong lôi hơi lay động, Hứa Phong trôi lơ lửng trên không trung, nhìn núi nhỏ vậy xà yêu vương không ngừng ở phía dưới lăn lộn, một kiếm này, cơ hồ đem xà yêu vương nửa cái đầu lô chặt đứt, xà yêu vương người bị thương nặng.

	Hệ thống: Trong chiến đấu, ngươi lĩnh ngộ Thiên Nguyên kiếm thể, chúc mừng ngươi, ngài thực lực đạt được to lớn tăng lên!

	Thiên Nguyên kiếm thể? Đồ chơi gì mà? Hứa Phong cố không nỡ đánh mở thuộc tính màn hình tra xem, gắt gao nhìn chằm chằm xà yêu vương, ở hắn cảm giác hạ, chỗ này hang động cũng không có bất kỳ khác thường, không biết 7 màu thần liên ở địa phương nào, muốn đạt được thần liên, cuối cùng vẫn là phải rơi vào rắn yêu vương trên mình, không thể để cho nó chạy mất.

	Xà yêu vương bóng người chớp động, lần nữa biến thành loài người hình dáng.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, lấy là biến thành hình người, là có thể chạy thoát sao?

	"Dừng tay, dừng tay, loài người, ngươi mục đích không phải là 7 màu thần liên sao, ta cho ngươi, ta cho ngươi!" Xà yêu vương cả người máu tươi, hai bên trái phải trên gương mặt, một đạo vết kiếm cơ hồ bổ tới nó cổ.

	Lúc này không ngừng có nhỏ bé thịt mầm ở vết thương chỗ toát ra, lẫn nhau quấn vòng quanh, muốn tu bổ vết thương, nhưng mỗi lần khép lại, đều sẽ có một tia màu bạc kiếm khí thoáng qua, đem mới vừa khép lại một chút vết thương, lại lần nữa xé.

	Không ngừng có màu xanh yêu lực ở vết thương chỗ tràn ngập, từng điểm từng điểm đem kiếm khí tiêu diệt, thật lâu, xà yêu vương trên mặt vết kiếm mới rốt cục hoàn toàn khép lại.

	Lúc này, xà yêu vương lại cũng không có ban đầu phách lối như vậy hình dáng, ngược lại mặt đầy hôi bại.

	"Giết ta, ngươi vậy không có được 7 màu thần liên!" Xà yêu vương trong mắt lóe lên một tia thần sắc tức giận, thấy Hứa Phong cầm chặt phi kiếm, hướng bước về phía trước một bước, xà yêu vương vội vàng vội la lên.

	"Giao ra 7 màu thần liên, tha cho ngươi khỏi chết!" Hứa Phong nhàn nhạt nói.