Chương 169: Cảnh tượng kì dị trong trời đất

	U ảnh áo giáp mặc dù chú thích tỏ rõ ẩn thân hiệu quả cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, nhưng một món đồ như vậy Hoàng Kim phẩm chất áo giáp, hay lại là so với Hứa Phong trên người bây giờ xuyên muốn tốt hơn nhiều, không chút do dự thay, Hứa Phong thực lực lại tăng lên mấy phần;

	Tứ tinh thú tinh, lại cho Hứa Phong gia tăng 2 điểm tự do thuộc tính điểm, không chút do dự thêm ở thể chất bên trên; từ tiếp xúc thuộc tính bảo thạch, thuộc tính thảo dược sau khi,

	Hứa Phong đối với thú tinh tăng lên tự do thuộc tính điểm, cũng có chút nhìn không thuận mắt, mỗi lần đều là 1 đến 3 điểm, số lượng thiếu không nói, không giết con mồi còn nguy hiểm hơn, nhưng cũng may số lượng lớn, không giống bảo thạch, thảo dược khan hiếm như vậy;

	Ùng ùng ~

	Mặt đất rung rung, vô số đá vụn cuồn cuộn xuống;

	Động đất!

	Hứa Phong ổn định thân hình, né tránh đá vụn, ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, lại có một ngọn núi, nhô lên, thật giống như cây cối sinh trưởng một dạng càng ngày càng cao, phóng lên cao;

	Ngọn núi này, tựu thật giống một thanh thẳng tắp trường kiếm, muốn đâm thủng bầu trời;

	Ùng ùng ~

	Đỉnh núi nhô lên, thanh âm đinh tai nhức óc, vang dội đất đai;

	Chung quanh quái thú, đều bị thiên địa dị tượng này kinh sợ, không để ý tới ẩn núp thân hình, hướng ra ngoài chạy đi, muốn cách xa nguy hiểm;

	"Đây là cái gì, có thể chính mình sinh trưởng một ngọn núi, tốc độ vẫn như thế nhanh?" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, do dự một chút, bước hướng tòa kia vẫn còn tiếp tục đi lên trưởng đỉnh núi chạy đi;

	Chạy băng băng bên trong, Hứa Phong đột nhiên cảm thấy trong đan điền phi kiếm có chút rung rung, đỉnh núi quỷ dị xuất hiện, tựa hồ xúc động phi kiếm, khiến nó từ trong ngủ mê tỉnh lại, Hứa Phong trong lòng vui mừng, phi kiếm chiếm đoạt dị chủng mỏ sắt, uy lực sẽ trở nên lớn hơn, mất đi phi kiếm, không có nhất bả sấn thủ binh khí, Hứa Phong thực lực giảm xuống rất nhiều, bây giờ cảnh tượng kì dị trong trời đất xuất hiện, nếu như phi kiếm có thể sử dụng, không dễ dàng thêm gấm thêm hoa;

	Đang chạy nhanh trong quá trình, Hứa Phong nhận ra được, cái đó một mực giám thị hắn tầm mắt tựa hồ cũng biến mất, xem ra, cũng là bị tòa kia đột nhiên đỉnh núi hấp dẫn;

	Bên trong đan điền phi kiếm có chút rung rung, tựa hồ muốn tỉnh hồn lại, nhưng mà, các loại (chờ) hồi lâu, phi kiếm cũng không có động tĩnh, Hứa Phong chỉ đành phải tiên triều đỉnh núi chạy đi; không có phi kiếm, Hứa Phong thực lực giảm xuống một mảng lớn, làm cho người ta bất đắc dĩ;

	Dị tượng như thế, kinh động rất nhiều người, chờ đến Hứa Phong đi tới dưới chân núi thời điểm, nơi này đã đứng đầy thú yêu;

	Không riêng gì có thú yêu, còn có thật nhiều những quái thú khác, trên trán thú tinh rạng ngời rực rỡ, thú yêu cùng quái thú đứng ở đỉnh núi hai bên, rõ ràng hai phe cánh, nếu như là bình thường, bọn họ đều sớm đánh, nhưng bây giờ, ở cảnh tượng kì dị trong trời đất bên cạnh, hai phe cũng vô cùng ăn ý giữ tạm thời hòa bình.

	"Hứa Phong huynh đệ, ngươi cũng tới..." Ngưu Đầu Nhân tịch Hoa ngươi thấy Hứa Phong, mở cái miệng rộng, cười nói;

	Hứa Phong đi tới tịch Hoa ngươi bên người, nhìn vòng quanh một chút, Thú Yêu Thôn người cơ hồ cũng đến, đứng ở dưới ngọn núi nghị luận ầm ỉ;

	"Thôn trưởng, ngọn núi này làm sao biết chính mình sinh trưởng, còn nhanh như vậy?" Một cái thú yêu lớn tiếng hỏi;

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, chống mộc trượng Viên Nhất cũng là mặt đầy vẻ kinh sợ, hai mắt tràn đầy vẻ mê mang, tựa hồ lâm vào trầm tư;

	"Các ngươi nơi này lúc trước, có thể phát sinh qua như vậy sự tình?" Hứa Phong hỏi.

	Tịch Hoa ngươi lắc đầu một cái, nói: "Không có, chưa từng có, đừng bảo là từng thấy, nghe cũng chưa có nghe nói qua..."

	Ùng ùng ~

	Đỉnh núi tiếp tục hướng lên trời sinh trưởng,

	Bây giờ đã cao đến trăm mét, bất quá tốc độ đã không có vừa mới bắt đầu nhanh như vậy, trên ngọn núi, không ngừng có đá vụn hạ xuống, cả ngọn núi nhìn bóng loáng như ngọc, thật giống như một thanh trường kiếm sắc bén, nhưng nhìn kỹ, mặt ngoài hay lại là lồi thạch lởm chởm, một ít cây thấp cũng sinh trưởng ở trên ngọn núi;

	"Ho khan một cái, như vậy dị tượng, từ xưa đến nay, chưa bao giờ xuất hiện qua." Đen Vượn thôn trưởng Viên hồi phục tinh thần lại, lắc đầu nói: "Bất quá, Phàm xuất hiện cảnh tượng kì dị trong trời đất người, tất kèm theo thiên địa kỳ trân xuất hiện, người có duyên có."

	Một cái cả người khoác màu xám da lông đầu sói thân thể con người thú yêu nhìn Hứa Phong liếc mắt, cười hắc hắc nói: "Cảnh tượng kì dị trong trời đất xuất hiện ở Thú Yêu Thôn, thiên địa này kỳ trân, tự nhiên cũng là Thú Yêu Thôn, không thể để cho người ngoài đạt được."

	Nơi này người ngoài, dĩ nhiên là Hứa Phong tên nhân loại này, kia bên cạnh bầy quái thú kia;

	" Không sai, coi như là có kỳ trân, cũng là chúng ta Thú Yêu Thôn..."

	"Ở chúng ta trên khay xuất hiện kỳ trân, trừ chúng ta, còn ai dám muốn, ai muốn cướp, chính là cùng chúng ta Thú Yêu Thôn đối nghịch..."

	" Không sai, ai muốn cướp, chính là chúng ta Thú Yêu Thôn địch nhân..."

	Bên cạnh thú yêu cũng là nghị luận ầm ỉ, dùng không có hảo ý ánh mắt, nhìn Hứa Phong cùng bên cạnh bầy quái thú kia;

	"Kho thẻ, ngươi thả cái gì chó sói thí, thôn trưởng đều nói, người có duyên có, ngươi có bản lãnh phải đi lấy tới, không bản lĩnh liền bị ở chỗ này kêu loạn." Ngưu Đầu Nhân tịch Hoa ngươi hừ lạnh nói;

	Rống ~

	Bên cạnh bầy quái thú kia bên trong, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, một con thân cao bảy tám thước con voi đi ra, bỏ rơi vòi voi, hướng về phía thú yêu bên này lớn tiếng gào thét, vòi voi hai bên ngà voi cũng không phải là màu trắng, mà là hiện lên xanh mét vẻ mặt, thật giống như hai quả kim loại răng nanh;

	Con voi bên người quái thú, cũng đều phát ra rung trời gào thét, tựa hồ là ở uy hiếp, khiêu khích;

	Hứa Phong cười lạnh nói: "Mặc dù có dị tượng, nhưng kỳ trân ở nơi nào cũng còn không biết, về phần là cái gì kỳ trân, càng là không thể nào biết được, bây giờ phải đánh một trận sao? Thật là buồn cười."

	"Bất kể có hay không, đều là Thú Yêu Thôn, cùng ngươi tên nhân loại này không có quan hệ." Lang yêu kho thẻ nhe răng đạo;

	"Nếu như kỳ trân đi ra, các ngươi không lấy được, cũng không chuẩn người khác cầm sao?" Hứa Phong hỏi ngược lại;

	Lang yêu kho thẻ nhất thời cứng họng,   nghiêng đầu nhìn về phía bên người đồng bạn;

	"Ngu si!" Ngưu Đầu Nhân tịch Hoa ngươi lắc đầu, không để ý tới nữa cái khác thú yêu, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn đang không ngừng sinh trưởng đỉnh núi;

	Hắn là như vậy Thú Yêu Thôn một thành viên, lúc này cùng Hứa Phong đi quá gần, cũng không có lợi, chẳng qua là nghe không quen lang yêu rõ ràng như vậy nhằm vào chi ngữ, mới sinh lòng bất mãn, hắn cũng không khả năng là Hứa Phong một ngoại nhân, cùng cùng một cái thôn người xích mích;

	"Bình tĩnh chớ nóng, yên lặng theo dõi kỳ biến!" Viên Nhất ho khan nói;

	Cái khác thú yêu nghe Viên một lời, cũng trầm mặc xuống, lẳng lặng nhìn đỉnh núi, muốn phát hiện đầu mối;

	Hứa Phong nghiêng đầu liếc mắt nhìn cái này đen Vượn, cái này đen Vượn trên người, bao phủ một tầng khăn che mặt bí ẩn, Hứa Phong không thấy rõ nó mặt mũi thật sự, ngay cả trăm lần hiệu quả cả trăm động sát thuật, ở nơi này đầu đen Vượn trước mặt, cũng mất đi tác dụng;

	Hứa Phong trực giác nói cho hắn biết, cái này đen Vượn không đơn giản, bên trong thân thể cất giấu một cổ sức mạnh cường hãn, lại không có lộ ra hiện tại, vĩnh viễn là một bộ già nua sắp chết bộ dáng;

	Ùng ùng ~

	Đỉnh núi đã cao đến vài trăm thước, xen vào vào mây trời, bây giờ, đã không nhìn thấy đỉnh núi là cái gì bộ dáng, đều bị mây trắng ngăn che;

	Tất cả mọi người đều đang lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi đỉnh núi dừng lại sinh trưởng một khắc kia;

	Rốt cuộc, qua hơn một tiếng, đỉnh núi dừng lại sinh trưởng, ngẩng đầu nhìn lại, cao mấy trăm thước đỉnh núi thật giống như một thanh trường kiếm, đâm thủng bầu trời, trên ngọn núi quái thạch lởm chởm, thỉnh thoảng có Nhất cây nhỏ, nhô đầu ra;

	"Này, cái này thì kết thúc?" Lang yêu sờ cái đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo: "Kỳ trân đâu rồi, kỳ trân ở nơi nào?"

	"Nói không chừng không có kỳ trân, chẳng qua là một ngọn núi, không đúng, nói không chừng ngọn núi này chính là kỳ trân..."

	Một ít thú yêu suy đoán, nghị luận ầm ỉ, có chút không chịu được tính tình quái thú hướng đỉnh núi gào thét một tiếng, nghiêng đầu rời đi, thú yêu đối mắt nhìn nhau đến, cảm thấy rất là hoang đường;