converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Oanh ~

	Khô lâu hình khí đoàn, hung hăng đụng vào cuối cùng người bảo vệ ngực, một cái hơn 3000 điểm tổn thương, từ cuối cùng người bảo vệ trên đỉnh đầu bay lên.

	"Phòng ngự của nó đang đang giảm xuống!" Bignell sững sốt một chút, ngay sau đó phát ra một tiếng kinh ngạc vui mừng rống to;

	Một chiêu này mặc dù không phải là Bignell đè đáy rương tuyệt chiêu, nhưng mỗi một lần thi triển, cũng phải tiêu hao hàng loạt tử khí, trước Bignell thi triển một chiêu này, nhiều nhất đánh rụng cuối cùng người bảo vệ một trăm hai trăm tổn thương, nhưng là bây giờ chỉ một cái đánh rớt 3 nghìn bị thương hại, cái này làm cho hắn ngạc nhiên mừng rỡ dị thường.

	"Nhưng nó tốc độ, chí ít tăng lên mười lần!" Kaguya dữ tợn miệng to rỉ ra máu tươi, kém không đủ to lớn răng nanh bây giờ, vậy tràn đầy vết máu, đây là nó công kích cuối cùng người bảo vệ tạm thời vong hình, lại chắn cuối cùng người bảo vệ truy kích trên đường, bị người bảo vệ tiện tay một kích tạo thành trọng thương.

	Vậy sau một kích, Kaguya lại cũng không dám ngăn ở cuối cùng người bảo vệ trước người, mà là thận trọng truy đuổi ở sau lưng của nó công kích.

	Hứa Phong lúc này bội cảm áp lực, bóng kiếm bước đã thi triển đến trình độ cao nhất, Cổ thần thực tập quảng trường khắp nơi đều có thể thấy hắn hư ảnh, ngưng tụ ở hư không trung thật lâu không tiêu tan.

	Bất quá những thứ này như chân nhân giống vậy hư ảnh, đối với cuối cùng người bảo vệ căn bản không tạo được bất kỳ quấy nhiễu, cuối cùng người bảo vệ cũng không phải là dựa vào cặp mắt phong tỏa kẻ địch, mà là dựa vào trên người địch nhân sức sống, dù là Hứa Phong thi triển liễm tức thuật, vậy không có biện pháp hoàn toàn khóa lại tự thân mênh mông sinh mệnh lực.

	Lúc này Hứa Phong đã rất khó đối với cuối cùng BOSS tạo thành tổn thương, trừ bởi vì là BOSS tốc độ tăng lên rất nhiều ra, cũng có Hứa Phong cố ý nhún nhường, hắn đã phát hiện, ai đúng BOSS tổn thương cao, BOSS thì sẽ một mực đuổi theo ai đánh, BOSS lực công kích chân thực quá mức cường hãn, cho dù là hóa thân vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp Kaguya vậy không có biện pháp chính diện và nó chống lại.

	Vì vậy Hứa Phong bây giờ cố ý thu nhỏ lại ba người giữa tính tổng cộng tổn thương, tốt nhất là có một người tổn thương, có thể vượt qua Hứa Phong, để cho BOSS đổi một người truy đuổi, tiếp tục như vậy nữa, BOSS tốc độ tiếp tục tăng lên, Hứa Phong vậy không có nắm chắc có thể né tránh truy kích của nó.

	Lại qua nửa giờ, lúc này BOSS lượng máu, đã hạ xuống tới một nửa trở xuống, Hứa Phong bóng người chớp mắt, tiện tay lại cho BOSS một đạo kiếm khí màu bạc, lắc mình hướng mấy chục mét ra ngoài tránh đi.

	Kaguya hét lớn một tiếng, một đoàn màu đỏ thẫm khí đoàn ở nó miệng to trong nổi lên, khí này đoàn trong hàm chứa nổ tính lực lượng, từng đạo màu máu đỏ quang ngân, như tia chớp vậy ở khí đoàn bề ngoài lén lút.

	Một tiếng nổ, khí đoàn từ Kaguya dữ tợn miệng to trong bay ra ngoài, hung hăng đụng vào cuối cùng BOSS sau lưng, nhất thời một cây màu đen nhánh xương sườn từ BOSS trong thân thể bắn bay, mấy chục cái nhỏ vụn Cốt tiết hướng bốn phía bay đi,

	Một kích này, ước chừng cho BOSS tạo thành hơn mười ngàn điểm tổn thương, Kaguya nhìn BOSS trên đỉnh đầu bay lên tổn thương con số, tràn đầy mịn vảy trên mặt, vậy không tự chủ được lộ ra một nụ cười châm biếm.

	"Ngu xuẩn!" Bignell thấp giọng mắng liền một câu, từ hắn phát hiện BOSS phòng ngự hạ xuống sau đó, liền rất ít ở sử dụng uy lực lớn chiêu thức, chẳng qua là khống chế dị thú hài cốt truy kích cái này BOSS sau lưng, hắn tạo thành tổn thương, một mực lấy vô cùng nhỏ xíu trị số, xếp hạng vị trí thứ hai, mà Kaguya thì một mực xếp hạng thứ ba;

	Mà một kích này, đủ để cho Kaguya tính tổng cộng tổn thương, vượt qua hai người, đạt tới tính tổng cộng tổn thương tên thứ nhất.

	Đây là, hệ thống khống chế thanh âm lại vang lên, Kaguya trở thành tổn thương tên thứ nhất!

	Còn không chờ Kaguya hoàn toàn hưng phấn, BOSS đột nhiên dừng lại truy kích Hứa Phong bước chân, xoay đầu lại, hướng Kaguya chạy qua tới;

	Lúc này BOSS tốc độ đã là cực nhanh, mấy bước vọt tới Kaguya trước người, còn không chờ Kaguya kịp phản ứng, một cái lóe lên kim loại sáng bóng đen nhánh quả đấm, cũng đã hướng về phía Kaguya biến thành ma thú một cái bắp đùi phóng tới;

	Rắc rắc một tiếng, Kaguya cường tráng một cái chân sau, trực tiếp bị BOSS một quyền đánh bay, máu tươi phun trào hạ, Kaguya phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể ầm ầm ngã xuống đất, bắt đầu từ từ thu nhỏ lại thân thể;

	Một đạo huyết quang bao trùm ở Kaguya trên mình, ngay tại BOSS đánh xuống một quyền, Kaguya thân thể đột nhiên toát ra màu đỏ thẫm huyết quang, biến mất không gặp, rất nhanh, ở quảng trường một đầu khác, xuất hiện chỉ còn lại một cái chân Kaguya;

	Lúc này Kaguya sắc mặt ảm đạm, bị buộc từ ma thú khôi phục hình dạng, tiêu hao hắn hàng loạt thể lực và tinh lực, nguyên bản vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp thực lực, vậy nhanh chóng lột xác thành vực chủ cấp cấp 8;

	Mới vừa rồi bí thuật, lại tiêu hao hắn số lượng cao khí huyết, lúc này Kaguya có thể đứng, đã coi như là thực lực cường hãn.

	Thấy BOSS đuổi theo Kaguya chạy đi, Hứa Phong và Bignell lại đồng thời thu tay lại, giữa hai người tổn thương chênh lệch cực nhỏ, chỉ tương không kém một ngàn bị thương hại, tùy tiện một kích, chỉ sợ cũng có thể vượt qua.

	Lúc này Hứa Phong tổn thương vẫn so Bignell cao hơn một ít, xếp hạng vị trí thứ hai, nếu như Kaguya bị BOSS giết chết, hiển nhiên Hứa Phong lại sẽ lần nữa đứng ở thứ nhất;

	Nguyên bản Hứa Phong thu tay lại, là muốn cho Bignell chiếm cứ thứ hai vị trí, nhưng không nghĩ tới, Bignell tựa hồ vậy đã sớm phát hiện BOSS là đuổi theo tổn thương đệ nhất người đánh, vì vậy kịp thời thu tay lại, căn bản không lại đối với BOSS tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Hứa Phong không nhịn được hướng Bignell nhìn một cái, lúc này Bignell cả người tản ra chết hơi thở, trên mình không có một tia máu thịt, da dán chặt xương cốt, nhìn qua và vong linh sinh vật không có gì khác biệt.

	Thấy Hứa Phong nhìn sang, Bignell hướng Hứa Phong lên tiếng cười lên, một bộ đã nhìn thấu Hứa Phong hình dáng.

	"Liền ta!" Kaguya lớn tiếng gào thét, nhìn BOSS càng ngày càng gần, trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	"Ta trang bị, công pháp, tất cả mật tàng, đều có thể làm thù lao, chỉ cần ngươi cứu ta, hết thảy các thứ này đều là ngươi!" Kaguya hướng về phía Hứa Phong đưa tay, la lớn.

	Bất quá hết thảy các thứ này đối với Hứa Phong mà nói, vậy căn bản nhìn không thuận mắt, trừ phi hắn có thể lấy thêm ra một kiện vũ trụ cấp trang bị tán kiện;

	Đáng tiếc, lấy Kaguya nội tình, điều này hiển nhiên là không thể nào, Hứa Phong đứng tại chỗ, móc ra một chai khôi phục tễ thuốc đổ xuống, thừa dịp lúc này, phải tận lực khôi phục một ít, BOSS giết chết Kaguya sau đó, vẫn sẽ tiếp tục truy đuổi mình;

	Oanh!

	Một quyền nện xuống, kình khí bao phủ chu vi mười trượng phạm vi, Kaguya căn bản không có thể lực ở né tránh, trực tiếp bị một quyền đập thành thịt nát;

	"A ~" Cốt biển bên trong, mai táng ở một mảnh cốt phấn trong màu đỏ thẫm đầu khô lâu Cốt không nhịn được phát ra một tiếng sảng khoái rên rỉ, từng đạo không nhìn thấy huyết khí, hướng nó phun tràn lên, nguyên bản màu đỏ thẫm đầu lâu lên, xuất hiện từng cái thật nhỏ màu vàng thần văn, như ẩn như hiện.

	BOSS đem Kaguya đánh chết sau đó, hệ thống khống chế vang lên, tên thứ nhất lại lần nữa thuộc về đến Hứa Phong trên đầu, BOSS tiếp tục hướng Hứa Phong đuổi tới;

	Hứa Phong hướng Bignell nhìn lướt qua, đáy mắt trải qua vẻ lạnh lùng, BOSS tới gần, Hứa Phong bóng người chớp mắt, hướng xa xa tránh đi;

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>