Chương 653: Dẫn trách 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Yage nhìn một cái ngăn ở cửa động người cướp thức ăn thủ lãnh, thấp giọng nói: "Mục tiêu chính là cái đó hang, nhưng cái này cái BOSS ngăn cản ở cửa, muốn đi vào, thì nhất định phải dẫn ra nó, hoặc là là giết chết nó."

	"Muốn giết chết nó mà nói, phải đem nó kéo xa một ít, cái đó trong hang, nhất định là có không thiếu người bảo vệ, một khi kinh động, sợ là chúng ta đều phải đoàn diệt ở chỗ này." Tô Du đột nhiên mở miệng nói;

	Tô Du ở trong đoàn đội tùy tiện không nói lời nào, nhưng hắn vừa mở miệng, tất cả mọi người đều phải coi trọng hắn ý kiến;

	"Kurus, ngươi đi đem nó dẫn tới năm cây số ra nơi này." Yage móc ra bản đồ, chỉ một điểm nói;

	"Nó nhưng mà cấp lãnh chúa 8 sao BOSS, ta chỉ có bảy sao, để cho ta đi dẫn nó, còn muốn dẫn tới năm cây số tới bên ngoài địa phương, ngươi đây là mưu sát!" Kurus một mặt biểu tình bất mãn nói;

	"Nhất định phải đem nó dẫn tới năm cây số ra chỗ này." Yage chỉ bản đồ nghiêm túc nói: "Nơi này có rất nhiều to lớn nham thạch, có thể hạn chế nó di chuyển, hơn nữa còn có không thiếu có thể thẻ vị địa phương."

	Hứa Phong biết Yage nói chỗ đó, đối với thể hình to lớn người cướp thức ăn thủ lãnh mà nói, đúng là một cái đặc biệt thích hợp đánh chết nó địa phương;

	"Chúng ta không phải có cái mới tới đồng bạn sao, vừa vặn thừa cơ hội này kiểm nghiệm hạ kỹ thuật của hắn." Kurus liếc Hứa Phong một cái nói: "Dẫn trách loại chuyện này, nhất định phải bén nhạy cao, tốc độ nhanh, loài người này tốc độ nhưng mà rất nhanh, thật thích hợp dẫn trách, nếu như hắn không được, vậy ta có thể thử một chút."

	Kurus nghề nghiệp là nhà thám hiểm, có không thiếu chạy trối chết kỹ năng, coi như là chỉ cấp lãnh chúa 8 sao quái vật, hắn cũng có lòng tin đem nó dẫn tới địa phương thích hợp, nhưng là năm cây số phạm vi, chân thực quá xa, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể bị quái vật công kích được, phải biết, lấy hắn bây giờ thực lực, chỉ cần bị cái này người cướp thức ăn thủ lãnh công kích được một chút, liền sẽ trực tiếp chết;

	Tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào trên mình Hứa Phong, muốn xem hắn phản ứng, dẫu sao ban đầu liền trực tiếp phải đi cao cấp nhất vũ khí người, nếu như ở nhiệm vụ trong quá trình cống hiến không đủ, sợ rằng cho dù trước đó nói xong sự việc, sợ rằng đến cuối cùng cũng sẽ có người không phục;

	"Có thể, các người đi trước địa điểm dự định trông nom đi, ta tới đem nó dẫn tới mục tiêu." Hứa Phong cười nói;

	"Có thể đừng cậy mạnh, đây chính là chỉ cấp lãnh chúa BOSS, coi như trên người bị thương, nhưng chỉ là công kích lực hạ xuống, tốc độ nhưng mà một chút cũng không có hạ xuống." Yage có chút lo âu nói;

	Nhìn Yage gò má đẹp đẽ, Hứa Phong hơi có chút thất thần, một lát sau cười nói: "Không quan trọng."

	Yage cộng thêm Hứa Phong máy truyền tin, thấy Hứa Phong lại vẫn đang dùng già như thế hình hào máy truyền tin, Yage trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng nhưng không có nói gì;

	"Chúng ta tới chỗ sau đó, ta sẽ cho ngươi tin tức, đến lúc đó ngươi liền có thể dẫn nó." Yage nói;

	"Tốt!" Hứa Phong gật đầu một cái, một bộ rất tùy ý hình dáng;

	Yage mấy người hướng xa xa rừng đá đi tới, Kurus một mặt thần sắc giễu cợt;

	"Hắn lấy làm chất dẫn trách là một kiện rất chuyện dễ dàng sao, nói lầm bầm, thực tế sẽ nói cho hắn, sự thật có nhiều tàn khốc!"

	"Năm cây số, cũng không phải là ngắn khoảng cách, không phải quang chạy nhanh là có thể dẫn tới lạ!" Cự Tích tộc Soya cũng là một mặt lạnh nhạt nói, bởi vì là đầu lưỡi ít đi một đoạn, nó nói chuyện phát âm rất là cổ quái;

	Yage cùng Sofia hai mắt nhìn nhau một cái, quay đầu nhìn một cái Hứa Phong hình bóng, Hứa Phong hẳn sẽ không ngu xuẩn như vậy mới đúng, nếu như không có chạy trốn kỹ năng, cũng không dám nói lớn như vậy nói, lấy sinh mạng của mình ra đùa;

	Rất nhanh, Yage một nhóm người lựa chọn một cái có thể thẻ vị địa phương đứng lại, Yage thông qua máy truyền tin, cho biết liền Hứa Phong có thể bắt đầu dẫn quái;

	"Hứa Phong, cẩn thận một chút, nếu như không được, trước chăm sóc kỹ mình, bảo vệ tánh mạng muốn chặt!" Yage cuối cùng nói;

	"Không thành vấn đề, yên tâm đi." Hứa Phong nói xong, cúp truyền tin;

	Hứa Phong bước chân ung dung, bước hướng người cướp thức ăn thủ lãnh đi tới, trên mình hơi thở không có một tia che giấu;

	Người cướp thức ăn thủ lãnh nguyên bản yên lặng nằm trên đất, cái này người cướp thức ăn thủ lãnh, chính là ban đầu cùng Hứa Phong chiến đấu, bị Hứa Phong cắt hai móng, sau đó chạy mất vậy chỉ, không biết nguyên nhân gì, nó rốt cuộc lại lần nữa dài ra hai móng, nhưng rất hiển nhiên, vẫn là có chút hậu di chứng tồn tại;

	Hứa Phong từ vách tường phía sau đi ra một khắc kia, người cướp thức ăn thủ lãnh liền cảm nhận được một cổ quen thuộc hơi thở, mở hai mắt ra, người cướp thức ăn thủ lãnh chợt đứng lên, nhà lớn nhỏ ánh mắt tập trung ở trên mình Hứa Phong, người cướp thức ăn thủ lãnh trước nửa người đột nhiên thật cao giơ lên, phát ra từng trận tức giận gầm thét, nó cũng nhận ra Hứa Phong;

	50-60m cao người cướp thức ăn thủ lãnh, nhìn như so những kiến trúc khác cũng cao hơn lớn, nhìn chằm chằm Hứa Phong, người cướp thức ăn thủ lãnh chợt hướng hắn vọt tới, dọc theo đường đi cường tráng cái đuôi không ngừng vung vẫy, đem chung quanh quảng trường kiến trúc toàn bộ đụng nát;

	Người cướp thức ăn thủ lãnh xông lên lúc tới, toàn bộ quảng trường mặt đất cũng đang kịch liệt run run, thanh thế kinh người;

	Hứa Phong không ngừng lui về phía sau, người cướp thức ăn thủ lãnh tốc độ nhưng chợt xách lên, vọt tới Hứa Phong trước người, to lớn móng trước hung hăng hướng Hứa Phong đập xuống;

	Năm cây số khoảng cách, dẫn một cái cấp lãnh chúa 8 sao BOSS không phải một chuyện dễ dàng, nhưng là đối với Yage bọn họ mà nói, quan sát năm cây số ra sự vật, cũng không phải một chuyện khó;

	Bọn họ từng cái móc ra nhìn xa trang bị, nhìn chằm chằm Hứa Phong nhất cử nhất động;

	"Này, nhìn thấy không, dẫn trách lại trực tiếp buông ra mình khí tức trên người, còn có gặp qua so với cái này càng ngu xuẩn dẫn trách phương thức sao?" Kurus trực tiếp mở ra giễu cợt kiểu mẫu, lớn tiếng nói;

	"Cái đó cấp lãnh chúa BOSS tốc độ thật là nhanh!" Soya kinh hô, trong mắt lộ ra một tia cười trên sự đau khổ của người khác thần sắc;

	Mắt thấy người cướp thức ăn thủ lãnh to lớn móng trước hướng Hứa Phong đỉnh đầu hung hăng đập xuống, Yage cùng Sofia trong lòng chợt nhói một cái, lần này nếu quả thật bị đập trúng, coi như Hứa Phong là một người cường giả 8 sao, cũng sẽ bị trực tiếp đập thành thịt nát;

	"Này, hắn lại vẫn không chạy!" Soya cười lạnh nói: "Nhìn dáng dấp vẫn là phải Kurus tới dẫn, chúng ta cái này cái mới bạn đồng đội sợ rằng không thể cùng chúng ta hành động chung."

	Thấy Hứa Phong đối mặt người cướp thức ăn thủ lãnh một trảo này, lại đứng tại chỗ một hơi một tí, tất cả mọi người đều lấy là hắn phải xong rồi;

	Người cướp thức ăn thủ lãnh móng trước hung hăng hướng Hứa Phong đỉnh đầu đập xuống, Hứa Phong ngẩng đầu lên, khóe miệng hiện ra một tia lạnh lùng nụ cười, một đạo ba tấc dài phi kiếm, đầu thể ra, như cá bạc vậy, ở Hứa Phong bên người không ngừng uốn lượn trước;

	Oanh một tiếng vang thật lớn, to lớn móng trước hung hăng đập trên mặt đất, bụi khói khơi thông, rất nhanh bụi bậm rơi xuống đất, Hứa Phong đứng địa phương đã trống trơn như vậy, người cướp thức ăn thủ lãnh khổng lồ đầu nhìn chung quanh, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác thần sắc;