Chương 693: Đầu dựa vào 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thân là một người tinh chủ, tự nhiên sẽ có thật nhiều đặc quyền, có thể trực tiếp từ mình cổ bảo bay lên không chiến hạm, không cần đi Tinh Tế bến tàu cũng là một loại trong đó.

	Hứa Phong đi tới cổ bảo phía sau bãi đậu máy bay, chiếc kia hệ chủ cấp chiến hạm đang sửa chữa, nơi này có thể không riêng gì bãi đậu máy bay, hơn nữa còn là một gian hoàn chỉnh phi thuyền thợ sửa chữa nhà máy;

	Vô số sửa chữa người máy, vây quanh chiếc này hệ chủ cấp trên chiến hạm hạ bay lượn, đem từng cục hư hại hộ giáp tróc ra, hư hại bộ kiện tháo bỏ, nhìn qua giống như một đám ong thợ, ở vây quanh tổ ong không ngừng ra ra vào vào.

	Chiếc này hệ chủ cấp phi thuyền tổn hại độ rất cao, cơ hồ thì phải bị hỏng, cần sửa chữa, hơn nữa hiển nhiên tinh chủ cũng không yên tâm đem chiến hạm của mình, giao cho những người khác sửa chữa, vì vậy chỉ có thể ở mình sửa chữa ở giữa sửa chữa.

	Hứa Phong chẳng qua là nhìn lướt qua chiếc kia hệ chủ cấp phi thuyền, liền trực tiếp đem năm cột buồm thuyền buồm cho gọi ra tới, hướng tầng khí quyển bên ngoài đi tới, bởi vì là từ tinh chủ trong cổ bảo đi ra ngoài, dọc theo đường đi, không có bất kỳ người ngăn trở, rất nhanh tiến vào trong thái không;

	Mới vừa vừa rời đi, năm cột buồm thuyền buồm liền trực tiếp tiến vào trong ám vũ trụ, cái này làm cho vẫn nhìn chằm chằm vào Hứa Phong người áo não không thôi;

	Mặc dù biết tinh chủ mời Hứa Phong, nhất định sẽ đem trên người hắn tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ toàn bộ lấy đi, nhưng người nào trong lòng không có một chút may mắn? Vì vậy rất nhiều người vẫn nhìn chằm chằm vào tinh chủ lâu đài cửa;

	Kết quả Hứa Phong trực tiếp từ cổ bảo bay đi, hoàn toàn không thấy Lam yêu tinh cấm lệnh, lần này, để cho tất cả mọi người đều ứng phó không kịp.

	Tiến vào trong ám vũ trụ, Hứa Phong mới tính thở phào nhẹ nhõm;

	Tiến vào trong vũ trụ, hắn mới thật sự phát hiện, bất kỳ một người nào văn minh sau lưng, đều là nhược nhục cường thực, nếu như thực lực bản thân không mạnh, cho dù đạt được bảo vật, cuối cùng cũng sẽ bị người cướp đi;

	"Vẫn là phải mau sớm tăng lên thực lực mới được!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Lấy ra một cái ngọn đèn ngọc, Hứa Phong khẽ nhíu mày, cái này ngọn đèn ngọc lên, có tầng 1 mong mỏng sương mù bao phủ, đây là phong ấn lực, nếu như không giải khai phong ấn nói, không cách nào sử dụng vật phẩm bên trong.

	Ở Hứa Phong đạt được ngọn đèn ngọc đồng thời, tiếp xúc phong ấn phương pháp cũng theo đó ở hắn trong đầu xuất hiện.

	"Huyết tế một trăm ngàn sinh linh tánh mạng mới có thể đem tầng này phong ấn lực lượng giải trừ?" Hứa Phong thấp giọng trầm ngâm: "Nhìn dáng dấp, coi như hồi tới Trái Đất, cũng không có biện pháp nghỉ ngơi, nhất định phải đi ra ngoài săn giết quái thú, đem tầng này phong ấn tháo ra, trui luyện thân thể, đây chính là thần thánh phẩm chất vật phẩm, sợ rằng cái này trui luyện thân thể, không hề giống như tưởng tượng đơn giản như vậy."

	Hứa Phong vốn là chuẩn bị lựa chọn huyễn rách cây mây, nhưng thấy tinh chủ ánh mắt trong nháy mắt thay đổi chủ ý, hiển nhiên, cái này ngọn đèn ngọc, ở tinh chủ trong suy nghĩ, muốn so với bụi cây kia huyễn rách cây mây trọng yếu;

	"Chủ nhân, lại qua mười giây, sẽ tiến vào hệ mặt trời!" Tiểu Q ở bên cạnh nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, đem ngọn đèn ngọc thu vào bọc.

	Mấy phút sau, hệ mặt trời bên trong tinh không mênh mông, quỷ dị chấn động dậy không gian sóng gợn, như viên kính vậy, một cái hắc động vô căn cứ xuất hiện, năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi lái ra, đến khi toàn bộ thân thuyền sau khi ra ngoài, hắc động biến mất không gặp, không gian sóng gợn cũng theo đó tiêu tán.

	Ám vũ trụ qua lại thành công! Hứa Phong lại trở về Trái Đất vùng lân cận.

	"Trở về!" Hứa Phong thấy trước mắt viên này xanh thẳm tinh cầu, trong lòng không nhịn được một hồi kích động.

	Nơi này mới là Hứa Phong chân chính cây, vô luận ở trong vũ trụ như thế nào phiêu bạc, đi qua nhiều ít đất phương, cuối cùng chỉ có thấy viên tinh cầu này, trong lòng mới có thể đạt được bình tĩnh.

	"Tiểu Q, chúng ta hồi Trái Đất!" Hứa Phong nói;

	"Dạ, chủ nhân!"

	Năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi hướng Trái Đất đi tới, liền đang đến gần Trái Đất gần đất quỹ đạo lúc này Hứa Phong đột nhiên nhận được hệ thống phát ra một cái tin tức;

	Hệ thống: Hắc Ám tinh linh di tộc đầu dựa vào đất cầu, thân là cao cấp Trái Đất con ngươi, phải chăng nguyện ý tiếp nạp bọn họ thành là thành Tế Tự một thành viên?

	Hắc Ám tinh linh?

	Hứa Phong sững sốt một chút, hắn đột nhiên nghĩ tới trên sao hoả cái đó Hắc Ám tinh linh thành dưới đất trấn, chẳng lẽ nói, nơi đó bị phát hiện sau đó, đám kia Hắc Ám tinh linh không chỗ có thể trốn, chỉ có thể lựa chọn gia nhập vào Trái Đất, thành là Trái Đất chọn dân ở giữa một thành viên?

	Bất quá, giống như loại này ngoài hành tinh chủng tộc thêm vào trái đất , hậu hoạn rất lớn, không biết tại sao Trái Đất ý chí lại đồng ý bọn họ gia nhập, Hứa Phong nhớ kiếp trước, đã từng cũng có một cái ngoài hành tinh chủng tộc bị đuổi giết, hoảng không chừa đường hạ chạy trốn tới Man Hoang tinh vực, kết quả ngoài ý muốn phát hiện Trái Đất;

	Nguyên bản những thứ này ngoài hành tinh chủng tộc muốn đất chiếm được cầu viên này sinh mạng tinh cầu, sau đó lấy nơi này làm căn cứ lần nữa phát triển văn minh của mình, kết quả lại bị Trái Đất ban bố nhiệm vụ cưỡng chế, trên Trái Đất thiếu chút nữa bị diệt tộc;

	Cuối cùng bất đắc dĩ, muốn muốn gia nhập Trái Đất, thành là Trái Đất một phần tử, kết quả Trái Đất ý chí nhưng ban bố tàn sát nhiệm vụ, cuối cùng, cái này ngoài hành tinh chủng tộc không có một người từ trên trái đất chạy đi, toàn bộ bị giết hết trên Trái Đất;

	"Chẳng lẽ nói, hiện tại Trái Đất phát triển so kiếp trước phải tốt hơn nhiều, vì vậy có đầy đủ sức mạnh tới đón nạp những người ngoại lai này?" Hứa Phong trong lòng suy đoán nói;

	Hệ thống: Ngươi phải chăng nguyện ý tiếp nạp, nếu như không muốn, thì sẽ tiếp tục hỏi những thứ khác Trái Đất con;

	"Đón nhận, đối với ta mà nói, có ích lợi gì?" Hứa Phong cũng không có lập tức đồng ý, mà là thận trọng dò hỏi;

	Ai biết đám này Hắc Ám tinh linh đánh là tâm tư gì, lúc ấy ở trên sao hoả, Hứa Phong nhưng mà đồ sát giết không ít bọn họ đồng bào, vạn nhất đón nhận sau đó, lại tới cái phản bội, Hứa Phong tìm ai nói phải trái đi?

	"Tiếp nạp sau đó, đám này Hắc Ám tinh linh, đem thành là thành Tế Tự cư dân, không có thành chủ, cũng chính là ngươi mệnh lệnh, đem không cách nào rời đi thành Tế Tự!"

	Hệ thống rất nhanh cho ra câu trả lời;

	"Nguyên lai chính là chiêu mộ một đám NPC!" Hứa Phong công khai, gật gật đầu nói: "Ta nguyện ý tiếp nạp bọn họ!"

	Hệ thống: Cao cấp Trái Đất con Hứa Phong tiếp nạp Hắc Ám tinh linh di tộc, Trái Đất ý chí độ hảo cảm tăng lên!

	Hệ thống: Trước mắt sơ cấp Trái Đất con bảy trăm tám mươi người, trung cấp Trái Đất con một trăm bốn mươi chín người, cao cấp Trái Đất con ba người!

	Hệ thống: Ba tháng sau, đem cử hành "Trái Đất thánh tử" danh hiệu tranh đoạt chiến, mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng, nên lần tranh đoạt chiến, chỉ có cao cấp Trái Đất con có cơ hội tham gia!

	"Trái Đất thánh tử?" Hứa Phong nghi ngờ: "Đây là cái gì trò vui, kiếp trước cũng chưa có nghe nói qua cái gì cầu thánh tử."

	Hơn nữa, cao cấp Trái Đất con nhiều nhất cũng chính là giá trị may mắn tăng lên một ít, Trái Đất ý chí độ chú ý đề cao một chút, cũng không có chỗ tốt gì, mảnh đất này cầu thánh tử lại là chuyện gì xảy ra?

	Kiếp trước, Hứa Phong nghe nói qua Trái Đất con, nhưng là Trái Đất thánh tử nhưng chưa có nghe nói qua, chẳng lẽ nói, một quả địa cầu, cũng chỉ có thể xuất hiện một cái thánh tử?

	Hệ thống: Thành là Trái Đất thánh tử sau đó, sẽ đem miễn phí đạt được một lần tăng lên cơ hội, toàn thuộc tính tăng lên một cấp!

	Hứa Phong cả người chấn động một cái, vẫn còn có loại này chỗ tốt, hắn bây giờ chẳng qua là 8 sao, cũng không có đạt tới đỉnh cấp, nếu như hắn có thể trực tiếp đột phá 8 sao, thành là 9 sao, sau đó sẽ thành là Trái Đất thánh tử, vậy có phải hay không liền trực tiếp có thể đột phá 9 sao, thành là hành tinh cấp cường giả?

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong nhất thời phấn chấn, đây chính là một lần nhanh chóng trở nên mạnh mẽ cơ hội, có thể không thể bỏ qua!