Chương 362: Luyện đan 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vị khách quý này xem ra là lần thứ nhất tới chúng ta đa bảo các." Sau quầy, một cái cô gái trẻ tuổi khẽ mỉm cười nói: "Nơi này cũng thiết lập có cấm chế, bất kỳ dò xét pháp thuật, cũng sẽ phải chịu cấm chế cắn trả, khách quý vừa ý đan dược gì, có thể nói cho ta, nơi này đan dược đều là chế thức đan dược, dược liệu lên, cũng không có bất kỳ khác biệt."

	Vừa nói, thiếu nữ cầm ra một quả màu vàng nhạt đan dược, đưa tới Hứa Phong trước mặt, Hứa Phong phát hiện, thiếu nữ đưa tay vào cầm đan dược lúc này có tầng 1 mong mỏng trong suốt quang mô, hơi sáng lên một cái.

	"Đây là luyện khí đan, có thể tăng nhanh lúc tu luyện hấp thu linh khí tốc độ!" Thiếu nữ giới thiệu.

	Đây là, Hứa Phong sử dụng động sát thuật, mới nhìn thấy viên thuốc này cụ thể thuộc tính.

	"Vật phẩm tên: Luyện khí đan. Vật phẩm phẩm cấp: Hoàng cấp hạ phẩm, vật phẩm thuộc tính: Tăng lên tốc độ tu luyện 10% "

	Đây là một quả bình thường nhất luyện khí đan, kiếp trước Hứa Phong vậy thấy qua không thiếu đan dược, đan dược phân là thiên địa huyền hoàng cấp bốn, hoàng cấp hạ phẩm, là cấp thấp nhất tồn tại.

	Tăng lên tốc độ tu luyện 10%, ý là vô luận là tu luyện nội công tâm pháp, vẫn là võ công kỹ năng, cũng có thể tăng nhanh 10 % tốc độ tu luyện, trên thực tế, cái hiệu quả này không hề hết sức rõ ràng, chủ yếu là đan dược này phẩm cấp quá thấp.

	Hứa Phong đã từng gặp qua tăng lên tốc độ tu luyện 100 % luyện khí đan, như vậy đan dược, tốc độ tu luyện gấp bội, nhất định chính là nghịch thiên, dĩ nhiên như vậy đan dược giá tiền, cũng là người trước mấy chục, thậm chí trên trăm lần.

	"Loại này luyện khí đan bao nhiêu tiền?" Hứa Phong hỏi.

	"Một chai một cái linh thạch, một chai tổng cộng có mười cái luyện khí đan!"

	"Nhưng có đan phương?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Phải biết, ở trên cái thế giới này, đan dược nhìn như rất là phổ biến, như vậy đan phương phỏng đoán cũng không biết quá trân quý, nhưng là trên Trái Đất, như vậy đánh một trận nhất bình thường nhất luyện khí Đan Đan phương, nhưng là giá trị liên thành, trọng yếu nhất chính là, căn bản không có thể mua được, loài người chọn dân vô luận tiêu phí nhiều giá thật lớn, thú bầy yêu cũng không chịu đem đan phương chảy tới loài người trong tay.

	Tương đối phù hợp, loài người chọn dân cửa, cũng không biết đem trang bị chế tạo, tễ thuốc cách điều chế các loại bán cho thú yêu.

	"Cơ sở luyện khí đan đan phương cần 3 nghìn linh thạch, bất quá, chúng ta đa bảo các thu lục luyện đan đại sư hoàng đào đại sư luyện khí Đan Đan phương, bên trong có thật nhiều Hoàng đại sư tâm đắc, như vậy một phần đan phương, chỉ cần tiêu phí tám ngàn linh thạch." Thiếu nữ mỉm cười nói.

	"Cái gì, các người lại có Hoàng đại sư đan phương?" Bên cạnh tên kia mang Hứa Phong tới tên đàn ông kia đột nhiên kinh ngạc nói.

	"Ta đi, ngươi cái này bày biểu diễn cũng quá phù khoa liền đi." Hứa Phong trong lòng cả kinh, nghiêng đầu nhìn lại.

	Tên đàn ông kia trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, mặt đầy kích động nói: "Ta nhưng mà Hoàng đại sư người hâm mộ, không biết có thể hay không nhìn một chút Hoàng đại sư đan phương?"

	Thiếu nữ mặt lộ nam sắc nhìn một cái hắn, sau đó nghiêng đầu nhìn về Hứa Phong.

	"Lấy ra đi, nếu quả thật là Hoàng đại sư đan phương, ta nguyện ý mua!" Hứa Phong gật đầu nói.

	Thiếu nữ trong lòng vui mừng, nếu như đơn này thành công, nàng sẽ có không thiếu tiền huê hồng.

	"Khách quý chờ một chút!" Nói xong, thiếu nữ cùng bên cạnh một cái cô gái thấp giọng nói đôi câu, liền tiến vào phía sau một gian phòng bên trong nhà.

	"Vị đạo hữu này, ta kêu Tống Thư Kiệt, là một người luyện đan học nghề." Tống Thư Kiệt hơi có chút áy náy nói: "Hoàng đại sư nhưng mà chúng ta quận Tử Hoa duy nhất một vị luyện đan đại sư, ta sùng bái đã lâu, không nghĩ tới, đa bảo các lại thật còn có 1 bản Hoàng đại sư luyện đan tâm đắc, cái này, điều này thật sự là. . ."

	Tống Thư Kiệt kích động có chút không nói ra lời.

	Rất nhanh, thiếu nữ bưng một phương hộp gấm đi ra, rón rén mở ra, bên trong 1 bản hiện lên hoàng bên tờ giấy lộ ra, nhìn như, tờ giấy này cũng có chút năm tháng.

	Trên tờ giấy chỉ hiển lộ trước mặt mấy hàng chữ, phía sau phần lớn nội dung, cũng mơ hồ không rõ, thật giống như bị tầng 1 nửa trong suốt ny lon giấy che lấp.

	Hứa Phong biết, đây là đa bảo các chọn lựa giữ bí mật các biện pháp, chỉ có mua phần này toa thuốc người, mới có thể thấy được nguyên vẹn đan phương.

	"Không sai, thật sự là Hoàng đại sư ghi chép, trời ạ, đây lại là Hoàng đại sư mười ba tuổi lúc mình sửa chữa phần thứ nhất luyện khí Đan Đan phương, cái này, cái này vô cùng cái sưu tầm giá trị à!" Tống Thư Kiệt trợn mắt hốc mồm, nhìn chằm chằm đan phương trước mặt nhất mấy hàng chữ một hơi một tí.

	Hứa Phong cúi đầu vừa thấy, quả nhiên, trước mặt mấy hàng chữ viết trước, tờ này toa là hoàng đào mười ba tuổi lần đầu tiên tiếp xúc luyện đan, đem một phần phổ thông luyện khí đan đan phương sửa đổi mấy chỗ, tự viết xuống 1 bản luyện khí Đan Đan phương.

	"Hoàng đào đại sư chín tuổi tiếp xúc luyện đan, học tập ba năm, ở hắn thời điểm mười hai tuổi, liền luyện chế phần thứ nhất luyện khí đan, nhất định là thiên tài!" Tống Thư Kiệt hít sâu một hơi, nhìn Hứa Phong nói: "Tờ này toa chẳng những là 1 bản luyện khí đan đan phương, hơn nữa còn là Hoàng đại sư làm một tên luyện đan sư mình soạn viết phần thứ nhất đan phương, rất có kỷ niệm ý nghĩa, cho dù ngươi mua, chuyển tay bán đi, cũng có thể được lợi lần trước bút."

	"Hề hề, tốt lắm, liền nghe ngươi, tờ này toa ta muốn." Hứa Phong cười nói.

	. . .

	"Ngươi nói, ngươi là một cái luyện đan học nghề? Vậy không biết phải chăng biết luyện chế luyện khí đan?" Hứa Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên, mỗi một cái luyện đan học nghề luyện chế phần thứ nhất đan dược, nhất định chính là luyện khí đan. Nếu như liền luyện khí đan cũng sẽ không mà nói, căn bản không xứng thành là một người luyện đan học nghề!" Tống Thư Kiệt nghiêm mặt nói.

	"Tốt lắm, ngươi có thể hay không dùng tờ này toa, luyện chế một lần luyện khí đan cho ta xem xem." Hứa Phong nói.

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề, bất quá, ngươi thật không ngại ta xem tờ này toa sao, phải biết, cho dù đây là hoàng đào đại sư lần đầu sửa đổi toa, bên trong nhất định sẽ có chỗ đặc thù, ngươi sẽ không sợ ta học?" Tống Thư Kiệt ngây ngẩn, hỏi.

	"Hề hề, nếu như không phải là ngươi, ta cũng không khả năng mua được tờ này toa, không quan trọng." Hứa Phong cười nói.

	Phải biết, Hứa Phong bây giờ cũng không phải là luyện đan sư, căn bản sẽ không bất kỳ thủ pháp luyện đan, cho dù có toa, cũng không khả năng một chút học.

	Chỉ có chính mắt xem một lần Tống Thư Kiệt luyện chế đan dược, xem có thể hay không kích hoạt hệ thống tự học năng lực.

	Giống như luyện đan như vậy sinh hoạt nghề phụ, chẳng những có thể sử dụng nghề giấy chứng nhận tiến hành nhậm chức, hơn nữa còn có thể xem xem những người khác luyện đan, từ đó mình lĩnh ngộ.

	Rất nhanh, Tống Thư Kiệt dẫn Hứa Phong đi tới chỗ mình ở phòng luyện đan.

	Cái này phòng luyện đan có hơn 30 m2, trung ương để một cái cao hơn một thước đồng xanh lò luyện đan, bốn phía xốc xếch để các loại nguyên liệu.

	"Địa phương đơn sơ. . ." Tống Thư Kiệt có chút ngại quá.

	"Không có sao, trước xem xem đan phương, sau đó bắt đầu luyện đan đi." Hứa Phong từ trong ngực móc ra hộp gấm, đưa tới.

	Tống Thư Kiệt đầu tiên là tịnh ra tay, hít sâu một hơi, đem hộp gấm mở ra, nghiêm túc tra xem đan phương.

	Mười ba tuổi hoàng đào, chữ viết hơi có chút ngây thơ, nhưng không trở ngại đã hiển lộ ra luyện đan đại sư tiềm chất, mặc dù chỉ là một phần rất thông thường luyện khí đan, nhưng trong đó không thiếu để cho người trước mắt sáng lên loang loáng điểm.

	"Hay à, hay à, không nghĩ tới, lại vẫn có thể như vậy khống chế lửa. . ."

	"Cái này, cái này, gia nhập trần trụi lòng cỏ, lại có thể xách cao ba tầng dược liệu, làm sao có thể, thật không tưởng tượng nổi!"

	"Loại này rèn luyện thủ pháp, thật là để cho người không dám tin tưởng, xuất từ một người mười ba tuổi đứa bé tay. . ."

	. . .