Chương 217: Thiên uyển dị thú trận 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Lý Mẫn, ta cần số lớn điểm số vận mệnh, chí ít một cái trăm triệu!" Hứa Phong thông qua máy truyền tin tiếp thông Lý Mẫn nói;

	"Một cái trăm triệu?" Lý Mẫn kêu lên, bây giờ kỳ tích sản nghiệp đang liên tục không ngừng chế tạo lời, nhưng là một cái trăm triệu thật sự là quá nhiều;

	Lý Mẫn rất nhanh ở trong lòng tính toán một chút, đối với Hứa Phong nói: "Nếu như tạm ngừng khuếch trương, ta có thể ở bảy ngày bên trong, góp đủ cái này bút số lượng!"

	"Càng nhanh càng tốt! Nếu như chân thực không được, có thể bán ra mấy chỗ địa sản!" Hứa Phong nói;

	Bây giờ thành Nữ Oa địa sản giá trị, đã lấy một người để cho người kinh ngạc khuynh hướng tăng vọt, chỉ là một cái có thể ở nhà lá, cũng đã vượt qua một triệu điểm số vận mệnh;

	Ở mạt thế, có cái gì có thể so một cái nhà an toàn, càng làm cho người yên tâm đâu;

	Hứa Phong bây giờ ở thành Nữ Oa bất động sản, đã vượt qua mười tám cái, những thứ này đều là Lý Mẫn công lao, có thể ở ngắn ngủi mấy tháng thời gian, lợi dụng Hứa Phong cho nàng tài nguyên, lại mua mấy chỗ bất động sản;

	"Lúc này, không phải là ta biểu hiện mình giá trị thời điểm sao?" Lý Mẫn sờ gò má, trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn; nguyên bản nơi này là một đạo xấu xí vết sẹo, nhưng bây giờ, trắng nõn như chi, lại cũng không thấy được chút nào vết sẹo dấu vết;

	Trái Đất ý chí sau khi thức tỉnh, Trái Đất chọn dân cuộc sống sẽ tốt hơn rất nhiều, giả tưởng bản đồ trở nên hơn nữa tinh tế, mỗi một nơi cũng có thể hoàn chỉnh thể hiện ra, bao gồm tất cả quái thú tộc quần vị trí, để cho người liếc qua thấy ngay;

	Hứa Phong cúp truyền tin sau đó, sửa sang lại chiếc nhẫn trữ vật cùng giả tưởng ba lô, đem một ít đối với hắn mà nói vô dụng chế tạo nguyên liệu, toàn bộ lưu lại, trống đi nhiều vị trí, cất giữ một ít đồ tiếp tế;

	Quyển trục, thức ăn, nước trong, chất thuốc. . .

	Hắn đây là đang là lần kế hành động làm chuẩn bị, tăng lên thực lực khắc không cho chậm, một khi để cho người khác đuổi kịp hắn, cũng rất dễ dàng rơi vào một bại đồ tình cảnh;

	Hứa Phong trạm kế tiếp chuẩn bị đi nước Mỹ, nơi đó có một đặc biệt nổi tiếng hẻm núi lớn, Crowe nạp nhiều thung lũng; thung lũng ở vào nước Mỹ Á Lợi tang vậy bang tây bắc bộ khải Babu trên cao nguyên, phong cảnh xinh đẹp, là ngày tận thế trước nổi tiếng phong cảnh du lãm khu;

	Ở cái hạp cốc kia trong, có một tòa thần bí địa cung, địa cung *** phụng trước một kiện thần khí, không tệ, thần thánh phẩm chất vũ khí, đó là một cái cung săn, cái này đem cung săn, so với hàn băng chi cung không kém chút nào, ở một phương diện khác, thậm chí muốn so với hàn băng chi cung còn cường hãn hơn mấy phần;

	Hứa Phong sau khi thu thập xong, đem Chu Tráng cho hắn chế tạo phổ thông phẩm chất trường kiếm, cõng trên lưng, chuẩn bị lợi dụng thành Nữ Oa truyền tống trận, trước truyền tống đến nước Mỹ, sau đó đi Crowe nạp nhiều hẻm núi lớn, đi lấy được địa cung ở giữa thanh kia cung săn;

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị lên đường, đi nước Mỹ lúc này đột nhiên trong máy truyền tin, truyền ra một cái để cho người thán phục tin tức;

	"Ông chủ, ta lấy được một cái tin, nghe nói Bắc Kinh vùng lân cận xuất hiện một nơi di tích, bên trong có thời kỳ thượng cổ mới tồn tại dị thú, nghe nói có người phát hiện chu chán ghét. . ."

	"Chu chán ghét?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, chẳng lẽ đế đô thiên uyển dị thú trận trước thời hạn xuất hiện?

	Chu chán ghét là sơn hải kinh ở giữa một loại dị thú, thân hình giống như tinh tinh, bạc đầu đỏ chân, rất là hung mãnh, truyền thuyết chỉ cần nó xuất hiện địa phương, nhất định có chiến tranh phát sinh;

	Mà như vậy dị thú, xuất hiện ở Bắc Kinh vùng lân cận trong di tích, vậy chỉ có một khả năng, chính là kiếp trước thiên uyển dị thú trận trước thời hạn xuất hiện;

	Thiên uyển dị thú trận, là cùng vườn hoa Thiên Thần tương tự di tích, bị một tầng bảo vệ màn sáng bao phủ, hơn nữa, chỉ có ở đặc định cuộc sống mới phải xuất hiện, bên trong tất cả đều là cùng chu chán ghét tương tự dị thú, kiếp trước, cái này di tích nắm trong tay chi thược vẫn không có bị phát hiện, nhưng lại bị người đem bảo vệ màn sáng phá xấu xa, có thể tự do ra vào, mọi người có thể tự do tiến vào dị thú trận, dị thú trận dặm dị thú, cũng thoát ly trói buộc, rối rít từ trong di tích chạy ra khỏi, cho lên kinh tạo thành cực lớn phá xấu xa, đời trước, di tích màn sáng bị công phá, Bắc Kinh còn không có thành lập được thành phố thị cấp doanh trại, khi đó quái vật công thành cùng dị thú chạy ra khỏi cơ hồ là ở cùng trong chốc lát phát sinh, tạo thành Bắc Kinh hàng loạt thương vong, đây cũng là tại sao đời trước, Bắc Kinh chậm chạp không có thành lập thành phố cấp doanh trại nguyên nhân;

	Bất quá, cuối cùng thiên uyển dị thú tràng nắm trong tay chi thược vẫn là bị người phát hiện, là một kiện ám kim phẩm chất vũ khí, chúa tể chi roi, có thể cưỡng ép phong tỏa quái thú thần hồn, khiến cho chi trở thành nô lệ, chỉ cần tinh thần thuộc tính quá mạnh mẽ, trên lý thuyết có thể thành lập một cây quái thú đại quân, đây là triệu hoán sư mơ tưởng cầu mong cực phẩm trang bị;

	Bất quá, cái này vũ khí để cho người cảm thấy đáng sợ là, phong tỏa thần hồn, lại đối với thú bầy yêu cũng hữu hiệu giống vậy, thu được cái này kiện vũ khí người, đã từng bằng vào nó, nắm trong tay một cái thú yêu thiết lập doanh trại, thành là Thái thượng hoàng giống vậy tồn tại;

	Chẳng qua là sau đó nghe nói cái này kiện vũ khí bị hủy diệt, người kia cũng bị thú yêu giết chết, còn như tình huống cụ thể, Hứa Phong cũng không biết;

	"Nếu như ta là thú yêu, biết có như vậy một kiện kinh khủng đồ, ta cũng nhất định phải đem nó hủy diệt!" Hứa Phong tự nhủ;

	Chẳng qua là thiên uyển dị thú trận dặm dị thú rất cường hãn, ít nhất phải đến năm sao, Hứa Phong mới có nắm chắc đi vào, đạt được vậy kiện nắm trong tay chi thược;

	"Khoảng cách bốn sao đỉnh cấp, ta cũng chỉ kém hai hạng thuộc tính, một khi ta đạt tới bốn sao đỉnh cấp, coi như đối mặt năm sao thực lực dị thú, cũng không cần lại sợ, không bằng đi trước Bắc Kinh, xem xem có cơ hội hay không, nếu như không được, lại đi nước Mỹ đạt được chuôi này cung săn!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Bây giờ nước Mỹ mới vừa thành lập thành phố cấp doanh trại, một khi đã qua, sợ rằng sẽ bị rất nhiều người nhìn chằm chằm, đến lúc đó ngược lại không tiện làm việc, không bằng chờ thêm một đoạn thời gian, hai bên nhân viên có sau khi trao đổi lại đi tương đối dễ dàng;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong quyết định đi trước Bắc Kinh;

	Thành Nữ Oa, truyền tống trận

	Một tia sáng trắng thoáng qua, Hứa Phong cảm giác được một hồi mất trọng lượng, hơi nhắm mắt, đến khi cảm giác vững vàng sau đó, mở mắt ra, Hứa Phong phát hiện, mình đang đứng ở trên cao kinh truyền tống trận lên;

	Bắc Kinh truyền tống trận, cùng thành Nữ Oa cũng không giống nhau, thành Nữ Oa truyền tống trận là ở giữa quảng trường, lên kinh truyền tống trận, chính là ở một tòa bên trong nhà đá;

	Nhà đá bên cạnh, còn có một cái bàn, phía sau một người đàn ông trung niên, đang ngồi ở chỗ đó ngủ gà ngủ gật;

	Truyền tống trận chạy thanh âm thức tỉnh hắn, chợt ngẩng đầu lên, nhìn truyền tống trận lên Hứa Phong, tựa hồ còn không có từ trong giấc mộng tỉnh hồn lại;

	Thật lâu, hắn mới chùi miệng Sừng, đối với Hứa Phong ngoắc tay nói: "Tới tới tới, làm một ghi danh!"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tốt cảm giác quen thuộc, đời trước, Bắc Kinh chính là như vậy, dù là lại phía sau, toàn bộ TQ lại thành lập mười bảy thành phố cấp doanh trại, cũng chỉ có Bắc Kinh, mới có thể đặc biệt ở truyền tống trận nơi này, thiết lập một cái ghi danh địa phương;

	"Lâm Hải, Hứa Phong!" Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	"Ừ, tốt, đây là một tạm thời giấy thông hành, nếu như gặp phải tuần kiểm, ra báo một chút là tốt;" chàng trai kia đem Hứa Phong tên chữ ghi danh tốt sau đó, đưa cho hắn một cái màu vàng ny lon bài, tiếp tục nói: "Tới Bắc Kinh không nên nháo chuyện, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tương lâm lúc giấy thông hành tiện tay ném vào giả tưởng trong túi đeo lưng, đi ra nhà đá;