Chương 667: Cướp quái 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chị Đại, sương mù ma còn có hơn 200k huyết lượng!" Một người chiến sĩ ở đoàn đội băng tần trong hô lớn.

	"Cái gì!" Tuss ánh mắt sáng lên, rống to: "Chịu đựng! Chúng ta lập tức tới ngay."

	Tuss nơi này còn có hai cái bách nhân đội, nếu như có thể chạy tới, có rất lớn cơ hội đem cái đó sương mù Ma Kiền hết, 9 sao đỉnh cấp quái vật, giết sau khi chết, chỉ là thân thể nguyên liệu cùng rơi xuống ác ma kết tinh, cũng đủ để đền bù lần chiến đấu này tổn thất.

	"Chị Đại lập tức tới ngay, các anh em, chịu đựng à!" Chiến sĩ hét lớn một tiếng, một luồng ánh sáng đen thoáng qua, trực tiếp bị sương mù ma một hớp nọc độc phun trúng, trong nháy mắt giết!

	Hứa Phong nhìn sương mù ma lượng máu không ngừng hạ xuống, mặc dù giảm xuống tốc độ rất là chậm chạp, nhưng mười mấy phút đã qua, đám người này lại mòn mấy chục ngàn lượng máu.

	Còn dư lại năm sáu chục người, Hứa Phong đột nhiên phát hiện, những người này lại một thái độ khác thường bắt đầu khắp nơi bơi, tựa hồ là đang trì hoãn thời gian, nhất thời trong lòng trầm xuống, nhìn dáng dấp, bọn họ còn có đến tiếp sau này quân đội.

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Một đạo to lớn màu bạc hàng dài, từ trên trời hạ xuống, hướng sương mù ma gào thét vọt tới;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, kiếm khí tùy ý, sương mù ma biến ảo rắn chín đầu ma trực tiếp bị một đoàn ánh sáng màu bạc bao phủ, vô số kiếm khí ngang dọc, cho dù cách mười mấy mét xa, dị người liên minh đám người này, cũng cảm thấy sức lực gió cửa hàng, thật giống như một cái đem lưỡi dao sắc bén ở cắt bọn họ da thịt.

	Một cái to lớn tám chục ngàn tổn thương con số từ sương mù ma đầu đỉnh bay ra, tiếp một chuỗi ba bốn ngàn tổn thương, lục tục xuất hiện, sương mù ma lượng máu trực tiếp hạ xuống một lớn một khúc.

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, đã hướng sương mù ma nhào tới;

	"Có người!"

	"Đáng chết, hắn muốn cướp trách!"

	"Ma pháp sư, cung tiễn thủ, đem hắn chiếu xuống tới!"

	Phía dưới dị người liên minh người, nhất thời hoảng loạn lên, rối rít tức miệng mắng to.

	Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm, vượt mười ngàn pháp!

	Vèo vèo vèo ~

	Vô số màu bạc sao rơi, vạch qua từng đạo đường vòng cung, hướng sương mù ma điên cuồng nện xuống, mỗi một chút cũng để cho sương mù ma cảm thấy một hồi xé vậy đau đớn, một đoàn đoàn sương mù dày đặc trực tiếp bị đập tán, lộ ra từng cái hố sâu.

	Sương mù ma lại cũng duy trì không dừng được rắn chín đầu ma hình tượng, trực tiếp tán loạn, biến thành một bãi như mực trấp vậy sền sệch sương mù dày đặc.

	Màu bạc sao rơi không ngừng rơi xuống, mỗi một kích cũng có thể tạo thành hơn mười ngàn bị thương hại, mỗi một kích nện xuống, sương mù ma bóng người trở nên nhạt hơn một ít.

	Hứa Phong bóng người rơi xuống, chỉ bổ nhào vậy đoàn trong sương mù dày đặc, giống như một giọt nước, rơi vào giữa hồ.

	Hống ~

	Sương mù dày đặc như mở ra nồi nước vậy, điên cuồng lăn lộn, 1 bản dữ tợn mặt người hiện lên sương mù dày đặc trên, lớn tiếng gầm thét, điên cuồng muốn lần nữa ngưng tụ lại hình dáng.

	Trong sương mù dày đặc, không ngừng có ánh sáng bạc chợt hiện, tựa như lưỡi dao sắc bén cắt, "Xuy xuy" thanh bên tai không dứt.

	Dị người liên minh người, trợn mắt hốc mồm, rối rít lui về phía sau, e sợ cho bị cuốn vào trong sương mù dày đặc.

	Sương mù ma điên cuồng gào thét, trong thanh âm để lộ ra tuyệt vọng, sương mù dày đặc tịch quyển trứ muốn hướng hang miệng bỏ chạy, lại bị màu bạc kiếm quang không ngừng truy kích, lượng máu điên cuồng hạ xuống, nếu như sương mù ma còn có năm sáu trăm ngàn lượng máu, như vậy nó còn có thể ở tàn máu lúc móc ra hang miệng, nhưng bây giờ chỉ có hai trăm mấy chục ngàn lượng máu, lại bị Hứa Phong một cái đại chiêu đánh lén sau đó, lượng máu lại là chỉ có mấy trăm ngàn, thậm chí liền một cái bảy tám tinh BOSS cũng không bằng, bây giờ mới muốn chạy trốn, không khỏi có chút quá muộn.

	"Long ngâm chém, phá cho ta!"

	Một tiếng khẽ quát, đậm đà trong hắc vụ ánh sáng bạc bùng nổ, đột nhiên đem đất động chiếu như ban ngày, một tiếng kêu thê lương thảm thiết, sương mù ma trực tiếp tiêu tán, chỉ để lại một đoàn một thước vuông, như cháy rụi chất dính như keo vậy thi thể lưu tại chỗ;

	Sương mù dày đặc tan hết, dị người liên minh còn thừa lại năm sáu chục người, chỉ như vậy trơ mắt nhìn sương mù ma bị một cái người từ trên trời hạ xuống loại giết chết.

	Thuận tay một cái thần cấp đào được thuật!

	Nhất thời, một kiện bề ngoài tản ra màu đỏ ánh sáng, một kiện bề ngoài tản ra ánh sáng màu tím vật thể, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Truyền kỳ? Sử thi?" Hứa Phong sững sốt một chút, đây là hắn lần đầu tiên đào được phẩm chất cao như vậy nguyên liệu.

	Đem hai kiện nguyên liệu bỏ vào trong bọc, Hứa Phong nhìn một cái chung quanh dị người liên minh người, mặt không cảm giác, bước hướng hang miệng đi tới.

	"Xin dừng bước!" Một cái thanh âm thanh thúy ở Hứa Phong sau lưng vang lên, quay đầu vừa thấy, chỉ gặp một người mặc màu đen áo giáp phái nữ tinh linh, mang một đống lớn người, đang điên cuồng hướng bên này chạy tới.

	"Bạn, sương mù ma lượng máu, phần lớn đều là chúng ta đánh rụng, ngươi đột nhiên tới cướp quái, có phải hay không không quá hợp quy củ?" Tuss mặt đẹp lạnh lùng, mang một tia sát khí, trầm giọng hỏi.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tay phải rạch một cái, nhất thời một đạo kiếm khí màu bạc đem đất mặt vạch ra một đường thật dài vết kiếm.

	"Vượt qua cái này vết kiếm người, chết!"

	Nói xong, Hứa Phong tiếp xoay người rời đi, không để ý chút nào đem sau lưng lộ cho đám người này.

	Chung quanh dị người liên minh người, cũng không lên tiếng nữa, nhìn Tuss, đã có người đem Hứa Phong một kiếm chém hết sương mù ma một trăm ngàn lượng máu sự việc ở đoàn đội băng tần trong cho biết liền tất cả mọi người.

	Vì vậy mặc dù Hứa Phong biểu hiện ra chẳng qua là 8 sao thực lực, nhưng nhưng không có một người dám xem nhẹ hắn.

	"Chị Đại, ngươi chỉ như vậy thả hắn đi? Coi như hắn mạnh hơn nữa, cũng chỉ là một người, chúng ta bây giờ nhưng mà có hơn hai trăm người, nếu như chỉ như vậy bị hắn hù dọa, sau này ở bên trong liên minh, thật là là lại cũng không ngốc đầu lên được." Một cái con gấu thân người người to con thấp giọng nói.

	"Lão đại, chúng ta lần này nếu như cái gì cũng không cầm, nhưng là sẽ bồi cái túi hết sức quang à, cái đó sương mù ma nhưng mà rơi mất một cái sử thi, một cái truyền kỳ cấp nguyên liệu, đều bị thằng nhóc kia cầm đi." Bên cạnh một cái Xà tộc người ở cũng một bên thấp giọng thì thầm.

	Một quả cấp sử thi nguyên liệu, một quả truyền kỳ cấp nguyên liệu, coi như kém hơn lần chiến đấu này tiêu hao, cũng không xê xích gì nhiều, thua thiệt điều không phải rất nhiều, nhưng nếu như chỉ như vậy thả Hứa Phong rời đi, đó thật đúng là gà bay trứng đánh, cái gì cũng còn dư lại không được.

	"Hứa Phong, là ngươi?" Một cái thanh âm quen thuộc từ phía sau vang lên, Hứa Phong nghiêng đầu vừa thấy, lại là Yage cùng Sofia, đang bị hai cái tộc Thú Yêu người ép, bị bầy người vây ở chính giữa.

	"Yage?" Hứa Phong sắc mặt trầm xuống, mặc dù chỉ là tạm thời bạn đồng đội, nhưng nếu gặp, cũng không thể thấy chết mà không cứu.

	"Ồ, lại vẫn là người quen, khanh khách, sự tình kia thì dễ làm." Tuss liếc mắt Hứa Phong thần sắc, nghiêng đầu qua đem Yage kéo đến trước người.

	"Đem sương mù ma rơi xuống vật phẩm lấy ra, ta liền thả cái này 2 người, nếu không, khanh khách, mặc dù ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi có thể thử một chút, là kiếm ngươi mau, vẫn là tay ta mau!" Tuss đưa tay chậm rãi thả vào Yage trên bả vai, sau đó lại từ từ chuyển qua Yage cổ trắng nõn.

	Hứa Phong đem hai kiện nguyên liệu từ trong bọc lấy ra, ở trong tay trên dưới ném hai cái, cười hỏi: "Ngươi sẽ không sợ trao đổi sau đó, ta đem các người tất cả mọi người toàn bộ giết sao?"

	Dị người liên minh người đột nhiên cảm thấy cả người lạnh lẽo, Hứa Phong nếu nghe thật giống như làm trò đùa, nhưng tất cả mọi người đều không cảm thấy đây là một cái đùa giỡn, mà là một sự thật.