Chương 413: Đôi đầu độc mãng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong tiến vào xà quật, mới vừa gia nhập không tới 10m, liền phát hiện trạng thái phần bố cáo trong, lại treo lên một cái không tốt trạng thái.

	"Rắn độc tầng 1: Thân ở rắn độc trong hoàn cảnh, mỗi mười giết chết 1 điểm lượng máu, nên hiệu quả có thể bị chồng lên."

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, đây là xà quật nhất để cho người nhức đầu địa phương, chỉ cần đi vào đến xà quật trong phạm vi, liền sẽ phải chịu rắn độc xâm hại, hơn nữa càng đi vào trong đi, bị tổn thương càng lớn, cái này không tốt hiệu quả, là theo thời gian dời đổi, có thể chồng.

	Hứa Phong nhớ, cái hiệu quả này, nếu như kiên trì đến xà quật chỗ sâu, 7 màu thần liên trồng trọt địa phương, có thể cao nhất chồng lên đến mười tầng, đến lúc đó, mỗi giết chết máu tốc độ là 30 điểm.

	Xà quật lối đi dài dằng dặc, cho dù là cái Huyết Ngưu chiến sĩ, cũng không khả năng vác rắn độc tiến vào xà quật chỗ sâu nhất.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, tầng 1 nhàn nhạt ngân ánh sáng màu trắng, xuất hiện ở hắn mặt ngoài thân thể.

	Kiếm cương!

	Đây là theo tu luyện kiếm điển đi sâu vào, kích hoạt khác hạng nhất mới kỹ năng, đem kiếm khí ngưng tụ ở mặt ngoài thân thể, bảo vệ mình.

	Tầng này kiếm cương nhìn thật mỏng tầng 1, nhưng lại có thể so với hợp kim khôi giáp, có thể chịu đựng thực lực sáu sao người, một kích toàn lực.

	Còn như ngăn cản rắn độc, tự nhiên không nói ở đây, chẳng qua là do tiêu hao lượng máu, biến thành bây giờ tiêu hao kiếm nguyên chân khí mà thôi.

	Xà quật phía trước là nham thạch lối đi, mới vừa đi mấy chục mét, liền xuất hiện ngã ba, Hứa Phong tùy ý chọn lựa một cái, tiếp tục đi về phía trước, cũng không lâu lắm, lại xuất hiện một cái ngã ba.

	Xà quật trên đất hình phức tạp, ngã ba chân thực quá nhiều, phương hướng cảm không mạnh người, rất dễ dàng ở bên trong bị lạc. Nhưng Hứa Phong biết, vô luận lựa chọn kia cái ngã ba, cuối cùng đi thông, cũng sẽ là 7 màu thần liên ở địa phương đó, vì vậy cũng không có cố ý nhớ những cái kia đường tắt, chẳng qua là tùy ý lựa chọn một cái dựa vào bên trái ngã ba, đi thẳng đi xuống.

	Đi hơn nửa tiếng, vốn chỉ là nham thạch lối đi, lúc này lại dần dần hiển lộ ra nhân công kiến trúc dấu vết. Hứa Phong trước mắt, xuất hiện tựa hồ là một chỗ hạ quảng trường, hắn đứng địa phương, là một mảnh bằng đá sân thượng, phía trước có một cái đi thông phía dưới quảng trường nấc thang.

	Nấc thang hai bên, là một xếp xếp hiện lên xanh cột đá, một mực đi thông dưới đất quảng trường.

	Những thứ này cột đá đại đa số đã gãy lìa, thậm chí sụp đổ, mục nát giống như cát, tiện tay bóp một cái, cặn bã lã chã rơi xuống.

	Ở khói độc trong hoàn cảnh, vô luận biết bao cứng rắn nham thạch, cuối cùng kết quả, cũng biết như vậy.

	Tê tê tê tê ~

	Từng cái lớn bằng cánh tay rắn độc, ở trên quảng trường không ngừng bơi, sơ lược vừa nhìn, có chừng hơn ngàn cái, rắn độc lẫn nhau quấn quanh, chen đầy toàn bộ quảng trường, nếu như có dày đặc chứng sợ hãi người thấy, nhất định sẽ rợn cả tóc gáy, cảm thấy chán ghét.

	Giữa quảng trường, còn có một cái to lớn đôi đầu độc mãng, lớn thân thể quanh quẩn chung một chỗ, thật giống như một tòa cung điện, hai cái đầu một cái nằm sấp ổ nghỉ ngơi, khác một cái ngẩng lên thật cao, quan sát bốn phía.

	Nó bên người một vòng lớn đất trống, không có bất kỳ một cái rắn độc, dám xông vào độc mãng lãnh địa phạm vi.

	"Cái này chẳng lẽ chính là phó vốn BOSS cùng quái vật nhỏ sao?" Hứa Phong cười nói.

	Kiếp trước hắn là làm là lính đánh thuê, đã tới chỗ hòn này xà quật, đi là một con đường khác, cũng không có gặp phải mảnh đất này hạ quảng trường, tự nhiên vậy sẽ không gặp phải đôi đầu xà mãng.

	"Phía dưới rắn độc đại khái là bốn sao, năm sao thực lực, vậy chỉ đôi đầu xà mãng là sáu sao, nhìn dáng dấp hẳn còn biết một chút những kỹ năng khác." Hứa Phong cẩn thận quan sát một hồi, trong lòng ngầm nói.

	Trùng binh!

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, mấy trăm con trùng binh, xuất hiện ở hắn thân thể hai bên, từng con từng con lại tất cả đều là 7 sao tinh anh trùng binh, mỗi một cái cũng hình thể to lớn, bề ngoài tản ra tầng nhàn nhạt màu đỏ thẫm ánh sáng.

	"Đi giết!" Hứa Phong theo vung tay lên, trùng binh như một đạo màu đen nước lũ, trực tiếp hướng dưới đất quảng trường phóng tới.

	Dưới đất quảng trường rắn độc số lượng tự nhiên vượt qua trùng binh gấp mấy lần, nhưng thực lực cấp bậc chênh lệch quá lớn, cho dù vậy chỉ BOSS đôi đầu xà mãng, vậy so trùng binh kém một cái cấp bậc, chớ nói chi là những thứ này trùng binh, đều là tinh anh, cấp bậc so phổ thông 7 sao, còn muốn cao hơn nửa cấp.

	Nhất thời, dưới đất quảng trường, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, trùng binh quơ múa cốt nhận, đem vô số dây dưa ở chung với nhau rắn độc chém thành hai khúc, mà rắn độc răng độc cùng khói độc, ở trùng binh trước mặt, nhưng không tạo được bất kỳ tác dụng.

	Các trùng binh giết rất nhanh, cũng không lâu lắm, liền vọt tới đôi đầu xà mãng bên cạnh, cái này xà mãng cái đó đang nghỉ ngơi đầu lâu, đã sớm bị trùng binh thức tỉnh, nhìn mấy trăm con 7 sao trùng binh tản mát ra khí tức kinh khủng, đôi đầu xà mãng lại bắt đầu từ từ hướng sau lưng một cái lối đi thối lui, đẳng cấp cao sinh vật uy áp, để cho nó cảm thấy sợ hãi, căn bản không dám chủ động tiến lên chém giết.

	Nhưng mà nó cũng không biết ở nơi này dưới đất quảng trường đợi bao lâu, thân thể quá mức khổng lồ, lại căn bản không có biện pháp chui vào sau lưng trong lối đi.

	Hống ~

	Một cái trăn lớn đầu rắn phát ra một tiếng thú gào, bắt đầu điên cuồng dùng đầu đụng hai bên lối đi nham thạch, liều mạng muốn chạy trốn.

	Nhưng rất nhanh, trùng binh liền đem dưới đất quảng trường rắn độc toàn bộ chém chết, bắt đầu hướng đôi đầu xà mãng vây quanh đã qua.

	Một cái trùng binh quơ múa cốt nhận, hung hăng chém vào xà mãng trên đuôi, nhất thời rạch ra một cái vết thương thật lớn, sau khi bị thương xà mãng trở nên điên cuồng lên, di động thân thể, hướng trùng binh nghiền ép tới.

	Trần trụi màu đen rắn độc từ xà mãng bên phải đầu lâu trong phun vẩy ra, nhất thời bao phủ ở mười mấy con trùng binh, nọc độc dính lên trùng binh trùng giáp, lại phát ra xuy xuy tiếng ăn mòn.

	Hứa Phong ngẩn ra, dạng gì nọc độc, lại có thể ăn mòn 7 sao trùng binh trùng giáp? Xem ra, cái này độc mãng, không hề giống như tưởng tượng yếu ớt như vậy.

	Hô ~

	Xà mãng chợt quẩy đuôi, nhất thời quạt bay mười mấy con trùng binh, nhìn như rất là hung mãnh ở trùng binh trong vòng vây xông ngang đánh thẳng.

	"Thú bị nhốt do đấu!" Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười lạnh như băng, lại như thế nào lợi hại, cũng chỉ là một cái thực lực sáu sao trăn lớn mà thôi, đối mặt bất tử bất diệt 7 sao trùng binh, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

	Oanh ~

	Ánh lửa bạo tránh, sóng nhiệt bốn tập kích.

	Một quả quả cầu lửa thật lớn, từ trăn lớn đầu lâu bên trái trong miệng phun ra ngoài, bay thẳng đến các trùng binh ở giữa nổ bể ra, to lớn sóng nhiệt hướng bốn phương tám hướng lan truyền, liền ngay cả đứng ở nham trên đài Hứa Phong, đều cảm thấy một tia nóng bỏng hơi thở.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, tâm niệm vừa động, lại là mấy trăm trùng binh, xuất hiện ở hắn bên người, nơi này cách 7 màu thần liên vị trí còn có rất dài một khoảng cách, không thể trì hoãn quá lâu.

	"Tốc chiến tốc thắng!" Hứa Phong trong lòng, cho các trùng binh ra lệnh. Trong chốc lát, các trùng binh động tác trở nên hơn nữa hung mãnh lên, tựa như con kiến bổ nhào giống vậy, hướng trăn lớn phóng tới, rất nhanh, trùng binh thế công áp chế hoàn toàn ở trăn lớn.

	Đôi đầu độc mãng nguyên bản kịch liệt giãy giụa, đến cuối cùng động tác càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhẹ, cuối cùng hoàn toàn không động đậy nữa, mềm nhũn nằm sấp nằm ở lạnh như băng trên sàn nhà.

	Một quả lớn chừng bàn tay bảo rương, xuất hiện ở sáu sao độc mãng trên thi thể.