Chương 737: Nhận nhiệm vụ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn người chung quanh hướng mình vây quanh, Hứa Phong khóe miệng dâng lên một tia cười nhạt, tâm niệm vừa động, một chuôi màu bạc phi kiếm nhập vào cơ thể ra, vây quanh ở hắn bên người, tựa như giống như cá lội, vây quanh hắn trên dưới bay lượn;

	Thấy một màn này, một số người sắc mặt đại biến, không nhịn được hướng lui về sau hai bước, chuôi phi kiếm này toàn thân lóe lên ánh sáng bạc, hơn nữa lại có thể tự chủ phi hành, nhìn như rất có linh tính, hiển nhiên không phải một cái thông thường vũ khí.

	"Thằng nhóc ngươi tự tìm cái chết!" Cái đó bị hất ra phòng ngự chiến sĩ mặt đỏ bừng, mình lại bị một cái nhìn như có chút gầy yếu người tuổi trẻ một cái tay liền ném ra ngoài, hiển nhiên trên mặt không ánh sáng, lửa giận trong lòng chạm một cái liền bùng nổ.

	Chung quanh đều là tuyết hồ công hội người, mặc dù hắn ở công hội trong cũng không có gì chức vụ, nhưng thân là thứ nhất phòng ngự chiến sĩ, ra lệnh một tiếng, sợ rằng tất cả mọi người tại chỗ cũng biết nghe hắn ra lệnh, vây công người trẻ tuổi này.

	Phòng ngự chiến sĩ từ dưới đất bò dậy, đang chuẩn bị rống to để cho tất cả mọi người vây công Hứa Phong, ánh mắt nhưng rơi vào còn quấn Hứa Phong chuôi phi kiếm này lên.

	Trong đầu linh quang chớp mắt, hắn đột nhiên nghĩ tới ngay tại mới vừa không lâu trong thành phố thấy một ít hình ảnh.

	Đó là Lâm Hải thành Nữ Oa bị hải thú vây công, một người trẻ tuổi cùng cái đó hành tinh cấp bạch tuộc Hải hoàng đánh nhau hình ảnh, phòng ngự chiến sĩ ánh mắt hướng lên trên mang đi, rơi vào Hứa Phong trên mặt.

	"Thành Tế Tự thành chủ, Hứa Phong!" Phòng ngự chiến sĩ thất thanh hô lên, một mặt đờ đẫn diễn cảm.

	Chung quanh hơn ba mươi chuẩn bị đi lên dạy bảo Hứa Phong người, cũng từng cái mắt choáng váng, buổi sáng vẫn còn ở biển đông vùng lân cận, cùng một con bạch tuột Hải hoàng chém giết, làm sao buổi chiều liền chạy tới xa vạn dặm trên Thiên Sơn tới;

	"Rất nhiều thành chủ, xin lỗi, chúng ta không có nhận ra ngươi tới." Phòng ngự chiến sĩ vội vàng xin lỗi, có thể giết chết hành tinh cấp hải thú người, bọn họ chút người này, còn chưa đủ Hứa Phong nhét kẻ răng.

	"Thành chủ đại nhân, thật xin lỗi à." Người chung quanh một mặt biểu tình nịnh hót, có mấy cái thậm chí khẩn trương mau muốn khóc lên, bây giờ là mạt thế, căn bản không có luật pháp có thể nói, Hứa Phong ở chỗ này coi như đem bọn họ tất cả đều giết, cũng sẽ không có người nhảy ra nói nửa câu, bọn họ công hội càng không thể nào vì bọn họ, đi cùng một cái thành chủ làm khó dễ.

	Thấy bọn họ một bộ mềm yếu biểu tình nịnh hót, Hứa Phong cũng mất đi cùng bọn họ động thủ hứng thú, lạnh lùng nhìn lướt qua nói: "2 phút bên trong, không nên để cho ta lại nhìn thấy các người."

	"Uhm!" Đám người này giữ nguyên chức vụ cũng không dám làm, áo não rời đi khu vực này.

	Thấy nhiều người như vậy rời đi, Goblin cửa hàng sắc mặt người nhất thời trở nên khó coi, nguyên bản còn là một bộ cười híp mắt hình dáng, đảo mắt biến thành một bộ lạnh lùng gương mặt.

	"Thời gian chính là tiền bạc, bạn của ta!" Goblin thương nhân hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Phong, cắn răng nói: "Ngươi đuổi đi những người đó, biết sẽ trễ nãi ta việc lớn sao, ngươi biết ta sẽ tổn thất nhiều ít tiền bạc sao?"

	"Goblin nhất tộc có câu danh ngôn, một trăm cái ngu ngốc, cũng không trội bằng một một người hữu dụng." Hứa Phong ung dung nói: "Những phế vật kia, thấy ta liền cùng một đám chó sói lửa thấy được sư tử, căn bản không dám ở trước mặt của ta dừng lại chốc lát, chẳng lẽ ngươi lấy là, ta còn không có những người đó, đối với ngươi trợ giúp lớn sao?"

	Goblin do dự, trên mặt âm tình bất định, thật lâu, mới rốt cục lộ ra nụ cười, giang hai cánh tay, làm ra một cái hoan nghênh động tác;

	"Được rồi, ta phải thừa nhận, ngươi nói không sai, bạn của ta!" Goblin thương nhân thân cao, cho đến Hứa Phong eo của, cho dù nhón chân lên, cũng không cách nào đủ đến Hứa Phong bả vai, chỉ có thể vỗ vỗ Hứa Phong bắp đùi, nói: "Đã như vậy, vậy thì nhờ ngươi."

	"Ta cần một quả Cơ giới tộc BOSS 8 sao tinh anh nội hạch, không biết ngươi có thể hay không cho ta tìm trở về." Goblin thương nhân mặt đầy tươi cười đạo;

	"Cái gì, BOSS 8 sao tinh anh ?" Hứa Phong sững sốt một chút, hỏi tới: "Đối với những người đó, ngươi cũng là nói lên giống nhau yêu cầu sao?"

	Đám người kia đẳng cấp cao nhất chính là cái đó phòng ngự chiến sĩ, chỉ có thực lực 7 sao, còn dư lại cũng chỉ có sáu sao cỡ đó, nếu như mới vừa rồi Goblin thương nhân nói lên yêu cầu cùng Hứa Phong vậy, những người đó đều sớm hù chạy, làm sao có thể còn là một bộ lượm tiện nghi hình dáng.

	"Dĩ nhiên không phải, bạn của ta!" Goblin thương nhân đong đưa lắc đầu nói: "Ngươi cũng nói, đám người kia chẳng qua là chó sói lửa, chó sói lửa dĩ nhiên chỉ có thể làm chó sói lửa sống, mà sư tử, thì muốn làm sư tử nên làm."

	Goblin thương nhân chưa thỏa mãn nhìn một cái Hứa Phong, thấp giọng nói: "Nơi này, là một mảnh tồn tại mấy chục triệu năm Cơ giới tộc nghĩa địa, ở nơi này mảnh nghĩa địa chỗ sâu, có một cái siêu cấp trí năng nồng cốt, trong truyền thuyết, cái này siêu cấp trí năng nồng cốt, là đẳng cấp cao nhất tồn tại, có tư cách thành là một viên cơ giới tinh cầu trung ương khống chế nồng cốt, hoặc là là một chiếc vũ trụ cấp chiến hạm trí năng nồng cốt, nếu như ngươi có thể đem nó cho ta mang đến, ta có thể thỏa mãn ngươi một cái yêu cầu."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, hiển nhiên, cái này Goblin thương nhân là xem dưới người thức ăn, cho những người đó hẳn là độ khó hơi thấp nhiệm vụ, mà cho hắn, chính là một cái khác độ khó khá cao nhiệm vụ, hơn nữa, còn cho ra một cái quá mức vượt qua cao nhiệm vụ khó khăn.

	Nếu quả thật giống như Goblin cửa hàng người nói như vậy, ở nơi này mảnh nghĩa địa chỗ sâu, có một cái siêu cấp trí năng nồng cốt, như vậy cho dù Hứa Phong đạt được, cũng không khả năng giao cho cái này Goblin thương nhân, hơn nữa, hắn cũng không nhận là, cái này chỉ có 8 sao thực lực Goblin thương nhân, có thể cầm ra cùng siêu cấp trí năng nồng cốt cùng giá trị vật phẩm, làm là tưởng thưởng nhiệm vụ;

	Bất quá, dù sao Hứa Phong phải đi nghĩa địa chỗ sâu, tìm vũ trụ chi sách trang tên sách, cái này hai cái nhiệm vụ vừa vặn thuận đường cùng nhau làm;

	"Được, cái đó BOSS 8 sao tinh anh nồng cốt nhiệm vụ ta nhận, còn như cái đó siêu cấp trí năng nồng cốt, cùng ta tìm được nói sau." Hứa Phong gật gật đầu nói;

	"Ha ha ha, ngươi quả nhiên là anh dũng nhất sư tử, bạn của ta!" Goblin thương nhân vui vẻ vỗ một cái Hứa Phong bắp đùi, một bộ hết sức phấn khởi hình dáng.

	"Ta cần cho ngươi đóng điểm tiền phí tổn các loại sao?" Hứa Phong đột nhiên hỏi, mới vừa rồi hắn ở một bên nhìn lúc này mỗi một cái tìm cái này Goblin thương nhân nhận nhiệm vụ người, đều phải cho hắn trả một ngàn điểm số vận mệnh, làm là nhận nhiệm vụ chi phí.

	Goblin thương nhân cười ha ha một tiếng, há miệng đang chuẩn bị nói muốn nộp, kết quả thấy Hứa Phong trong mắt hài hước vẻ mặt, lập tức tỉnh hồn lại, đong đưa lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không cần, bạn của ta, ngươi nhưng mà ta tìm Ezos bạn bè chân chính, không cần nộp nhiệm vụ gì nhận chi phí."

	"Được rồi, ngươi có thể cho ta điểm trợ giúp sao, nói thí dụ như, cho ta một bộ bản đồ, nói cho ta cái đó siêu cấp trí năng nồng cốt chân chính vị trí?" Hứa Phong nói;

	"Thật xin lỗi, bạn của ta, ta nơi này cũng không tồn tại ngươi nói bản đồ." Goblin thương nhân một mặt nghiêm túc đong đưa lắc đầu nói: "Cái này mảnh nghĩa địa chân thực quá nguy hiểm, bên trong người thủ mộ thực lực cường đại, ta không cách nào tiến vào bên trong, nếu không, ta cũng không khả năng lại nơi này đợi."

	Hứa Phong gật đầu một cái, ngẩng đầu hướng xa xa nhìn một cái, dựa theo Lý Mẫn cho hắn bản đồ tọa độ đi về phía trước đi;