Chương 591: Kinh động 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Long ngâm chém, long ngâm chém, long ngâm chém!"

	Từng con từng con màu bạc hàng dài người trước ngã xuống người sau tiến lên, hướng cơ hồ đã chất xếp ma thú phóng tới, mỗi một chiêu long ngâm chém, cũng có thể trực tiếp xé nát mười mấy con, thậm chí trên trăm con ma thú, Hứa Phong một bộ phải đem thực tập bên trong tháp ma thú chém tận giết tuyệt hình dáng, trên mình huyết khí nồng nặc cơ hồ đã hóa là thật thế chấp, thật giống như một bộ màu đỏ khôi giáp, trôi lơ lửng ở Tang La mặt ngoài thân thể;

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy gãy lìa thanh, ở trong đầu vang lên, quấn quanh ở linh lung bảo tháp mặt ngoài màu xám tro phong ấn xiềng xích đột nhiên toàn bộ vỡ vụn, trong chốc lát, kim quang đại thịnh, linh lung bảo tháp bên trong truyền tới một tiếng thiếu nữ cười khẽ, một viên màu đỏ thẫm đan dược, từ bảo tháp bên trong bay ra, xuất hiện ở Hứa Phong lòng bàn tay;

	"Ba tức bên trong ăn nó, không sẽ đưa tới tinh cầu ý chí chú ý." Hứa Phong trong đầu hiện ra một cái thanh thúy bé gái thanh âm;

	Hứa Phong xem cũng không xem, trực tiếp đem đan dược ném vào trong miệng, đan dược vào miệng tức hóa, một cổ ấm áp theo cổ họng chảy vào trong bụng, nhất thời trong bụng giống như dấy lên một đoàn ngọn lửa, tiêu hao lượng máu cùng giá trị năng lượng ngay tức thì bổ xung đầy đủ, tinh thần cũng theo đó rung lên, chẳng qua là mất đi cánh tay trái, vẫn không thể lần nữa mọc ra;

	"Nguyên bản lấy là tăng lên tới cái kế tiếp cảnh giới, linh lung bảo tháp mới có thể bỏ phong tỏa, không nghĩ tới linh lung bảo tháp lại có thể bằng vào tự thân lực lượng, tiếp xúc phong ấn trói buộc, quả nhiên là một kiện thần khí." Hứa Phong trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ, linh lung bảo tháp ở hắn trong suy nghĩ địa vị lại tăng lên mấy phần;

	Liếc nhìn nhiệm vụ phần bố cáo, 10k con số lượng của ma thú chỉ còn lại hơn 3000, bất quá là hơn 30 đạo long ngâm chém sự việc, Hứa Phong khẽ mỉm cười, đạp vũng máu, tiếp tục đi về phía trước đi;

	"Hắn bây giờ, trừ Đại ma pháp sư Kai Ruili ra, ai còn có thể ngăn lại? Ngươi thật chỉ như vậy bó tay bên cạnh xem, không, ngươi đây là đang trợ Trụ vi ngược!" Thanh Đằng yêu vương nhìn Hứa Phong không ngừng khôi phục thực lực, khí thế càng thêm ngưng trọng, trong lòng thật là ghen tị sắp nổi điên;

	"Trợ Trụ vi ngược? Là ý gì?" Tháp linh Mariah Carey cười khanh khách, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị: "Như vậy không phải rất tốt sao, hắn thực lực tăng lên càng nhanh, ta càng vui vẻ, nếu như hắn có thể đem chỗ hòn này thực tập tháp đánh nát, ta coi như cũng theo đó tan xương nát thịt, trong lòng cũng chỉ có vui mừng."

	"Ngươi, ngươi điên rồi!" Thanh Đằng yêu vương trợn mắt hốc mồm.

	Phải biết, tháp linh nhưng mà cùng thực tập tháp một khối, nếu như thực tập tháp có bất kỳ tổn hại, tháp linh cũng sẽ bị thương nặng, thực tập tháp bị phá hủy, tháp linh cũng biết biến mất;

	Mariah Carey không biết trải qua cái gì, lại nguyện ý cùng thực tập tháp cùng nhau bị phá hủy.

	"Nếu như Đại ma pháp sư Kai Ruili phát hiện ngươi là vực ngoại Thiên Ma, ngươi nói, hắn có thể hay không đem ngươi chế tạo thành một cái khác tháp linh?" Mariah Carey cúi đầu nhìn hộp thủy tinh, hỏi nhỏ;

	Lúc này, hộp thủy tinh bên trong đã không có Tang La cánh tay trái, một bụi Nộn xanh dây mây, yên lặng nằm ở hộp thủy tinh bên trong, nghe được Mariah Carey nói , Thanh Đằng yêu vương nhịn không được run rẩy, trong đầu linh quang chớp mắt, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng không phải là trời sanh tháp linh, là bị Đại ma pháp sư chế tạo thành. . ."

	"Ta vốn là cự nham tộc cái cuối cùng hậu nhân, nguyên bổn đã siêu thoát viên tinh cầu này trói buộc, nhưng là nhưng gặp hắn, hắn đem ta thân thể nhốt đang thử luyện tháp đỉnh tháp, đem ta linh hồn, chế tạo thành tháp linh, ta ở chỗ này, đã bị hắn nhốt hơn sáu ngàn năm. . ." Mariah Carey trên mặt lộ ra cừu hận thần sắc;

	"Ngươi là muốn cho hắn leo lên đỉnh tháp, phá xấu xa thực tập tháp, thu hồi ngươi thân thể?" Thanh Đằng yêu vương kinh ngạc nói;

	"Có ích lợi gì?" Mariah Carey cười lạnh một tiếng: "Ban đầu ta thì không phải là hắn đối thủ, bây giờ coi như thu hồi thân thể, ta cũng không có biện pháp chiến thắng hắn, chẳng qua là lại bị hắn làm nhục một lần thôi."

	"Vậy ngươi bây giờ làm những thứ này là vì?" Thanh Đằng yêu vương cảm thấy cái này tháp linh nhất định là điên rồi, vậy mà sẽ làm ra như vậy tổn người không lợi mình sự việc;

	"Ta cũng không biết, bất quá thân là vực ngoại Thiên Ma các người, trời sanh liền cùng cái thế giới này đối nghịch, các người là Đại ma pháp sư Kai Ruili kẻ địch, ta bây giờ chỉ muốn trợ giúp hắn kẻ địch mau hơn lớn lên mà thôi, càng cường đại càng tốt!" Mariah Carey cười nói.

	"Ngươi đúng là điên, không có khả năng, hắn coi như ở mạnh mẽ, cũng không khả năng là Đại ma pháp sư Kai Ruili đối thủ, liền một phần vạn cơ hội cũng không có." Thanh Đằng yêu vương lắc đầu nói;

	Liền nàng một cái tám tinh yêu vương đều không phải là khải thụy Kim đối thủ, Hứa Phong tại sao có thể là Kai Ruili đối thủ? Phải biết, coi như thăng cấp mau hơn nữa, hắn cũng nhiều nhất khôi phục như trước kia thực lực, là không thể nào chiến thắng Đại ma pháp sư khải thụy Kim.

	Lúc này đã là đêm khuya, Ke Ruier nhưng lăn qua lộn lại không ngủ được, thực tập trong tháp thiếu niên, tốc độ thăng cấp là ở quá nhanh, mau để cho nàng có chút lòng rung động;

	"Có chút khác thường à, coi như như thế nào đi nữa thiên tài, cũng không khả năng trực tiếp liên tục vượt qua mấy cái cảnh giới lớn à?" Ke Ruier ngồi dậy, chau mày, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra đầu mối;

	"Nếu không ngủ được, hay là đi xem xem cái đó đứa nhỏ đi, không biết hắn bây giờ ra tháp không có." Ke Ruier trong lòng thầm nghĩ;

	Xoay mình xuống giường, chẳng qua là đơn giản khoác kiện nón lá rộng vành, Ke Ruier liền rời đi gian phòng, hướng chín tầng lầu thực tập tháp đi tới;

	Thời gian từng giờ trôi qua, lúc này thực tập tháp sáu tầng lầu trong, khắp nơi tràn đầy mùi máu tươi, tựa như một cái máu tanh đồ tể tràng vậy, tùy ý có thể gặp tán bể ma thú thi thể cục thịt.

	Hứa Phong khí tức trên người càng thêm ngưng trọng, nhiệm vụ phần bố cáo ở giữa ma thú số lượng lấy mười mấy con, trên trăm con nhúc nhích, ước chừng nửa giờ, hơn 3000 thực lực sáu sao ma thú số lượng, cũng đã giết xong, nhiệm vụ cưỡng chế kết thúc, bây giờ cho dù bại lộ thực lực, bị nơi này tinh cầu ý chí phát giác, cũng không sao;

	Hứa Phong lúc này cảm giác giống như đem một mực vác trên bờ vai gánh nặng lấy xuống vậy, cả người ung dung;

	"Ở đây không, đem nơi này biến thành quảng trường!" Hứa Phong đột nhiên hướng về phía không khí la lớn;

	Hứa Phong đang đánh cuộc, hắn phát giác, khống chế thực tập tháp tháp linh, tựa hồ bắt đầu giúp hắn, nếu như không có tháp linh đem thực tập tháp tầng thứ sáu địa hình đổi thành như vậy hành lang dài, thuận lợi hắn đánh chết ma thú, muốn góp đủ 10k con sáu sao ma thú, ít nhất phải tốn thêm phí mấy giờ mới được;

	Tháp linh Mariah Carey khẽ mỉm cười, vung tay lên, hành lang dài nhất thời tán loạn, biến thành một cái biến dài hơn trăm thước chiều rộng quảng trường lớn, Hứa Phong đứng ở một đầu, mấy ngàn con ma thú đứng ở một đầu khác, nơi này đã là sáu tầng trong tháp toàn bộ ma thú;

	Tâm niệm vừa động, hơn 2000 chỉ trùng binh, xuất hiện ở Tang La bên người, gầm thét, trùng binh hướng đối diện số lượng so chúng nhiều hơn gấp mấy lần ma thú vọt tới;

	Ùng ùng ~

	Đại ma pháp sư Kai Ruili ma pháp tháp bên ngoài, nguyên bản bầu trời đêm yên tĩnh, đột nhiên bây giờ mưa gió biến sắc, trên bầu trời giận vân lăn lộn, sấm sét đan xen, cả thế giới, tựa như đều bị kinh động vậy;