Chương 341: Khiêu chiến 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Lữ Ninh ngăn trở người khác leo lên luận võ chiếc, lại bị giết ngược, luận võ trên đài tất cả mọi người đều cảm thấy kinh ngạc;

	Có thể leo lên luận võ đài người, đều là thiên chi kiêu tử, tất cả đại tông phái nhân vật tinh anh, đều là đánh bại mười mấy tên đối thủ, mới có thể leo lên nơi này;

	Ở luận võ chiếc số người chưa đầy mười người trước, mỗi một leo lên luận võ đài thiên kiêu, đều là tương đối khắc chế, cho dù có lớn hơn nữa thù oán, vậy sẽ không lập tức khiêu chiến;

	Nhưng cái này bên trong lại có một cái bất thành văn quy tắc ngầm, nếu như có người trước thời hạn leo lên luận võ chiếc, là có thể chặn đánh những người khác xuất hiện ở luận võ trên đài, chỉ bất quá, làm như vậy, lẫn nhau sẽ kết làm rất sâu thù oán, vậy rất ít có người sẽ làm như vậy, trước mấy giới cũng không có xuất hiện qua như vậy tình huống;

	Lữ Ninh lòng dạ hẹp hòi, trừng mắt phải trả tính cách, dãy núi Tử Vụ tất cả đại tông môn cơ hồ đều có nghe đồn, thấy hắn ngăn lại người khác, không để cho đối phương leo lên luận võ chiếc, không có ai sẽ cảm thấy kinh ngạc, chuyện không đóng mấy, treo thật cao, cũng không có ai sẽ ra mặt ngăn trở;

	Nhưng mà, để cho mọi người không nghĩ tới là, lại không mấy hiệp, Lữ Ninh liền bị đối phương giết chết, là cái đầu tiên nằm ở luận võ trên đài người, điều này không khỏi làm những người khác cảm thấy tò mò, rối rít mắt thấy vậy cái mới vừa mở cửa lên tiên đường.

	Rất nhanh, Hứa Phong bóng người, xuất hiện ở luận võ trên đài, lúc này, luận võ chiếc đã đứng sáu người; Vạn Thú cung Kỳ Lân Vân Thiên, Thiên Âm cốc Nam Cung Sương, cái này hai vị quận Tử Hoa ba đại thượng tông thiên kiêu, so với dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn mà nói, thực lực cao hơn một lớn một khúc, tự nhiên thật sớm leo lên luận võ chiếc, còn dư lại sấm sét núi Lôi Hồng Vũ, Thanh Hạc Uyển Linh Hạc Tử, cũng đều leo lên luận võ chiếc;

	Còn lại hai người, cả người người mặc màu đỏ tím trường bào, diêm dúa lòe loẹt sang trọng hoa lệ, mày như trăng khuyết, mắt tựa như vì sao dày đặc, một đôi cái miệng anh đào nhỏ nhắn, khóe miệng hơi nhổng lên, vểnh lên trước lan hoa chỉ, đang thận trọng tu bổ trước móng tay; nhìn như thật giống như một vị ôn nhu cô gái xinh đẹp, nhưng trong thực tế nhưng là người đàn ông, người này chính là dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn một trong tím tụ tập nội môn đệ tử tinh anh, Miêu Thi Tuấn;

	"U, Lữ Ninh lại bị giết chết, khanh khách, thật là ăn trộm gà bất thành mất nắm gạo, liền mình tên họ cũng phụ vào, núi Tử Phong lần này, thật đúng là mặt bị đánh bóch bóch vang." Miêu Thi Tuấn hơi mang mi, khẽ cười một tiếng nói;

	Miêu Thi Tuấn bên người, trống ra lão lớn 1 vòng, mấy người còn lại tựa hồ cũng ẩn núp hắn, không muốn cách hắn quá gần;

	"Tống sư ca, ngươi nói hay là ta nói đúng không?" Miêu Thi Tuấn nhẹ nhàng vừa nghiêng đầu, hướng về phía cách đó không xa một đàn ông hỏi;

	Tên đàn ông kia tên là Tống Băng, mặc một bộ màu đen trang phục, hắn là sương mù ảnh đỉnh nội môn đệ tử tinh anh, nghe được Miêu Thi Tuấn hỏi hắn, hơi khẽ cau mày, nhưng vẫn là cố nén khó chịu, gật đầu nói: "Lần này núi Tử Phong là bị thua thiệt nhiều, lại không có một người leo lên luận võ chiếc. "

	"Hừ, Hoa cốc cũng là đến bây giờ còn không có ai đi lên đâu, ngược lại là một cái tên chưa từng có ai biết đến rừng núi tán nhân, giết Lữ Ninh, xông vào, đây thật là ít gặp, có nhiều ít giới Cự Nham phong luận võ, không có tán nhân xuất hiện?" Linh Hạc Tử ngẩng đầu nhìn về Hứa Phong, thấp giọng nói;

	"Nghe nói, Hoa cốc Kỷ thị chị em gái cũng tới, khanh khách, không biết là không phải ở lên tiên trên đường, bị người giết chết." Miêu Thi Tuấn trên mặt hiện ra một tia nụ cười quỷ dị, đáy mắt một cái ghen tị vẻ chớp mắt rồi biến mất;

	Ngay tại lúc này, luận võ đài phía đông, đột nhiên xuất hiện một đạo quang môn, Kỷ Hân Vân từ quang môn trong đi ra, rất nhanh, quang môn biến mất, không chỉ trong chốc lát, ở sau lưng nàng, lại xuất hiện một đạo quang môn, Kỷ Hân Tuyết vỗ ngực, một mặt khẩn trương bước ra quang môn;

	"Chị!" Kỷ Hân Tuyết vừa ra quang môn liền thấy chị mình, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, vội vàng đi lên trước;

	"Không sai, có thể bằng vào thực lực mình leo lên luận võ chiếc, nhìn dáng dấp, một đoạn thời gian gần đây, không có lười biếng." Kỷ Hân Vân trên mặt lộ ra thần sắc vui mừng, kéo em gái mình tay;

	"Nha, chị, ngươi xem, Hứa đại ca vậy bước lên đi lên." Kỷ Hân Tuyết thấy Hứa Phong, mắt to chợt tránh chợt tránh, kéo chị mình, thấp giọng nói;

	Kỷ Hân Vân khẽ nhíu mày, nhìn một cái Hứa Phong, nhất thời, nàng ánh mắt bị Hứa Phong dưới chân Lữ Ninh thi thể hấp dẫn, nhất thời trong lòng căng thẳng;

	Lữ Ninh lại chết!

	Là hắn giết chết sao?

	Lúc này, luận võ trên đài, trừ Lữ Ninh thi thể bên ngoài, đã xuất hiện bảy người, còn có ba người, luận võ chiếc thì sẽ khép kín, tiến hành sau cùng đấu võ;

	Hứa Phong đột nhiên phát hiện, luận võ trên đài, linh khí lại so chỗ khác đậm đà gấp mấy lần, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí vậy rục rịch, lại không tự chủ được dựa theo kiếm điển bên trong miêu tả tâm pháp bắt đầu vận hành;

	Hứa Phong ngồi xếp bằng xuống, cả người hơi thở thu liễm, dựa theo kiếm điển tâm kinh vận hành lộ tuyến bắt đầu tu luyện; từng cổ một mênh mông kiếm nguyên chân khí, ở trong kinh mạch dòng nước chảy, mỗi vận hành một vòng, kiếm nguyên chân khí liền gia tăng một phần, Hứa Phong cảm giác, thực lực mình, lại đang chậm chạp tăng trưởng, không có thuộc tính điểm gia tăng, không có đẳng cấp đột phá, nhưng Hứa Phong chính là chân thiết cảm giác được, mặc dù chậm, nhưng thực lực mình nhưng thật ở một phần một chút nào tăng lên.

	Lại yên tĩnh chờ đợi nửa giờ, người cuối cùng xuất hiện ở luận võ chiếc, ở người cuối cùng xuất hiện một khắc kia, tất cả lên tiên trên đường, còn chưa phân ra thắng bại người, toàn bộ bị tập trung đến cùng nhau, sau đó mỗi người bỏ ra một ngàn linh thạch giá phải trả, bị đưa ra Cự Nham phong, nếu như linh thạch không đủ, vậy cũng chỉ có thể hóa là Cự Nham phong tiên hoa chất dinh dưỡng;

	Luận võ trên đài, một tầng nhàn nhạt màu ngà màn hào quang thăng lên, đem toàn bộ luận võ chiếc toàn bộ bao lại;

	"Đây chính là luận võ chiếc diễn võ sao, ha ha, vậy liền bắt đầu đi, có thể có người muốn khiêu chiến bổn tọa?" Kỳ lân mây núi ha ha cười nói;

	"Không nghĩ tới, ở nơi này loại hoang dã tích hương, cũng có thể gặp phải kỳ lân huynh, không bằng, chúng ta hai người vui đùa một chút như thế nào?" Nam Cung Sương vui vẻ cười to, trong hai mắt tràn đầy ý chí chiến đấu, nhìn chằm chằm Kỳ Lân Vân Thiên lớn tiếng nói;

	Hai người mặc dù đều là xuất thân quận Tử Hoa ba đại thượng tông một trong, nhưng lại cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt, chẳng qua là nghe thấy, ngày hôm nay có thể ở gặp ở nơi này, Nam Cung Sương không muốn buông tha cái này cơ hội khiêu chiến;

	"Nam Cung huynh tuyệt học băng sương sức lực, ta cũng là sớm có nghe đồn, cũng tốt, sẽ để cho chúng ta tới trước chiến một tràng!" Kỳ Lân Vân Thiên vui vẻ cười to, bước ra;

	"Khanh khách, không nghĩ tới, lại để cho hai vị đường xa tới quý khách bắt đầu trước, vậy chúng ta vậy bắt đầu đi, Kỷ Hân Vân, không bằng chúng ta tới tỷ thí một phen như thế nào?" Miêu Thi Tuấn che miệng cười, ánh mắt nhìn về Kỷ Hân Vân;

	"Như ngươi mong muốn!" Kỷ Hân Vân dửng dưng một tiếng, đi ra;

	Miêu Thi Tuấn bản lĩnh lộn một cái, đối với Nga Mi đâm xuất hiện ở lòng bàn tay, hướng Kỷ Hân Vân nhào tới, Kỷ Hân Vân nhưng quơ múa ống tay áo, cùng Miêu Thi Tuấn dây dưa đấu, nàng hai cái dài đến ba trượng ống tay áo, chính là nàng vũ khí, thật giống như lượng con linh xà, hướng Miêu Thi Tuấn quấn quanh tới; điện thoại di động người sử dụng mời xem đọc, càng ưu chất đọc thể nghiệm.