Chương 99: Hắc thủy hồ

	Tật Phong Trực Thứ!

	Giữa không trung Hứa Phong thân thể đột nhiên gia tốc, trường kiếm phảng phất rắn độc một dạng hung hăng cắn lấy Ngạc thú cái đuôi nơi vết thương, hơn nữa còn không phải là một chút, ngay cả cắn ba cái.

	Oanh ~

	Một tiếng trầm muộn nổ mạnh, ngay sau đó "Rắc rắc" một tiếng, Ngạc thú cái đuôi bị tạc đoạn, to đuôi to đánh toàn, vẫy rơi vào xa bảy, tám mét địa phương,

	Rời khỏi thân thể, cái đuôi còn ở không ngừng nhảy.

	Ngạc thú ánh mắt cũng biến đỏ, nhìn chằm chằm Hứa Phong điên cuồng gào thét, liều mạng muốn đả kích hắn.

	Bất quá, Cự Tích thú cũng là liều mạng ngăn trở, nhân loại cử tri bắt quái thú coi như chiến đấu sủng vật, sẽ có được địa cầu ý chí thiên vị, ký kết khế ước đều là nghiêng về địa cầu cử tri.

	Trở thành chiến đấu sủng vật sau, Cự Tích thú nếu như chết, Hứa Phong không việc gì, chẳng qua là tổn thất điểm ký kết khế ước giá, nhưng Hứa Phong một khi chết, bất kể Cự Tích thú sau này biến hóa được (phải) cường đại dường nào, cũng sẽ từ linh hồn tầng diện trong nháy mắt bị xóa bỏ.

	Cục diện đã hướng Hứa Phong cắt xéo, Ngạc thú bây giờ là trước khi chết liều mạng phản công mà thôi.

	Đến tiếp sau này chiến đấu chỉ kéo dài không tới mười lăm phút, cả người máu me đầm đìa, vết thương vô cùng thê thảm Ngạc thú bất đắc dĩ biến thành một cỗ thi thể, Tinh mắt đỏ vẫn mở, tố cáo đến vận mệnh bi thảm.

	Khu ra Tam Tinh thú tinh, thi triển vặt hái thuật, gom chiến lợi phẩm, một bộ này Hứa Phong đã rất là thuần thục.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, mấy người kia không đi, còn đứng tại chỗ.

	Hứa Phong kỳ quái, Ngạc thú đã giết chết, bọn họ tại sao còn chưa đi? Chẳng lẽ muốn giết người đoạt bảo?

	Song phương mắt đối mắt đã lâu, Lý kiên quyết lòng bàn tay rỉ ra một tia mồ hôi lạnh, sắc mặt trở nên cứng ngắc.

	Nếu như Hứa Phong hiểu lầm, ra tay với bọn họ, mấy người bọn hắn sợ rằng rất khó chạy mất.

	"Xin chào, " Lý kiên quyết trên mặt sắp xếp vẻ mỉm cười, giơ tay lên chào hỏi, nói: "Thân thể ngươi quái thú là ngươi sủng vật đi, nhìn bị thương rất nghiêm trọng, vừa vặn đội ngũ chúng ta có một chữa trị sư, có thể cho ngươi sủng vật chữa trị xuống."

	Hứa Phong sững sờ, ngay sau đó khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Vậy thì làm phiền ngươi môn."

	Lý kiên quyết quay đầu nhìn Từ hưng thịnh liếc mắt, vài người cùng tiến lên trước.

	Từ hưng thịnh giơ tay lên, trong nháy mắt một đạo hào quang màu nhũ bạch từ hắn lòng bàn tay thoáng hiện, rơi vào Cự Tích thú vật bên trên, một cái màu xanh lá cây "150" con số từ Cự Tích thú vật bên trên bay lên.

	Tiếp đó, Từ hưng thịnh giơ lên pháp trượng, bắt đầu thấp giọng ngâm xướng, mấy giây sau, một đoàn lục sắc quang mang bắt đầu ở pháp trượng chóp đỉnh xuất hiện, ánh sáng bành trướng, càng ngày càng lớn, lại tạo thành vụn vặt một loại trạng thái.

	Phong tỏa Cự Tích thú, này một dạng năng lượng màu xanh lục hướng Cự Tích thú thổi tới, một cái "500" con số bay lên, tiếp lấy mỗi qua hai giây đều sẽ có một cái chữa trị trị số bay lên.

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, cái này chữa trị kỹ năng không tệ a, rất có thể là thiên phú kèm theo kỹ năng.

	Rất nhanh, Cự Tích thú huyết đo khôi phục tràn đầy, vốn là uể oải trạng thái lần nữa khôi phục sức sống.

	"Đa tạ." Hứa Phong gật đầu một cái, chọn một phương hướng tiếp tục tìm tòi Hắc Thủy Chiểu Trạch.

	"

	Huynh đệ, khác (đừng) đi cái hướng kia, càng đi về phía trước, có một mảnh nước đen hồ, tất cả đều là Tam Tinh quái vật, chúng ta mới vừa trốn từ nơi nào đó tới."

	Thấy Hứa Phong hướng nước đen hồ đi tới, Lý kiên quyết trong lòng giật mình, liền vội vàng nhắc nhở.

	Nghe được Lý kiên quyết nhắc nhở, Hứa Phong trong lòng vui mừng, phất tay một cái cũng không nói gì, tiếp tục đi tới.

	"Tên kia người nào, quá trâu, cái kia chỉ sủng vật cũng là Tam Tinh tinh anh đi." Từ hưng thịnh ở một bên nhỏ giọng thì thầm.

	"Đội trưởng, ngươi biết hắn sao? Tại sao để cho Từ hưng thịnh cho hắn sủng vật chữa trị? Từ hưng thịnh năng lượng giá trị cũng không nhiều đi."

	"Người kia ánh mắt thật là dữ, mới vừa rồi ta còn tưởng rằng hắn muốn vọt qua tới đâu rồi, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi."

	Vài người nghị luận ầm ỉ, đội trưởng Lý kiên quyết nhìn Hứa Phong bóng lưng như có điều suy nghĩ.

	" Được, chúng ta cũng rời đi nơi này đi, mùi máu tanh sẽ đưa tới quái thú." Lý kiên quyết vung tay lên, nói: "Người kia mạnh như vậy, cho hắn sủng vật chữa trị, cũng chỉ là kết một phần thiện duyên, nói không chừng sau này có thể đem hắn kéo đến đội ngũ chúng ta trong."

	"Đội trưởng, ngươi nếu là đưa cái này ngưu nhân kéo vào đội ngũ, vậy coi như lợi hại."

	...

	Ban đầu lần gặp gỡ, kết phần thiện duyên, mọi người đều là ở lâm hải thành phụ cận, sớm muộn cũng có thể đụng tới, có thể cùng như vậy một vị thực lực cường hãn người giao hảo, thậm chí lôi kéo vào đội ngũ, như vậy cơ hội, Lý kiên quyết là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho.

	Hứa Phong theo Lý kiên quyết chỉ dẫn phương hướng, hướng nước đen trước hồ vào.

	Lý kiên quyết lấy lòng ý đồ rõ ràng, nhưng rất hiển nhiên, Hứa Phong không biết Lý kiên quyết dự định kéo hắn vào nhóm, nếu là hắn biết lời nói, nhất định sẽ khuyên Lý kiên quyết chết cái ý niệm này.

	Đời này, Hứa Phong thì sẽ không đem vận mạng mình giao cho bất luận kẻ nào, cho dù là gia nhập lôi đình võ quán, cũng chỉ là muốn mượn lôi đình võ quán cái này thế lực lớn, đạt được một ít người bình thường khó mà đạt được tình báo mà thôi.

	Tận thế trước, lôi đình võ quán cũng đã ở nước Hoa mười mấy thành phố mở phút quán, lôi đình võ quán quán chủ cũng là đức cao trọng vọng đỏ Đệ tam, mình là quốc thuật đại sư, tu tập quốc thuật vài chục năm như một ngày, ở ngày tận thế tới sau khi, hắn trực tiếp đạt được SSR cấp thiên phú,   lấy được người bình thường khó có thể tưởng tượng thành tựu.

	Đời này, cho dù không thể giống như lôi đình võ quán quán chủ như vậy, khai sáng ra thuộc về mình thế lực lớn, nhưng là muốn tổ kiện thuộc về mình đoàn đội, đem vận mạng mình hoàn toàn nắm ở trong tay mình.

	Đi theo phía sau Cự Tích thú, Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong quái bình thường vật hơi vừa tiếp xúc liền nhượng bộ lui binh, quái vật tinh anh thú khí thế, để cho những quái thú bình thường này căn bản thăng không nổi cùng đối kháng dũng khí.

	Xuyên qua một mảng lớn lùm cây sau, trước mắt sáng tỏ thông suốt, Hứa Phong đi tới Lý kiên quyết chỉ điểm nước đen hồ.

	Nước đen hồ phảng phất là một mảnh chết hồ, mặt hồ nước sơn đen như mực, tản ra nhàn nhạt mùi hôi thối. Trong hồ có một tòa diện tích rất lớn đảo nhỏ, trên đảo nhỏ đỉnh núi trùng điệp, từ bên ngoài nhìn lại, chỉ có thể nhìn được phảng phất vách tường như thế sơn nham, không thấy được trên đảo nhỏ là cái gì cảnh tượng;

	"Tế Tự chi Thôn ngay tại nước đen hồ, nhưng vị trí cụ thể, còn tốt hơn tốt tìm tòi nghiên cứu một phen mới được." Hứa Phong thấp giọng nói.

	Đời trước, Hứa Phong một mực ở Tận Thế tầng dưới chót nhất giãy giụa, rất nhiều tin tức đều là tin đồn, không biết thiệt giả, Tế Tự chi Thôn cũng chỉ là nghe nói ở nước đen hồ, nhưng bởi vì Tận Thế Phương Chu liên minh một mực bá chiếm Tế Tự chi Thôn, Hứa Phong cho tới bây giờ cũng không có đã tiến vào nơi đó.

	Nước đen hồ mặt hồ không ngừng lăn lộn, mỗi một lần mặt hồ lăn lộn, cũng có thể mơ hồ thấy dưới hồ nước bóng người to lớn đang du động, ngay cả nước đen bờ hồ, cũng có mấy chục ao đầm Ngạc thú.

	Những thứ này Ngạc thú người khoác vảy, thân hình to lớn, nhìn rất là hung ác dữ tợn;

	"Muốn tìm tòi nghiên cứu Tế Tự chi Thôn vị trí, nhất định phải đi sâu vào nước đen hồ đáy hồ mới được, chẳng qua là, nơi này quái thú quá nhiều, muốn xuống hồ, cũng không phải Nhất chuyện dễ dàng." Hứa Phong khẽ nhíu mày.

	Một khi đến gần nước đen hồ, liền sẽ đưa tới Ngạc thú chú ý, hơn nữa, Nhất dẫn chính là một mảng lớn, cho dù Hứa Phong thực lực cường hãn, cũng không dám thân vùi lấp mấy chục con Ngạc thú trong vòng vây;