Chương 592: Trốn 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở một vùng dãy núi trong, một người mặc màu đỏ tím pháp sư trường bào người đàn ông trung niên, yên tĩnh đứng sừng sững ở trên đỉnh núi, hắn nhìn như liền cùng một người bình thường không có gì khác biệt, nhưng là khí tức trên người lại cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, đứng ở đỉnh núi chỗ, tựa như ngọn núi này đỉnh, nguyên vốn là có hắn tồn tại, hắn cùng ngọn núi này vậy, đã tồn tại dù sao cũng năm;

	Lúc này, người đàn ông trung niên màu xanh trong con ngươi, thoáng qua vẻ kinh dị, hơi nhắm lại đôi mắt, đầu hơi nghiêng một bên, thật giống như ở lắng nghe trước cái gì;

	"Có vực ngoại người xuất hiện ở đây cái thế giới sao?" Người đàn ông trung niên khóe miệng cầu một nụ cười châm biếm, thấp giọng nói: "Vậy mà sẽ xuất hiện ở ta pháp sư trong tháp, bất quá, đây cũng không phải là chuyện ghê gớm gì tình, ngươi không phải đang dự định xâm lược tinh cầu khác, đạt được tinh cầu chi hạch, tiếp tục lên cấp sao, đây có lẽ là một cơ hội. . ."

	"Không, không, cái đó vực ngoại người là ta, đang muốn có mấy cái thí nghiệm, cần bọn họ thân thể và linh hồn, không thể nào cho ngươi." Người đàn ông trung niên tựa như lầm bầm lầu bầu, khẽ lắc đầu nói: "Bọn họ như thế nào, ta có thể giúp ngươi hỏi lên, nhưng là xâm lược bọn họ chỗ ở tinh cầu, ta sẽ không động thủ, ngươi khai sáng thời không lối đi, cũng không thể bảo đảm ta an toàn đến đối phương tinh cầu, nếu như nó cách chúng ta không xa, ta ngược lại là có thể là ngươi ra tay một lần, nhưng quá xa, ta cũng không thể ra sức. . ."

	"Cái gì? Có một tòa thượng cổ truyền tống tế đàn?" Người đàn ông trung niên trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ: "Ngươi làm sao không nói sớm, nếu như sớm một chút nói cho ta, ta có thể thông qua cái đó tế đàn, nghiên cứu ra nhiều hơn thượng cổ thần văn. . ."

	"Không được, ta sẽ không xuất thủ." Người đàn ông trung niên sắc mặt âm trầm, lắc lắc đầu nói: "Phá hủy sẽ bị hủy, một tòa pháp sư tháp mà thôi, ta có thể thành lập được một tòa, là có thể thành lập được thứ hai toà, thứ 3 tòa. . ."

	"Một nơi di tích thượng cổ vị trí?" Người đàn ông trung niên khóe miệng hiện ra một nụ cười: "Không được, ba chỗ, nếu như nói cho ta ba chỗ di tích thượng cổ vị trí, ta liền ra tay một lần."

	"Được, đồng ý!" Người đàn ông trung niên nói xong, khẽ mỉm cười, ngón trỏ phải chỗ sâu, ở trong hư không mô tả ra một bức phức tạp ma pháp hình vẽ;

	Một đạo cửa ánh sáng xuất hiện ở trước mặt hắn, người đàn ông trung niên này, chính là Limoordo cùng Ke Ruier sư phụ, Đại ma pháp sư Kai Ruili;

	Kai Ruili nhấc chân đang chuẩn bị bước vào cửa ánh sáng trong, cửa ánh sáng lại đột nhiên uốn éo, một bức sắp hỏng mất hình dáng;

	"Không gian quấy nhiễu sao?" Kai Ruili thu chân về, ngẩng đầu nhìn lại, tựa hồ cảm nhận được xa xa hai cổ thâm thúy lực lượng thần bí đang không ngừng giao phong;

	"Lại là một vị tinh cầu con, có tinh cầu lực che chở, hề hề, càng ngày càng thú vị." Kai Ruili cười nói, vung tay lên, màn sáng biến mất, ngay sau đó hắn lại lần nữa miêu tả một bức ma pháp trận;

	Từ ma pháp trận trong, bay ra một cái cả người thiêu đốt ngọn lửa Phượng Hoàng, một tiếng thanh thúy kêu to, Phượng Hoàng bay đến Kai Ruili trước người, phụ nửa mình dưới thể;

	Kai Ruili bước đứng ở Phượng Hoàng trên lưng, lạnh nhạt nói: "Về nhà."

	Phượng Hoàng bay đi, mang Kai Ruili lọt vào Vân Tiêu, hướng pháp sư tháp phương hướng nhanh chóng bay đi;

	Thực tập bên trong tháp, hơn 2000 chỉ trùng binh, dễ dàng tiến vào số lượng là mấy phe gấp mấy lần bầy ma thú trong, hai phía không ngừng giết hại trước, bảy sao giết sáu sao, chính là một tràng một phương diện tàn sát, Hứa Phong trị giá kinh nghiệm lấy tốc độ thật nhanh nhúc nhích;

	Ước chừng không tới mười phút thời gian, Hứa Phong liền tăng lên tới đại địa kỵ sĩ thực lực, cái này đã cùng hắn trên Trái Đất thực lực vậy, bảy sao!

	Tầng kế tiếp thực tập bên trong tháp, vẫn là chiều rộng sân rộng, bên trong ma thú tất cả đều lách thành một đoàn, điên cuồng gầm thét gào thét;

	Vẫn là ban đầu bộ kia hình ảnh, trùng binh xung phong, giết hại, lần này, không có ở đây giống như mới vừa rồi như vậy dễ dàng, nơi này ma thú, toàn bộ đều là thất tinh tồn tại, cùng trùng binh cấp bậc vậy, hơn nữa mỗi một con ma thú, cũng có cường hãn ma pháp lực lượng, thường thường một cái ma pháp thả ra, chính là thành phiến trùng binh bị diệt, hơn nữa số lượng của ma thú, là trùng binh mấy chục lần;

	Nhưng mà chỉ cần có trùng binh chết, Hứa Phong bên người tổng sẽ xuất hiện tương đối cần phải số lượng trùng binh, trong chốc lát lại cuồn cuộn không dứt, mới vừa rồi săn giết sáu sao ma thú lấy được tửu lượng cao linh hồn lực lượng, đủ chống đỡ như vậy tiêu hao chiến;

	Rất nhanh, số lượng của ma thú càng ngày càng thiếu, trùng binh số lượng ngược lại tăng lên một ít, trùng ổ cũng ở liên tục không ngừng chế tạo mới trùng binh;

	"Hắn ở các người tinh cầu, cũng không phải hạng người vô danh đi." Nhìn Hứa Phong khống chế mấy ngàn con quái vật càn quét toàn bộ thực tập tháp tầng 7, tháp linh Mariah Carey kinh ngạc hỏi;

	". . . , hắn hẳn là chúng ta tinh cầu trong nhân loại người thứ nhất." Thanh Đằng yêu vương mặc dù không nguyện ý thay Hứa Phong nêu cao tên tuổi, nhưng là kiêu ngạo hay là để cho nàng không cách nào nói ra nói láo;

	"Hề hề, thì ra là như vậy." Mariah Carey khẽ mỉm cười, đột nhiên, mặt nàng biến sắc phải trắng bệch, môi khẽ run: "Kai Ruili đang đang chạy tới nơi này, ta có thể cảm nhận được hắn hơi thở."

	Nghe được sư Kai Ruili cái này ba chữ, Thanh Đằng yêu vương cũng là cả người run lên, đối với cái đó truyền kỳ vậy tồn tại, Thanh Đằng yêu vương trong lòng cũng là tràn đầy sợ hãi;

	Tháp linh Mariah Carey "Vèo " một tiếng, rời đi thực tập tháp, tiện tay ném một cái, đem hộp thủy tinh ném xuống đất;

	Bóch ~

	Một tiếng vang nhỏ, hộp thủy tinh té thành phấn vụn, Thanh Đằng yêu vương mất đi trói buộc, nhất thời hóa là một cái ăn mặc màu xanh chạy đường dài cô gái.

	"Ngươi đây là?" Thanh Đằng yêu vương nghi ngờ nói;

	"Chạy đi, nếu không chạy nếu liền không còn kịp rồi, nhiều nhất 30 phút, hắn sắp trở lại." Tháp linh Mariah Carey nhàn nhạt nói;

	Thanh Đằng yêu vương cả người run lên, căn bản không dám đang dừng lại, hướng pháp sư tháp một cái góc nhỏ phóng tới, đưa tay phải ra ngón trỏ, nguyên bản ngón tay trắng nõn, ngay tức thì biến thành một đoạn cứng rắn lưỡi khoan, dùng sức hướng pháp sư tháp tường vách đá chui vào;

	Một chút xíu nhỏ vụn bột sau đó rơi xuống, trên vách tường xuất hiện một người vô cùng cạn lõm cái hố;

	"Đáng chết, quá chậm, nếu như là ta khỏe hẳn lúc đó, phá vỡ chỗ hòn này pháp sư tháp, chỉ cần ba tức thời gian, nhưng là bây giờ. . ." Thanh Đằng yêu vương trong lòng ngầm hận, nhưng cũng không dám buông tha, đem hết toàn lực, muốn phá vỡ pháp sư tháp vách tường, rời đi nơi này;

	Hứa Phong đang không ngừng tàn sát tầng 7 trong tháp ma thú, lại đột nhiên hoa mắt một cái, xuất hiện ở thực tập bên ngoài tháp;

	Một cái ăn mặc màu đỏ trường bào cô gái xinh đẹp, lẳng lặng nhìn hắn;

	"Ngươi là chỗ hòn này thực tập tháp tháp linh? Là ngươi đang giúp ta?" Hứa Phong hỏi;

	"Không sai, nhưng là chỗ hòn này pháp sư tháp chủ nhân, Đại ma pháp sư Kai Ruili đang hướng nơi này chạy tới, ngươi không phải hắn đối thủ, mau trốn đi, nếu như ngươi có thể trốn hết lời nói ." Tháp linh Mariah Carey cười nói, mi ở giữa nhưng hiện lên vẻ buồn rầu;

	"Vậy ngươi đâu ?" Hứa Phong hỏi;

	"Ta? Ta nhưng mà chỗ hòn này thực tập tháp tháp linh." Mariah Carey trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nhìn chằm chằm trước mắt chỗ hòn này cao lớn mấy chục trượng tháp cao;