Chương 373: Sở Huyền Thiên 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ta sai rồi, trùng binh như vậy máy chiến đấu, không nên dùng kỷ luật đem chúng buộc chặt lại, chúng là thợ săn, là người săn mồi, hẳn phát huy bọn chúng thiên tính!" Hứa Phong nhìn lúc này các trùng binh điên cuồng hình dáng, trong lòng thầm nghĩ.

	Ông ông ông ~

	Thiên âm côn trùng kêu vang lại vang lên, nhưng là muốn phát huy hiệu quả còn phải cần một khoảng thời gian nổi lên, mà vô lượng thần ấn lại bị tế khởi, hướng trùng binh bao phủ đã qua, nhưng lúc này trùng binh một cảm giác được nguy hiểm, liền lập tức chạy trốn xa, bọn chúng trực giác, so với loài người mà nói, mạnh hơn trăm lần, thần ấn mới vừa bay đến chúng đỉnh đầu, bị bao phủ trùng binh liền chạy trốn tứ tán, cho dù thần ấn đè xuống, vậy nhiều nhất đem trung tâm không kịp chạy trốn 1-2 con trùng binh trấn áp, đối với về số lượng ngàn trùng binh mà nói, căn bản không tạo được bất kỳ tác dụng.

	Trong chốc lát, Vân thú thiên cung trên thuyền, một mảnh gió tanh mưa máu, rất nhiều năm sao, sáu sao tinh linh đệ tử, toàn bộ đều bị các trùng binh lôi xé mảnh vỡ, liền liền những cái kia thực lực sáu sao các trưởng lão, đối mặt bảy tám chỉ, thậm chí mười mấy con trùng binh, vậy nghèo rớt mồng tơi, trùng binh điên cuồng công kích, không ngừng có trưởng lão chết, Vân thú thiên cung người trên thuyền, bắt đầu rối rít thoát đi.

	Hứa Phong tự do thuộc tính điểm, vậy bắt đầu không ngừng tăng trưởng, không chỉ trong chốc lát, cũng đã thu được trên trăm điểm tự có thuộc tính điểm.

	"Nhiều đi nữa điểm, nhiều đi nữa điểm, lên cấp 7 sao yêu cầu thuộc tính điểm quá nhiều, những thuộc tính này điểm xa xa không đủ." Hứa Phong nhìn chằm chằm Vân thú thiên cung thuyền, trong lòng ngầm nói.

	Nhìn trước mắt điên cuồng chạy trốn người, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, những người này ở đây Hứa Phong trong mắt, tất cả đều là tự có thuộc tính điểm, là tăng lên thực lực mình nấc thang.

	"Làm sao có thể để cho các người chạy mất!" Hứa Phong tâm niệm vừa động, mười mấy con trùng binh, hướng chạy trốn người nhào tới, đem bọn họ toàn bộ chém chết, không có một người dám rời đi Vân thú thiên cung thuyền nửa bước.

	Vân thú thiên cung thuyền lảo đảo muốn ngã, liền điều khiển phi thuyền người cũng đối với kết quả của cuộc chiến đấu này tuyệt vọng, từng cái rối rít cách thuyền đi, chỉ có một đừng đối với Vạn Thú cung trung thành đệ tử, đang liều mạng điều khiển người phi thuyền, mới khiến cho phi thuyền không có rơi xuống.

	Ở nơi này cao độ, một khi Vân thú thiên cung thuyền rơi xuống, vậy món pháp bảo này cấp phi thuyền, cũng chỉ hoàn toàn phá hủy, đối với Vạn Thú cung mà nói, ngày hôm nay cuộc chiến đấu này, tổn thất có thể quá lớn.

	"Đáng chết, giết!" Độc Cô Minh một quyền vung đi, trực tiếp đem một cái sáu sao trùng binh đánh bể, hắn bây giờ triển hiện thực lực đã đạt tới 7 sao đỉnh cấp, đối mặt chen chúc tới trùng binh, Độc Cô Minh trong mắt phủ đầy tia máu, hắn không nghĩ tới, mình lại cũng có bị buộc vội vả đến như vậy quẫn cảnh thời điểm.

	"Hắn là ai, hắn rốt cuộc là ai?" Một cái trưởng lão điên cuồng quơ múa trường kiếm, dùng sức chém, trong ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	"Cửu U ma tử? Quỷ quật thiên yêu? Hắn là người nào, làm sao có thể có mạnh mẽ như vậy lực lượng, quận Tử Hoa căn bản không có thể có như vậy tồn tại. "

	Vân thú thiên cung trên thuyền mọi người, đã bắt đầu đối với Hứa Phong thân phận nổi lên nghi ngờ, không có người có thể đem bọn họ bức bách đến cái này tình cảnh, cho dù có, cũng không nên xuất hiện ở quận Tử Hoa.

	"Tà ma ngoại đạo, lại dám càn rỡ như vậy, nên giết!" Một tiếng rống giận, từ chân trời vang lên, chỉ gặp một người chân đạp một cái to lớn phỉ thúy bầu hồ lô, hướng núi Tử Hoa bay tới.

	"Huyền Thiên chân quân!" Vân thú thiên cung trên thuyền nhìn người đến, cùng nhau phát ra một tiếng thán phục.

	Huyền Thiên chân quân, họ Sở tên Huyền Thiên, không môn không phái, nhưng ở toàn bộ quận Tử Hoa, nhưng có siêu phàm địa vị.

	"Cái gì, Hứa Phong lại liền Huyền Thiên chân quân đều kinh động, thật là quá không thể tư, 10 năm trước Ma tộc xâm lược quận Tử Hoa, Huyền Thiên chân quân cũng không từng xuất hiện."

	"Huyền Thiên chân quân tới một cái, chúng ta được cứu rồi!"

	Vân thú thiên cung người trên thuyền rối rít mừng đến chảy nước mắt, nhìn Huyền Thiên chân quân tới, không nhịn được quỳ bái đứng lên.

	Huyền Thiên chân quân nhìn như hơn ba mươi tuổi, hai chòm râu dài theo gió phiêu lãng, mày kiếm tinh nhãn, mặt mũi anh tuấn, cả người màu xanh trường sam, ở gió mạnh trong hô hô vang dội, nhìn như liền thật giống như một người thư sinh.

	"Hư Không trùng tộc, lại thật sự có người có thể ngự khiến cho những thứ này trùng binh!" Sở Huyền Thiên trong mắt lộ ra vẻ kinh dị, nhìn chằm chằm đầy trời trùng binh, lầm bầm lầu bầu.

	Nhưng lời của hắn, ở Hứa Phong vang lên bên tai, nhưng thật giống như một tiếng tiếng nổ.

	"Cái gì, ngươi lại nhận Hư Không trùng tộc?" Hứa Phong mặt đầy kinh ngạc, một cổ cảm giác xấu xông lên đầu.

	"Hừ, ngươi rốt cuộc là một thế giới người, vì sao sau khi tiến vào, đại sát tứ phương, khắp nơi thụ địch?" Sở Huyền Thiên một mặt tàn khốc, nhìn chằm chằm Hứa Phong hỏi.

	"Chẳng lẽ ngươi không phải người cái thế giới này?" Hứa Phong hỏi.

	"Không sai, ta cũng không phải là cái thế giới này thổ dân!" Sở Huyền Thiên môi khẽ nhúc nhích, chung quanh không có người có thể nghe được hắn nói chuyện, nhưng Hứa Phong nhưng nghe rõ ràng.

	"Chắc hẳn ngươi và ta như nhau, cũng là từ những thế giới khác tới đi, ngươi tới cái thế giới này có mục đích gì?" Sở Huyền Thiên hỏi.

	"Ta đến từ. . ." Hứa Phong vừa muốn mở miệng nói chuyện, nhưng thấy Sở Huyền Thiên mày kiếm dựng lên, chỉ Hứa Phong lớn tiếng quát lên: "Dị nhân, ngươi lại là dị nhân!"

	"Cái gì, hắn lại là dị nhân?"

	"Khó trách, ta nói quận Tử Hoa làm sao có thể xuất hiện như vậy một cái kinh khủng người, nguyên lai thật giống như Huyền Thiên chân quân nói như vậy, là tà ma ngoại đạo!"

	"Giết, dị nhân so Ma tộc còn muốn đáng ghét, người người gặp ngươi giết chi!"

	Trong chốc lát, quần chúng kích động, thậm chí có những người này trực tiếp thi triển pháp thuật, đem Hứa Phong là dị nhân tin tức, hướng ngoại giới tuyên bố.

	Trong chốc lát, toàn bộ quận Tử Hoa gió nổi mây vần, tất cả tu sĩ cũng hướng núi Tử Hoa chạy tới.

	"Hừ, ta là dị nhân, chẳng lẽ ngươi không phải sao?" Hứa Phong cười lạnh nói, bị Sở Huyền Thiên khám phá thân phận, đối với sau này hành tung, Hứa Phong rất là nhức đầu, chẳng lẽ lần này dị thế giới cuộc hành trình, liền phải ở chỗ này cắt đứt sao?

	"Ta Sở Huyền Thiên đến cái thế giới này đã một trăm bảy mươi tám năm, nguyên bản đến từ thế giới nào đã sớm quên, nhưng bây giờ, ta là thuộc về cái thế giới này, bất kỳ cùng cái thế giới này là địch người, đều là ta kẻ địch." Sở Huyền Thiên nếu tiếng nói lần nữa ở Hứa Phong vang lên bên tai.

	"Không nghĩ tới, lại thật sự có người nguyện ý dung nhập vào cái này dị thế giới, mà buông tha nguyên lai thế giới thân phận." Hứa Phong cười lạnh nói.

	"Cái thế giới này, có ta cần phải bảo vệ người, ngươi không hiểu!" Sở Huyền Thiên lạnh nhạt nói: "Thừa dịp bây giờ cách đi, ngươi còn có thể thoát được một mạng, bây giờ tin tức đã tản ra, rất nhanh sẽ có liên tục không ngừng tu sĩ dám đến, thậm chí còn có những thứ khác quận tu sĩ, một khi bày thiên la địa võng, ngươi liền trốn không thoát, đừng lấy là cái thế giới này thổ dân, thì thật so ngươi kém nhiều ít!"

	"Huyền Thiên chân quân, làm chủ cho chúng ta à!" Vạn Thú cung chưởng môn Độc Cô Minh một tiếng kêu khóc vang lên, nhất thời, Vân thú thiên cung người trên thuyền, rối rít khóc kể đứng lên. . .

	"Ngươi lại giết nhiều người như vậy, thật là đáng hận!" Sở Huyền Thiên nghe chốc lát, trong ánh mắt thoáng qua vẻ tàn khốc, tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm Hứa Phong.