Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong lúc này như một pho tượng đá vậy, tà ngã ở động Phách Dương cửa hang.

	Thân thể cứng ngắc, từ tạng phủ đến xương cốt, máu thịt, tất cả đều bị hàn băng lực đông, nhưng hết lần này tới lần khác tinh thần, suy nghĩ, ý thức đều ở đây, Hứa Phong có thể rất rõ ràng cảm giác được, thân thể mình tồn tại, cùng với chung quanh tình huống, thậm chí liền cường đại cảm giác năng lực cũng không có biến mất.

	Chỉ bất quá hắn lúc này, giống như một người khác, không cách nào chỉ huy mình thân thể.

	"Tiếp tục như vậy, hàn băng lực sớm muộn có thể thấm ướt ta thức hải, đến khi đó, coi như ta là thần chi, vậy phải bỏ mạng." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Lúc này hắn thân thể bị trói buộc, căn bản không cách nào tiến vào thần trong nước, hắn bây giờ nhà khu vực, vẫn là bạch ngọc thiềm thừ lãnh vực phạm vi, ở chỗ này, thần lực bị áp chế.

	Hứa Phong không biết là, lúc này hắn Thần quốc, bên ngoài tầng kia đậm đà màu tím kim Thần quốc màn sáng, bề ngoài vậy bắt đầu xuất hiện tầng 1 nhàn nhạt màu trắng băng sương.

	Mấy tên thuộc thần một mặt tất cả đều một mặt lo lắng đứng ở thần tọa trước, nhìn Thần quốc bầu trời.

	"Đây là lãnh vực lực!" Ám Ảnh thần chau mày, mặt ngoài thân thể bụi đất sương mù màu đen không ngừng lăn lộn, lực lượng toàn thân đang ngưng tụ.

	"Thần chủ gặp phải nguy hiểm, chúng ta hẳn nghĩ biện pháp cứu giúp!" Bạch Lang thần một mặt nóng nảy.

	"Hừ, thần chủ nếu như chết, chúng ta cũng tốt không đi nơi nào, nhưng là cứu giúp, làm sao cứu giúp? Ta bây giờ cho đến hành tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp, đi ra ngoài cũng chết!" Địa ngục thần hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy thần sắc hốt hoảng.

	"Lãnh vực lực, không phải chúng ta có thể đột phá, chỉ có thể yên tĩnh chờ đợi, chúng ta trừ cầu nguyện bên ngoài, căn bản không thể ra sức!" Cấp hằng tinh Ám Ảnh thần thấp giọng nói "Đáng tiếc, lại cho ta ba ngày thời gian, ta liền có thể đột phá đến hệ chủ cấp, bất quá coi như đạt tới hệ chủ cấp, đối với lãnh vực lực, vậy không có biện pháp chút nào."

	"Hệ chủ cấp? Nhanh như vậy?" Bạch Lang thần và địa ngục thần cả kinh thất sắc, bọn họ 2 cái còn đều là hành tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp thực lực, muốn đột phá đến cấp hằng tinh, cũng còn cần một đoạn thời gian.

	"Ta nguyên bổn chính là hệ chủ cấp thực lực, bây giờ chỉ bất quá ở lần nữa đi một lần đi qua đường mà thôi." Ám Ảnh thần trên mặt không chút nào ánh mắt đắc ý, lạnh nhạt nói.

	Ngay tại lúc này, Thần quốc một góc đột nhiên bộc phát ra một hồi ngất trời hơi thở, tộc Côn trùng mẫu hoàng bóng người từ từ lơ lửng, ở nàng dưới người, to lớn trùng ổ, vậy bắt đầu chậm chạp tiến hóa, đột nhiên hướng lên trên không trung giương cao trên trăm mét, đổi được to lớn hơn.

	Trùng ổ trước, mấy chục ngàn tên trùng binh thân thể bắt đầu từ từ hoà tan, và trùng ổ nhập làm một thể.

	"Hy sinh trùng binh,

	Cưỡng ép đột phá cảnh giới, mẫu hoàng cũng là liều mạng!" Bạch Lang thần kinh ngạc nói.

	"Hừ, coi như đột phá thì có ích lợi gì, vậy chẳng qua là cấp hằng tinh một cấp mà thôi!" Địa ngục thần hừ lạnh một tiếng, tựa hồ rất là coi thường, nhưng đáy mắt nhưng thoáng hiện một tia thần sắc hâm mộ.

	"Thủ hạ các ngươi cũng có Thần quốc anh linh, có thể học tập mẫu hoàng!" Ám Ảnh thần lạnh nhạt nói.

	"Ta điên rồi, hao tốn nhiều như vậy thần lực lần nữa sống lại anh linh, bây giờ lại tiêu hao không còn một mống?" Địa ngục thần không nhịn được nói.

	"Tùy ngươi!" Ám Ảnh thần nhìn chằm chằm màu tím kim Thần quốc màn sáng, chau mày, tự nhủ "Có thể hay không chống đỡ qua một kiếp này rồi hãy nói."

	Động Phách Dương miệng

	Hứa Phong có thể cảm giác đến, một cây màu đỏ thẫm đầu lưỡi, từ từ đem mình cuốn lại, hướng động Phách Dương chỗ sâu kéo đi, lúc này động Phách Dương, đã biến thành so bên ngoài còn muốn giá rét băng thiên tuyết địa, nguyên bản nóng bỏng mặt đất, đã chất đống nổi lên thật dầy tầng 1 băng tuyết, nhiệt độ chí ít ở dưới hơn một trăm độ.

	"Đây chính là vực chủ cấp lực lượng sao, dù là ta thực lực không có áp chế, đãng kiếm mười ba thức uy lực đạt tới cấp đại sư, chỉ sợ cũng không phải cái này bạch ngọc thiềm thừ đối thủ!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Trước Hứa Phong hành tinh cấp có thể chống cự cấp hằng tinh, đạt tới cấp hằng tinh, là có thể giết chết hệ chủ cấp, nguyên bản lấy là mình đạt tới hệ chủ cấp, đối phó vực chủ cấp coi như không đánh lại, cũng có thể chạy thoát, bây giờ mới phát hiện, mình là ở là quá ngây thơ rồi.

	Vực chủ cấp cường giả, lãnh vực lực mở một cái, chỉ cần thân ở đối phương lãnh vực trong, liền thật giống như trong lưới cá, trong lồng chim, căn bản không phải vực chủ cấp cường giả đối thủ.

	Rất nhanh, Hứa Phong bị bạch ngọc thiềm thừ cho kéo đến mép, cắn một cái ở, sau đó từ từ hướng động Phách Dương chỗ sâu đi tới.

	"Nó đây là muốn ăn ta, vẫn là. . ." Hứa Phong mặc dù thân thể cứng ngắc, không cách nào nhúc nhích, nhưng là ý thức vẫn còn ở, cảm giác không ngừng hướng bốn phương tám hướng bày, dò xét hết thảy các thứ này.

	Rất nhanh, bạch ngọc thiềm thừ đi tới một cái động Phách Dương chỗ sâu, nơi này lại có một nơi ao nước, ao nước trong suốt thấu để, bề ngoài tản ra sương mù màu trắng.

	Bạch ngọc thiềm thừ đi tới dọc theo bờ ao, há to miệng, trực tiếp đem Hứa Phong ném tới trong ao.

	Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, ở đáy ao vẫn còn có vô số và hắn như nhau, bị đông thành tượng đá sinh vật, những sinh vật này phần lớn là loài người, nhưng vậy có rất nhiều những sinh vật khác, gấu to, sư tử, Hứa Phong thậm chí còn thấy một cái 10m dài hơn rồng khổng lồ, cũng bị đông thành băng thi, nặng ở đáy ao.

	Ở đi xuống xem, những thứ này bị đông cứng sinh vật trung ương, có ba cái cao hơn một thước màu trắng băng kén, tất cả bị đông cứng sinh vật, trong thân thể đều có từng tia sức sống bị quất lấy, tràn vào cái này ba cái màu trắng băng kén trong.

	"Đây là bạch ngọc thiềm thừ trứng sao, đây là đang ấp trứng đời sau, rút ra lấy nhiều cường giả như vậy năng lượng, tới ấp trứng đời sau của mình?" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đáy ao chất đống một tầng thật dày băng thi, những băng này thi có chút đã hoàn toàn chết, có chút và Hứa Phong như nhau, thuộc về hoạt tử nhân, cho ba cái băng kén cung cấp năng lượng.

	Những băng này thi trong, không thiếu cường giả, cấp hằng tinh, hệ chủ cấp rất nhiều, thậm chí còn có vực chủ cấp cường giả tồn tại, Hứa Phong liền phát hiện không chỉ một vị vực chủ cấp cường giả.

	"Nhìn dáng dấp, cái này băng thiềm cho dù ở vực chủ cấp trong cường giả, cũng thuộc về cường hãn vô cùng cái loại đó." Hứa Phong trong lòng ngầm từ đó về sau hối.

	Cảm nhận được bên trong thân thể mình sức sống, bị chậm rãi rút ra lấy, theo sức sống rút ra lấy, hàn băng lực ăn mòn tốc độ nhanh hơn, cái này làm cho Hứa Phong lại cũng không đoái hoài tới quan sát bốn phía, bắt đầu nghĩ biện pháp làm sao từ nơi này chạy đi.

	"Hỗn độn luyện thể thuật có thể hấp thu những thứ khác năng lượng, không biết có thể hay không hóa giải cái này lãnh vực cấp hàn băng lực!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, lúc này hắn cũng chỉ có con đường này đi, lợi dụng hỗn độn lực chiếm đoạt hết thảy thuộc tính, tới hóa giải bên trong thân thể hàn băng lực.

	Nếu không, đến khi hàn băng lực xâm nhập thức hải, Hứa Phong cũng chỉ chân chính bỏ mình.

	Toàn thân lạnh cóng, hỗn độn luyện thể thuật từ từ thi triển ra, như vậy cũng tốt giống như dùng một cái cây nến, đi nướng hóa một mặt hàn băng chi tường, tốc độ thật chậm.

	Thời gian từng giờ trôi qua, động Phách Dương lại khôi phục bình tĩnh, bạch ngọc thiềm thừ lại lần nữa nằm sấp vùi ở liền dung nham bên cạnh sông, lần nữa thu liễm hơi thở.

	Không biết qua bao lâu, động Phách Dương bên trong hàn băng lực tiêu tán, bốn phía trên vách tường, trần trụi mỏ sắt màu đỏ, lần nữa tách ra sáng lên, dung nham sông vậy khôi phục dòng nước chảy, sền sệch nham thạch nóng chảy không ngừng lăn lộn chậm rãi dòng nước chảy, trong không khí, lần nữa tràn ngập nóng bỏng hơi thở.