converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đột nhiên ra tay, bắt Hồng Phong bả vai, trực tiếp tại chỗ biến mất, đến khi thời điểm xuất hiện lại, hai người đã trở lại Bắc Kinh quân đội trong cao ốc.

	"Tê, thuấn di sao, tại sao có thể có xa như vậy phạm vi?" Hồng Phong chỉ cảm giác hoa mắt một cái , lại trở lại gian phòng của mình trong, không nhịn được ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Thủ đoạn như vậy, bằng vào trở về thành quyển trục hoặc là phù đều có thể làm được, nhưng là giống như Hứa Phong như vậy cử trọng nhược khinh, hơn nữa còn mang một người, chông cho mượn dùng bất kỳ đạo cụ, tùy ý thuấn di, cái này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Trở lại Bắc Kinh, Hứa Phong phát giác tiêu hao năng lượng cũng không có nhiều ít, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười châm biếm, tâm niệm vừa động, Hứa Phong bóng người, lại từ Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính biến mất, một lần nữa xuất hiện, Hứa Phong đã tới trên mặt trăng.

	"Thủ đoạn như vậy, sau này còn có ai có thể giết chết ta?" Hứa Phong đứng ở một cái dáng vóc to hố vẫn thạch trong, tự nhủ.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm giác được, trong Thái Dương hệ, một chiếc quái dị phi thuyền, đang đang cấp tốc hướng phía địa cầu bay tới.

	Đây là một chiếc cấp hằng tinh vũ trụ chiến hạm, so mình mua chiếc kia xanh thẳm tàu chiến hạm phẩm cấp cao hơn rất nhiều, nếu như so sánh mà nói, mình chiếc kia xanh thẳm tàu cấp hằng tinh vũ trụ chiến hạm, chính là lớn nhiều người bản bản, mà bây giờ chiếc này hướng Trái Đất chạy chiến hạm, chính là tôn quý bản hạn chế bản.

	Ở chiếc chiến hạm này nóc, mô tả trước một cái to lớn thần văn, mà đây vị thần văn, Hứa Phong không chỉ một lần thấy qua, đây là một cái "Yêu" chữ, vạn yêu điện yêu.

	"Đây chính là sư phụ nói vạn yêu điện tiên khiển quân đội sao?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Nếu như ở không lên cấp trước, gặp phải chúng sợ rằng sẽ là một tràng ác chiến, nhưng bây giờ, cái này quân đội, đã không có tư cách thành là ta đối thủ!"

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, lúc này phi kiếm, bề ngoài ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, từng tia điện quang ở bề ngoài lóng lánh, sử dụng, hơn nữa linh động, muốn gì được nấy đứng lên, trải qua lôi kiếp rèn luyện, phi kiếm tựa hồ vậy đi theo lên cấp như nhau, chỉ bất quá lệ thuộc tính đi lên xem, cùng trước kia không có bất kỳ khác biệt.

	Bá bá bá ~

	Quơ múa ở giữa, tốc độ nhanh mười lần, thời gian nháy con mắt, một cái màu bạc hàng dài ngay tại trong hư không xuất hiện, gầm thét hướng chiếc kia vũ trụ chiến hạm phóng tới.

	Cấp hằng tinh chiến hạm màn sáng phòng ngự, ở trong nháy mắt liền bị đột phá, rồng khổng lồ hung hãn đâm vào chiến hạm vừa dầy vừa nặng phòng ngự trang giáp trong, xé chỗ một vài mười trượng dài lỗ hổng thật to.

	Ùng ùng ~

	Màu bạc rồng khổng lồ tan rã, hóa thành từng đạo màu bạc kiếm quang, kiếm quang trong lóe lên lôi đình lực, dù sao cũng đạo lôi đình từ chiến hạm lỗ hổng trong tràn vào, ngay tức thì hình thành sấm vực, tiến vào trong sấm vực người căn bản không có bất kỳ sức chống cự, vô luận là hành tinh cấp, vẫn là cấp hằng tinh, tất cả đều tan thành mây khói, liền một cái thi thể nguyên vẹn cũng không có để lại.

	Hứa Phong mặc dù khoảng cách chiến hạm rất xa, nhưng ở hắn cảm giác hạ, tất cả chi tiết cũng tiêm chút nào tất hiện, giống như ở hắn phát sinh trước mắt như nhau.

	Đãng kiếm mười ba kiểu uy lực, ở hắn tăng lên tới hệ chủ cấp sau đó, tựa hồ một chút tăng lên mười lần không dứt, cái này làm cho Hứa Phong khiếp sợ hơn, cảm thấy rất là ngạc nhiên mừng rỡ.

	Chiến hạm mặt bên, lộ ra một cái to lớn lỗ hổng, vạn yêu điện người thậm chí cũng không có phản ứng kịp, liền bị bị thương nặng, đúng chiếc phi thuyền thật giống như một con cá chết, ngừng ở trong hư không, thỉnh thoảng liều lĩnh ra một hồi tia lửa cùng nổ.

	Hống ~

	Một tiếng tức giận gầm thét, ở trong tinh không vang lên, một cái con gấu thân người người to con, từ trong chiến hạm vọt ra, thân cao 2m nó, ở trần, nửa người dưới khoác vừa dầy vừa nặng giáp quần, một đôi ánh mắt đỏ thắm, tìm khắp nơi trước kẻ địch.

	"Cấp hằng tinh cấp 9, cái này chỉ sợ sẽ là vạn yêu điện cái này tiên khiển đội quan chỉ huy." Hứa Phong nhẹ giọng cười nói.

	Hướng tên tráng hán kia bấm cái kiếm quyết, phi kiếm trên không trung đánh cái vòng xoáy nhỏ, hóa là một đạo màu bạc tia chớp, hướng cái đó con gấu thân người người to con bay đi.

	Phốc ~

	Một tia sáng trắng thoáng qua, phi kiếm trực tiếp phá vỡ tráng hán cổ, một viên lớn chừng cái đấu con gấu bị quăng ra mấy chục mét xa, máu tươi phún ra ngoài, người to con cả người thiêu đốt cướp diễm, lại không có thể ngăn cản phi kiếm một cái chớp mắt.

	Ở Hứa Phong tâm niệm dưới thao túng, phi kiếm nhất thời toát ra mấy trăm trượng kiếm mang, hung hãn hướng chiến hạm bổ tới.

	Xuy xuy xuy ~

	Như nóng đao cắt vào bơ, một chiếc cấp hằng tinh chiến hạm, không có chút nào ngăn trở bị phi kiếm từ đầu cắt đến đuôi, ở trong hư không chia làm hai, thật giống như thi thể như nhau, yên tĩnh nổi lơ lửng.

	Vô số bóng người từ trong chiến hạm bay ra, kinh hoảng thất thố, lóng lánh cướp diễm, ở Hứa Phong trong mắt giống như một đoàn đoàn yếu ớt ngọn lửa, chỉ cần thổi một hơi, là có thể đem chúng hoàn toàn tắt.

	"Cút về, nơi này không phải các người có tư cách tiến vào địa phương!" Hứa Phong thanh âm, như trời sấm cuồn cuộn, tại tất cả vạn yêu điện thú yêu bên tai nổ vang, có chút thú yêu lỗ tai, thậm chí trực tiếp mất thông, phun ra máu tươi.

	"Tại sao có thể như vậy, không phải nói nơi này chẳng qua là Man Hoang tinh vực một viên thổ dân tinh cầu sao, tại sao phải có cường giả như vậy bảo vệ?"

	"Không thể nào, viên tinh cầu này đẳng cấp cao nhất không vượt qua cấp hằng tinh, tại sao có thể có hệ chủ cấp cường giả bảo vệ, tại sao sẽ như vậy?"

	"Tin tức có sai lầm, nhiệm vụ thất bại, chúng ta nhanh lên rời đi nơi này, nếu không muốn đi cũng không được!"

	Thú bầy yêu hốt hoảng thành một mảnh, rối rít hướng cách xa Trái Đất phương hướng bay đi, nhìn những cái kia thú yêu, Hứa Phong sát ý trong lòng phun trào, hận không thể đuổi theo đem chúng toàn bộ giết sạch, bất quá hắn cũng biết, coi như đem những thứ này thú yêu giết sạch, cũng không khả năng ngăn cản vạn yêu điện đối với Trái Đất theo dõi, hắn bây giờ muốn biết nhất là, tại sao vạn yêu điện sẽ đối với Man Hoang tinh vực một viên nho nhỏ sinh mạng tinh cầu cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ nói, chẳng qua là bởi vì là trên trái đất tồn tại nguyên thủy thú yêu nhất tộc sao?

	"Vẫn là bởi vì là, trên trái đất sẽ xuất hiện một ít đặc thù bảo vật, tương tự cỏ ngộ đạo như vậy tồn tại?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong đột nhiên đối với Trái Đất sinh ra đậm đà hứng thú, đối với những cái kia chạy trốn thú yêu nhất tộc vậy không để ở trong lòng, chẳng qua là lạnh lùng nhìn một cái sau đó, liền trực tiếp xoay người thuấn di trở về Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính.

	"Hứa Phong, bụi cây kia cây ngộ đạo xảy ra vấn đề."

	Thấy Hứa Phong trở lại, Hồng Phong lập tức nghênh đón, một mặt quái dị nói.

	Cây ngộ đạo phẩm chất cứng rắn, cho dù cấp hằng tinh cường giả, cũng không cách nào đối với nó tạo thành đảm nhiệm tổn thương nào, nhưng là ở Hứa Phong rời đi sau đó, bụi cây kia cây ngộ đạo lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng khô héo trước, lúc này đã biến thành một bụi chết cây.

	Cây ngộ đạo khô héo phát sinh ở lôi kiếp sau đó, để cho rất nhiều người đem cây ngộ đạo chết cùng lôi kiếp liên lạc với nhau, cũng cho rằng là lôi kiếp tạo thành cây ngộ đạo chết.

	"Những người đó cũng điên rồi, lôi kiếp khoảng cách cây ngộ đạo có mấy trăm gạo xa, làm sao sẽ đối với cây ngộ đạo sinh ra ảnh hưởng?" Hồng Phong lắc đầu thở dài nói.

	"Không phải lôi kiếp, nhưng cũng có thể cùng bụi cây kia cỏ ngộ đạo có liên quan!" Hứa Phong nhẹ giọng nói: "Cùng một chỗ, lại xuất hiện cây ngộ đạo cùng cỏ ngộ đạo, lẫn nhau chỉ có khoảng cách mấy trăm thước, phải nói hai người không có quan hệ. . ."

	Hồng Phong cả người chấn động một cái, một mặt kinh dị nhìn Hứa Phong, phải biết, bụi cây kia cỏ ngộ đạo, nhưng mà bị Hứa Phong ăn.

	"Như thế nói, những người đó thật đúng là không oan uổng ngươi, cây ngộ đạo chết, quả thật cùng ngươi có quan hệ." Hồng Phong nói.

	"Hề hề, vậy thì như thế nào?" Hứa Phong trên mặt lộ ra khinh thường diễn cảm: "Chẳng lẽ bọn họ còn dám truy cứu ta trách nhiệm sao?"

	Nếu như thả ở kiếp trước, Hứa Phong sợ rằng lại phải lần nữa bị người đuổi giết, nhưng bây giờ, sợ rằng không có bất kỳ một người nào dám đứng ra chỉ trích Hứa Phong, cho dù có, cũng không đủ Hứa Phong một cái tay giết.

	"Đúng rồi, bụi cây kia cây ngộ đạo cây khô, cuối cùng bị ai cầm đi?" Hứa Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi.

	"Còn tại chỗ à, cây ngộ đạo phẩm chất cứng rắn, cấp hằng tinh cũng. . ." Hồng Phong nghi ngờ nói.

	"Nhưng mà nó bây giờ đã chết khô!" Hứa Phong trực tiếp cắt đứt hắn nếu nói.

	Hai người nhìn nhau mấy giây sau, Hồng Phong phát ra một tiếng tiếng kêu quái dị, trực tiếp xông ra hộ quốc quân trụ sở chính, hướng cây ngộ đạo chỗ ở phương hướng bay đi.

	Đến khi Hồng Phong bay tới chỗ, nhưng phát hiện Hứa Phong đã đứng ở đỉnh núi gánh tay đứng, ở bên cạnh hắn, là một cái to lớn hang, cây ngộ đạo đã sớm bị Hứa Phong thu vào trong bọc.