Chương 86: Truy kích

	"Đứng lại, đê tiện sinh vật, ta đồng bạn, có phải là ... hay không ngươi giết chết?" Cái kia khô lâu binh lại mở miệng nói chuyện, nói ra, hay lại là tiêu chuẩn địa cầu tiếng Hoa.

	Bất quá, Hứa Phong biết, đó cũng không phải nói, cái này khô lâu binh tinh thông tiếng Hoa, mà là bất tử Tộc tinh thông ý thức trao đổi, bọn họ có thể thông qua tinh thần cùng người câu thông, câu thông lúc, bọn họ muốn biểu đạt ý tứ,

	Sẽ trực tiếp biến thành trao đổi đối tượng tiếng mẹ đẻ.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Hứa Phong vung kiếm hướng khô lâu binh vọt tới. Người sống đối với những vong linh này sinh vật mà nói, là thiên nhiên địch nhân, gặp vong linh sinh vật không có chuyện gì để nói, trực tiếp liên quan (khô) liền có thể.

	"Hèn hạ sinh vật!" Khô lâu binh gầm nhẹ một tiếng, cơ thể hơi Nhất thấp, hai thanh bạch cốt chủy thủ ở trong tay đánh toàn, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Đinh đinh đinh ~

	Hai người nhanh chóng giao kích đến, binh khí đụng nhau, trong lúc nhất thời, lại ai cũng không làm gì được ai.

	Rống ~

	Lớn thú bóng người xuất hiện ở Hứa Phong sau lưng.

	Nghe được sau lưng gầm to, Hứa Phong theo bản năng lộn một vòng, cho dù bị khô lâu binh chủy thủ đâm trúng, cũng phải cách lớn thú xa một chút.

	Khô lâu binh động tác, phảng phất máy một loại tinh chuẩn, thừa dịp Hứa Phong né tránh, nó vọt thẳng đi lên, quơ múa chủy thủ, đâm trúng Hứa Phong thân thể;

	Sau một kích, khô lâu binh vẫn thật chặt đuổi theo ở Hứa Phong sau lưng, tiếp tục công kích, chủy thủ thật giống như hai khỏa nhọn răng nanh, ở khô lâu binh trong tay trên dưới bay lượn, hướng về phía Hứa Phong sau lưng, không ngừng cắt.

	Rống ~

	Một đạo vô hình sóng âm đồng thời đánh trúng khô lâu binh cùng Hứa Phong, để cho hai người đồng thời lâm vào trạng thái hôn mê. Lớn thú âm thanh ba phạm vi công kích cực lớn, mặc dù cách bọn họ có xa bảy, tám mét, nhưng Hứa Phong vẫn có thể cảm nhận được lớn mõm thú bên trong nóng bỏng bên trong hơi mang theo kịch độc khí lưu;

	Trạng thái hôn mê chỉ kéo dài hai giây, nhưng là đủ lớn thú đuổi theo.

	Bất quá, ở truy kích trên đường, khô lâu binh giống như một tảng đá ngăn trở lớn thú trước mặt.

	Bên trên một cái chán ghét khô lâu binh vẫn còn ở lớn thú trong trí nhớ, lại thấy một cái giống nhau chướng mắt sâu trùng, lớn thú tâm đầu hơi giận, trực tiếp cắn một cái đến khô lâu binh đầu, dùng sức bên cạnh (trái phải) té đánh, rào một tiếng, khô lâu binh thân thể tán giá, đầu bị lớn thú cắn nát, Hồn lửa tắt diệt.

	Chờ đến lớn thú tắt khô lâu binh sau, nó lại mất đi Hứa Phong bóng dáng.

	Lúc này, khô lâu chiến tướng chính suất lĩnh vượt qua trăm người khô lâu tiểu đội, hướng Hứa Phong vị trí chỗ ở chạy tới.

	"Đại nhân, phía trước phát hiện một người bóng dáng." Một cái khô lâu lính tuần tra quỳ một gối xuống ở khô lâu chiến tướng trước mặt, báo cáo.

	Khô lâu chiến tướng liếc mắt một cái Hứa Phong mơ hồ bóng lưng, cẩn thận phân biệt một chút, trầm giọng nói: "Trên người hắn không có bất tử Tộc Hồn hỏa khí hơi thở, chúng ta đồng bạn không phải là bị giết, bây giờ nhiệm vụ là báo thù, theo hắn đi được, sớm muộn, hắn cũng sẽ trở thành chúng ta một thành viên."

	Hứa Phong xa xa trông thấy nhóm lớn khô lâu binh, dọa cho giật mình, nhiều như vậy khô lâu binh, mặc dù chỉ là Nhất Tinh, nhưng nhìn dáng dấp đã là thành biên chế quân đội,

	Như vậy tồn tại, là tối để cho người nhức đầu quái vật, có thể không trêu chọc, hay lại là tận lực không nên trêu chọc cho thỏa đáng.

	Hứa Phong xa xa đi vòng.

	Khô lâu chiến tướng thu hồi ánh mắt, đột nhiên chuyển hướng Hứa Phong phương hướng phía sau.

	"Ta ngửi được Hồn hỏa tiêu tan mùi vị, địch nhân liền ở phía trước." Khô lâu chiến tướng trong hốc mắt ngọn lửa màu xanh lá cây tăng mạnh, chết nhìn chòng chọc cách đó không xa lùm cây.

	Một trận tất tất tác tác thanh âm đi qua, lớn thú từ trong buội cây rậm rạp chui ra ngoài.

	"Một cái kẻ địch mạnh mẽ!" Khô lâu chiến tướng trong đầu màu tím Hồn hỏa nhảy lên, một cổ hưng phấn cảm giác tự nhiên nảy sinh.

	"Ta muốn đem nó chuyển hóa thành đồng bạn." Khô lâu chiến tướng lầm bầm lầu bầu.

	Rống ~

	Lớn thú thấy trước mắt xuất hiện một mảng lớn trắng hếu khô lâu, lại đổi lại phương hướng, hướng khô lâu chiến tướng nhào qua.

	"Chiến đấu!" Khô lâu chiến tướng rống to.

	Sưu sưu sưu ~

	Một trận như mưa bạch cốt mủi tên dài hướng lớn thú bắn tới.

	Đinh đinh đương đương ~

	Mủi tên dài ngay cả lớn thú da cũng không bắn vào, ngổn ngang tán lạc đầy đất.

	Bị đả kích, lớn thú giận dữ, rung đùi đắc ý, xông về khô lâu phương trận.

	Sưu sưu sưu ~

	Không chết Tộc căn bản không có như đưa đám, sợ hãi loại tâm tình, không chút nào được đợt thứ nhất mưa tên ảnh hưởng, tiếp tục giương cung lắp tên, lại vừa là ba đợt mưa tên đánh tới.

	Phần lớn mủi tên dài bị đẩy lùi, thỉnh thoảng mấy chi mủi tên dài nhàn nhạt bắn vào lớn da thú da, nghiêng ngã treo ở trên người nó.

	Này mấy đợt công kích đối với (đúng) lớn thú tổn thương cực kỳ nhỏ, mà lớn thú cũng thừa dịp này mấy đợt mưa tên, vọt tới khô lâu phương trận trước.

	Vai u thịt bắp cái đuôi đảo qua, một hàng khô lâu binh rào một chút toàn bộ quét bay, có chút thậm chí ở giữa không trung tan rã.

	Rống ~

	Gầm lên giận dữ, hoa lạp lạp, lại vừa là một nhóm khô lâu binh tan rã, cúi đầu khẽ cắn, cắn trúng một cái khô lâu binh thân thể, lớn thú bên cạnh (trái phải) hất đầu cắn xé, số lớn bạch cốt mảnh vụn từ miệng bên trong tung tóe bắn ra.

	Phốc ~

	Một đoàn khói độc phun ra, lại vừa là mười mấy con khô lâu binh bị khói độc hòa tan.

	Lớn thú còn hổ gặp bầy dê, trong phút chốc, mười mấy con khô lâu binh chia năm xẻ bảy,   có chút đầu bể tan tành, Hồn lửa tắt diệt, có một ít may mắn gìn giữ Hồn hỏa, dùng đồng bạn tàn cốt lần nữa chắp vá ra một cụ hoàn chỉnh thân thể sau, tiếp tục hướng lớn thú nhào tới.

	{trì hoãn thuật}, {trì hoãn thuật}, {trì hoãn thuật}

	Phương trận sau mấy tên khô lâu pháp sư ngâm xướng thần chú, liên tiếp thả ra nhiều cái {trì hoãn thuật} ở lớn thú trên người.

	Nhưng mà lớn thú là Tam Tinh quái vật tinh anh, khô lâu bọn pháp sư chẳng qua là Nhị Tinh thực lực, đối với {trì hoãn thuật}, lớn thú chống trả rất cao, năm sáu cái {trì hoãn thuật} thả ra ở lớn thú trên người, lại đối với nó không có chút nào ảnh hưởng.

	Cho đến ba đợt pháp thuật thả ra xong, rốt cuộc có hai cái {trì hoãn thuật} sinh ra hiệu quả, lớn thú đả kích rõ ràng chậm lại, động tác cũng có chút chậm lụt.

	Ăn mòn thuật, chết chi Vân, a xít thuật...

	Liên tiếp pháp thuật đả kích, rốt cuộc chọc giận lớn thú, nó cái đuôi ngăn lại, tránh thoát mấy con leo đến thân thể hắn bên trên khô lâu binh, hướng khô lâu pháp sư nhào tới.

	Thấy lớn thú dời đi mục tiêu công kích, khô lâu chiến tướng cũng không ngồi yên được nữa, chỉ huy ngồi xuống ao đầm Tích Dịch thú khô lâu, hướng lớn thú nhào tới.

	Hứa Phong chạy băng băng này, đột nhiên ý thức được lớn thú lại không có đuổi theo chính mình, không khỏi dừng lại, thấy lớn thú lại cùng đám kia khô lâu binh đánh nhau, không khỏi mừng rỡ.

	Chui vào Nhất khóm cây bên trong, Hứa Phong từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một khối thịt nướng, bắt đầu phục hồi từ từ chính mình tổn thất lượng máu.

	Hứa Phong nấu thuật đã trúng cấp, chế tạo ra được thức ăn có thể gia tăng đủ loại trước khi thì hiệu quả, Hứa Phong bây giờ ăn, liền là một loại có thể gia tăng lượng máu thức ăn.

	Loại thức ăn này so với thuốc chữa trả lời lượng máu phải nhiều, hơn nữa bởi vì nấu thuật nguyên nhân, đạt được cũng tương đối dễ dàng, duy nhất khuyết điểm thì là không thể đang chiến đấu sử dụng. Hứa Phong một bên khôi phục lượng máu, một bên xuyên thấu qua lùm cây kẻ hở, hướng chiến đấu phương hướng nhìn lại.