Chương 697: Dị hình thú mẫu hoàng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, tiêu hao 13% năng lượng, lại chỉ giết chết hơn 60 chỉ dị hình thú, trung bình xuống, một pháo lại liền một cái dị hình thú cũng không có thủ tiêu;

	Tiếp tục như vậy, coi như đem toàn bộ năng lượng màu đen tinh thạch dùng hết, phỏng đoán liền 10 ngàn dị hình thú cũng không làm hết;

	Hứa Phong đem năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi hạ xuống, trực tiếp đem trùng binh toàn bộ cho gọi ra tới, lúc này trùng binh đã đến gần bốn ngàn, toàn bộ đều là 8 sao cấp bậc, trong đó phần lớn đều là 8 sao tinh anh cấp, chỉ có một phần nhỏ là mới vừa sản xuất ra;

	"Quét sạch nơi này, nhìn thấy vật còn sống, toàn bộ giết chết!" Hứa Phong ra lệnh;

	Ra lệnh một tiếng, rậm rạp chằng chịt linh hồn trùng binh, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, liền tựa như một cổ màu đen nước lũ, phải đem toàn bộ Nhật Bản hòn đảo chìm ngập.

	Không chỉ trong chốc lát, một trăm ngàn săn giết số lượng, liền bắt đầu không ngừng nhúc nhích, từng luồng màu đỏ nhạt sương mù, như ẩn như hiện, hướng Hứa Phong nhẹ nhàng tới.

	Những sương mù này toàn bộ đều vây quanh Hứa Phong, thật lâu không tiêu tan, Hứa Phong đem ngọn đèn ngọc lấy ra, tất cả hồng sương mù màu đỏ toàn bộ bị ngọn đèn ngọc hấp thu;

	"Nếu đã tới, vậy thì thuận tay đem vậy chỉ dị hình thú mẫu hoàng thủ tiêu đi, tỉnh phiền toái sau này!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Năm cột buồm thuyền buồm bay lên trời, hướng tuyết trắng trắng xóa núi Phú Sĩ phóng tới;

	Mẫu hoàng ở núi Phú Sĩ nội bộ, chỗ đó năm cột buồm thuyền buồm cũng không cách nào tiến vào, Hứa Phong phỏng đoán, vậy chỉ mẫu hoàng, sợ rằng bây giờ đã đạt tới 9 sao, nếu như nói trên trái đất cái đầu tiên đột phá đến hành tinh cấp sinh vật, không là xuất hiện ở trong đại dương, như vậy chỉ sợ sẽ là cái này dị hình thú mẫu hoàng liền;

	"Hạ xuống phần trăm mười bốn mươi năng lượng, khởi động chữ thập tiêm tinh pháo, phong tỏa núi Phú Sĩ nội bộ chiếc kia sẽ hư phi thuyền, bên trong có một cái dị hình thú mẫu hoàng, có thể phong tỏa lại nó sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Vách đá quá dầy, muốn kích mặc, phải khởi động 80 % năng lượng, nhưng là làm như vậy, có cực lớn có thể sẽ đem hòn đảo xác kích mở một đạo vết nứt, có thể sẽ làm cho cả hòn đảo chìm nghỉm!" Tiểu Q trong mắt lam quang lóe lên, sau mấy giây, đem kết quả tính toán nói cho Hứa Phong;

	Hứa Phong trầm ngâm hồi lâu, khóe miệng lộ ra một tia lãnh khốc nụ cười, nhẹ giọng nói: "Vậy thì. . . Chìm nghỉm đi!"

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, màu xanh nhạt năng lượng hướng đầu hạm chữ thập tiêm tinh pháo vọt tới, Tiểu Q ánh mắt chớp mắt, lập tức một tia truyền tín hiệu cho tiêm tinh pháo;

	Họng đại bác năng lượng hội tụ, đã vững vàng phong tỏa lại núi Phú Sĩ bên trong dị hình thú mẫu hoàng;

	Lúc này, núi Phú Sĩ phần đáy chiếc kia sẽ hư trong phi thuyền, mẫu hoàng đột nhiên cảm thấy một hồi lòng rung động, chết uy hiếp, như sóng biển hướng nó tấn công tới, để cho nó cả người run rẩy, không nhịn được phát ra từng trận rên rỉ;

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, mẫu hoàng lại chậm rãi chiến đấu, hướng phi thuyền trên vách tường hung hăng đánh tới;

	Nó chỗ ở cửa khoang quá nhỏ, căn bản không cách nào đi ra ngoài, chỉ có thể phá ra phi thuyền mới có thể chạy đi;

	Ở bên cạnh nó hộ vệ tinh anh dị hình thú môn, thấy mẫu hoàng phát nổi điên đụng vào phi thuyền vách tường, căn bản không rõ ràng mẫu hoàng đang làm gì, kinh hoảng thất thố một mặt hoảng sợ, không biết nên làm cái gì;

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Đếm đến 10 đụng, rốt cuộc đem vách tường đụng vỡ một cái lỗ thủng to, lúc này mẫu hoàng cả người máu tươi, bên ngoài cốt giáp có một khối lớn bề ngoài phủ đầy vết rách, giống như mạng nhện vậy, từng luồng máu tươi từ liệt phân trong toát ra;

	Nhưng lúc này mẫu hoàng đã không lo được nhiều như vậy, hướng cái đó đụng đi ra ngoài kẽ hở phóng tới, muốn từ nơi này chen ra ngoài, dù là đem vết thương gây ra lớn hơn, tựa hồ cũng ở đây không tiếc, chỉ cần có thể từ nơi này chạy đi;

	Nguyên bản lấy là nơi này là một cái pháo đài kiên cố, nhưng là bây giờ mẫu hoàng mới phát hiện, nơi này không riêng gì pháo đài, hơn nữa còn là một cái ngục giam, bây giờ muốn chạy đều rất khó khăn.

	Oanh ~

	Một đạo chói mắt ánh sáng trắng từ trên trời hạ xuống, tựa như trời phạt vậy hướng núi Phú Sĩ bắn tới;

	Một vài mét chiều rộng hang, xuất hiện ở núi Phú Sĩ mặt bên, rất nhanh, từng đạo kẽ hở lấy chùm tia sáng bắn ra lỗ lớn làm trung tâm, hướng bốn phía lan tràn, có chút kẽ hở thậm chí lan tràn ra mấy chục cây số, cả tòa núi Phú Sĩ kịch liệt rung động, một cổ khói dầy đặc từ núi Phú Sĩ miệng toát ra.

	Một kích này, chẳng những trực tiếp đem núi Phú Sĩ đánh xuyên, đem chiếc kia bỏ hoang phi thuyền vũ trụ trực tiếp phá hủy 10%, hơn nữa trực tiếp đem đất xác đánh xuyên, nguyên bổn đã là núi lửa không hoạt động núi Phú Sĩ, rốt cuộc lại bắt đầu lần nữa phun ra dậy dung nham.

	Oanh ~

	Một hồi nổ kịch liệt, núi Phú Sĩ toàn bộ bị phá hủy, tựa hồ là từ bên trong phun trào xảy ra điều gì đồ, vô số to lớn đá vụn hướng bầu trời phóng tới, thậm chí có chút đá vụn lại đập trúng trên không trung năm cột buồm thuyền buồm, có thể gặp lực trùng kích lớn, đã xa xa vượt ra khỏi giống vậy nổ.

	Một cái to lớn dị hình thú mẫu hoàng, chợt từ núi Phú Sĩ vọt ra, cái này dị hình thú cùng những thứ khác dị hình thú đều không cùng, bụng phệ, bụng cơ hồ chiếm cứ cả người 2 phần 3;

	Cùng những thứ khác có hai cái cổ tay đủ dị hình thú bất đồng, cái này mẫu hoàng dưới người không có cổ tay đủ, chỉ có một chi cây lớn xúc tu, mỗi một chi đều có dài mấy chục mét, nhìn như giống như một cái to lớn quái dị bạch tuộc;

	Lúc này dị hình thú mẫu hoàng nửa người giống như tan rã vậy, lưu lại một cái dữ tợn vết thương khổng lồ, từ vết thương hướng ngóng nhìn đi, thậm chí có thể thấy chậm rãi ngọa nguậy nội tạng, còn có từng viên đảo màu trắng to lớn vỏ trứng.

	"Nhắm, bắn một lượt!" Hứa Phong nhìn chằm chằm vậy chỉ bay đến không trung, to lớn dị hình thú mẫu hoàng ra lệnh;

	Năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi nghiêng người sang tới, mấy chục cửa tiểu pháo nhắm ngay dị hình thú mẫu hoàng;

	Oanh oanh oanh ~

	Vô số đạn năng lượng vạch qua một đường vòng cung, hướng mẫu hoàng bay đi;

	Mẫu hoàng lớn tiếng gào thét, đón lời công kích, hướng năm cột buồm thuyền buồm nhào tới;

	Lại là một hồi nổ kịch liệt, trực tiếp đem mẫu hoàng hướng lui về sau mấy chục mét xa, bất quá tiểu pháo uy lực có hạn, nếu như không phải là mẫu hoàng thương thế đã rất nặng, cái này lời công kích sợ rằng liền phòng ngự của nó cũng không phá được;

	Dưới chân núi, thành phiến dị hình thú hướng núi Phú Sĩ nơi này vọt tới, hướng về phía Hứa Phong lớn tiếng gào thét, ở bọn họ sau lưng, đồng dạng là một mảnh màu đen cuồng triều, đây là Hứa Phong trùng binh, một đường săn giết dị hình thú, theo thật sát chúng sau lưng;

	Ngắn ngủi 3 tiếng thời gian, đã có hơn mười ngàn chỉ dị hình thú bị tiêu diệt, trên bầu trời màu đỏ nhạt sương mù cơ hồ muốn nối thành mảnh, hướng Hứa Phong vọt tới;

	Mẫu hoàng điên cuồng hét lên, dưới người xúc tu, giống như roi vậy hướng năm cột buồm thuyền buồm cuốn tới, mỗi một chi xúc tu bề ngoài, rậm rạp chằng chịt hiện đầy chông, lóe lên sắt thép vậy màu sắc;

	"Năng lượng vòng bảo vệ khởi động!" Hứa Phong ra lệnh;

	Vừa dứt lời, một đạo màu xanh nhạt màn sáng, liền đem phi thuyền vững vàng bảo vệ;

	Bóch bóch bóch ~

	Tựa như mưa đánh vậy, mười mấy con xúc tu đập ở trên màn sáng, giống như giọt mưa rơi vào biển khơi, đung đưa từng cơn rung động.

	"Tiêm tinh pháo bổ sung năng lượng xong!" Tiểu Q nói;

	"Nhắm mẫu hoàng, bắn!" Hứa Phong lạnh lùng mấy đạo;

	Thấy xúc tu công kích không có hiệu quả, mẫu hoàng lại trực tiếp hướng năm cột buồm thuyền buồm vọt tới, đã là 9 sao thực lực nó, lại muốn phải dựa vào thân thể cao lớn, đem năm cột buồm thuyền buồm đụng hủy;

	Mới vừa vọt tới một nửa chặng đường, mẫu hoàng đột nhiên phát ra nhất trận tiếng kêu thê lương thảm thiết, trong ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc;

	Còn không chờ nó tới kịp chuyển hướng chạy trốn, một đạo vài mét đường kính chùm tia sáng, hướng nó đầu lâu thẳng tắp bắn tới;