converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ma vực lối đi là xuyên qua Ma vực và thế giới bên ngoài lối đi, ở Ma vực, như vậy lối đi bây giờ nhiều vô cùng, nhiều vô số kể, dõi mắt nhìn lại, Hứa Phong liền thấy hiểu rõ 10 con nhiều, không ngừng có Ma tộc hoặc là nửa Ma tộc tựa như con kiến vậy, hướng những cái kia lối đi bay đi, tiến vào Hứa Phong trước khi trong vũ trụ.

	Ma vực và bên ngoài vũ trụ, là một thể hai mặt, quang cùng ảnh, âm và dương quan hệ, nguyên bản chỉ có một cái lối đi có thể câu thông lẫn nhau, nhưng bây giờ lối đi dần dần đổi được càng ngày càng nhiều, hai người cũng ở đây biến đổi ngầm lẫn nhau dung hợp với nhau, đến khi hai người hoàn toàn dung hợp làm một thể, cái vũ trụ này vậy bắt đầu bước vào già yếu diệt vong giai đoạn.

	Cái này thời gian, có lẽ là mấy trăm năm, có lẽ là mấy ngàn năm, đối với người bình thường mà nói, là một đoạn đặc biệt rất dài thời gian, nhưng đối với vũ trụ cấp cường giả mà nói, nhưng là gần ngay trước mắt.

	Vũ trụ cấp cường giả, câu thông vũ trụ lực, có thể đem những thứ này Ma vực lối đi đóng kín, nhưng như vậy đóng kín, cũng chỉ là tạm thời, đến khi đóng kín lối đi lần nữa mở, sẽ thành được rộng hơn, vững hơn ổn định, làm như vậy, tương đương với uống rượu độc giải khát, Hứa Phong trong lòng rõ ràng, cũng biết nói cho trong doanh trại người.

	Nhưng rất hiển nhiên, trong doanh trại đại đa số người vẫn là chỉ quan tâm trước mắt, hy vọng Hứa Phong có thể đóng kín càng nhiều hơn Ma vực lối đi. Hứa Phong cũng chỉ có thể hờ hững.

	Đang đóng Ma vực lối đi trong quá trình, Hứa Phong cũng có thể cảm ngộ thời không lực, tăng lên mình tu vi, đối với Hứa Phong mà nói, đây cũng là một cái tăng lên tu vi đường tắt, nguyên bản chỉ lĩnh ngộ Lôi Đình lĩnh vực Hứa Phong, bây giờ đối với với hỗn độn lĩnh vực lĩnh ngộ, vậy bắt đầu dần dần càng sâu, thậm chí còn chạm tới một tia thời không lực da mao.

	Ban đầu, Hứa Phong mỗi ngày chỉ có thể đóng kín 2 món đường kính không vượt qua 10m Ma vực lối đi, mấy tháng sau đó, Hứa Phong thực lực rõ ràng lấy được được tăng lên một ngày liền có thể đóng kín lục đạo thậm chí bảy đạo ma vực lối đi, trong cơ thể lôi đình lực và hỗn độn lực vậy tăng trưởng rất nhiều, vô luận là hỗn độn thần kiếm vẫn là đãng kiếm mười ba kiểu tu vi, đều tăng lên rất nhiều.

	Cuộc sống chỉ như vậy mỗi ngày đã qua, nguyên bản khẩn cấp muốn rời khỏi Ma vực tâm tư, cũng thay đổi được phai nhạt, ở chỗ này, mỗi thời mỗi khắc đều phải trải qua ma khí ăn mòn, Hứa Phong phải thời khắc vận chuyển hỗn độn luyện thể thuật, mới có thể chống cự loại này ăn mòn, cái này cũng tương đương với ở thời khắc tu luyện công pháp, hơn nữa đóng kín Ma vực lối đi, đồng thời còn có Hạ Hầu Phượng giảng giải Đãng Kiếm tông tuyệt học, Hứa Phong thực lực, ở ngắn ngủi này mấy tháng thời gian, nhanh chóng tăng lên, để cho hắn trong chốc lát cũng không nguyện ý chỉ như vậy rời đi Ma vực.

	Ngày này, Hứa Phong đang trong tĩnh thất ngồi xếp bằng, trong đầu như điện quang vậy vô số ý niệm rối rít xuất hiện tắt, phảng phất có vô số bóng người tay cầm phi kiếm, đang diễn luyện đãng kiếm mười ba thức.

	Hàng ngàn hàng vạn cái bóng người không ngừng quơ phi kiếm, Hứa Phong đang cố gắng đem những thứ này bóng người dung hợp vào một chỗ, phải đem cái này hàng ngàn hàng vạn cái bóng người dung hợp thành một bóng người, cũng chính là tương đương với, đem đãng kiếm mười ba thức mỗi một chiêu mỗi một thức, mỗi một loại biến hóa, cũng dung hợp ở nhất thức trong.

	Đây là đãng kiếm mười ba thức đạt tới cấp đại sư cảnh giới,

	Mới có thể làm sự việc, Hứa Phong mặc dù kiếm pháp cảnh giới không đủ, nhưng bản thân thực lực tu vi nhưng đạt tới vũ trụ cấp, đang cưỡng ép dung hợp, như vậy dung hợp, so với đạt tới cấp đại sư cảnh giới, muốn khó khăn một ngàn lần, gấp mười ngàn lần, nhưng quả thật đối với bây giờ Hứa Phong, lĩnh ngộ đãng kiếm mười ba thức nhanh nhất một con đường tắt.

	Ngay tại Hứa Phong cố gắng lúc tu luyện, trong đầu đột nhiên xông vào một cổ lực lượng thần bí, đem cái này hàng ngàn hàng vạn đạo thân ảnh toàn bộ vắt nghiền.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, mở hai mắt ra, đã là vũ trụ cấp cường giả hắn, tâm niệm vừa động, là có thể đạt tới mấy chục ngàn cây số phạm vi, không có bất cứ sinh vật nào có thể đến gần hắn mà không bị hắn phát hiện, cổ lực lượng thần bí này vô căn cứ xuất hiện ở trong đầu hắn, như vậy lực lượng, nếu quả thật bị những người khác nắm giữ, như vậy hoàn toàn có thể ở chánh diện nghiền ép Hứa Phong.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, đem toàn bộ cả người đắm chìm trong tinh thần trong biển, vậy cổ lực lượng thần bí, vẫn ở trong đầu hắn quanh quẩn, tỉ mỉ phân biệt hạ, cổ lực lượng thần bí này, tựa hồ là một đạo kêu gọi tin tức, đang kêu gọi Hứa Phong đi một chỗ.

	"Đây là chỉ có vũ trụ cấp cường giả, mới có thể tiếp nhận được tin tức!" Hứa Phong trong lòng sinh ra một loại hiểu ra, cái này cổ kêu gọi tin tức một chút đổi được trong sáng.

	Ở Hứa Phong trong đầu hình thành một tòa tọa độ sau đó, cái này cổ lực lượng thần bí, liền biến mất không gặp, liền cùng nó lúc xuất hiện như nhau, không có bất cứ dấu vết gì có thể tìm ra.

	"Đây là vũ trụ căn nguyên ý chí đang kêu gọi toàn bộ vũ trụ vũ trụ cấp cường giả, ta rốt cuộc muốn không nên đi?" Hứa Phong có chút do dự, vô ý tu luyện đãng kiếm mười ba thức, bắt đầu cau mày tự hỏi.

	Liên tiếp mấy ngày, Hứa Phong cũng đang suy tư phải chăng đi vũ trụ căn nguyên ý chí kêu gọi địa phương, hắn chỉ bất quá mới vừa tiến vào vũ trụ cấp, rất nhiều tin tức cũng không được rõ, bản thân thực lực tăng lên, bây giờ cũng là một ngày ngàn dặm, chỉ cần yên lặng tu luyện mấy trăm năm, Hứa Phong tin tưởng, hắn liền có thể có được thăm dò thành là bất hủ người tư cách.

	"Ta bây giờ đang đứng ở thực lực nhanh chóng tăng lên giai đoạn, nếu như hưởng ứng vũ trụ căn nguyên ý chí kêu gọi, đi chỗ đó, sợ rằng. . ." Hứa Phong khẽ lắc đầu, hắn có thể cảm nhận được, nếu như hắn sẽ đi ngay bây giờ cái đó tọa độ biểu hiện địa vực, như vậy thì sẽ gặp liên quan đến sinh mạng nguy hiểm.

	Ba ngày sau, vũ trụ căn nguyên ý chí lại một lần nữa xuất hiện ở Hứa Phong trong đầu, lần này mặc dù cũng chỉ là hiện ra cái vũ trụ kia tọa độ, nhưng là cổ lực lượng thần bí này, nhưng biểu đạt ra một loại thúc giục tâm trạng, cùng với một loại nhàn nhạt uy áp.

	Hứa Phong trong lòng thở dài, đứng dậy, nhìn dáng dấp, không đi cũng không được, nếu như chọc giận vũ trụ căn nguyên ý chí, sợ rằng sau này hắn ở trong cái vũ trụ này, sẽ nửa bước khó đi, tu vi cũng đừng nghĩ tiến thêm một bước.

	Oanh ~

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong Thần quốc trong, đột nhiên vang lên một hồi tiếng sấm, vô số anh linh quỳ cúi trên đất, cao giọng ngâm xướng ca ngợi thơ, vô số tín ngưỡng lực ngưng tụ, hóa là màu vàng kim thần lực, bay đến Thần quốc bầu trời, đem Thần quốc hư không trung thổi phồng thành một mảnh màu vàng.

	"Ta là bóng tối thần, hôm nay đã tăng lên tới vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp cực hạn, khẩn cầu thần chủ đại nhân để cho ta rời đi Thần quốc, đi tìm vũ trụ cấp bảo vật, lên cấp vũ trụ cấp!" Ám Ảnh thần đứng ở thần tọa trước, hướng trung ương trên thần sơn cao lớn thần tọa khom người thì thầm.

	"Vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp?" Hứa Phong có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh, trên mặt toát ra một nụ cười châm biếm: "Quả nhiên không hổ là thuộc thần trung đẳng cấp thực lực cao nhất Ám Ảnh thần, nhanh như vậy liền đạt tới vực chủ cấp đỉnh cấp."

	"Ám Ảnh thần, ngươi là dự định mình đi ngoại giới tìm vũ trụ cấp bảo vật lên cấp sao?" Hứa Phong thanh âm như chuông lớn đại lữ, ở Thần quốc bầu trời vang lên.

	"Đúng vậy, tôn kính thần chủ, khẩn cầu ngươi cho phép ta rời đi!" Ám Ảnh thần trần khẩn nói.

	Nếu như không phải là Hứa Phong lên cấp đến vũ trụ cấp, sợ rằng Ám Ảnh thần đời này cũng sẽ không đem cấp bậc tăng lên tới cấp 9 đỉnh cấp, bởi vì làm cho này chút thuộc thần sinh mạng, đã vững vàng nắm ở Hứa Phong trong tay, một khi Hứa Phong cảm nhận được thuộc thần uy hiếp, như vậy có rất lớn có thể, sẽ đem uy hiếp được địa vị hắn thuộc thần cho tiêu diệt;

	Ám Ảnh thần trước một mực lo lắng, cho đến Hứa Phong lên cấp vũ trụ cấp, mới bắt đầu tăng lên tu vi tới vực chủ cấp đỉnh cấp, bất quá lúc này hắn trong lòng cũng là chủ ý bất định, e sợ cho Hứa Phong không đáp ứng hắn rời đi.

	"Ám Ảnh thần, ta cho phép ngươi rời đi, mau sớm tăng lên tới vũ trụ cấp đi, có lẽ, ta rất nhanh liền cần ngươi trợ giúp!" Hứa Phong nói.

	"Đa tạ thần chủ!" Ám Ảnh thần một mặt cảm kích nói, tung người nhảy một cái, từ Hứa Phong Thần quốc trong biến mất không gặp.

	"Hai vị, vậy phải cố gắng lên!" Hứa Phong nhìn lướt qua Bạch Lang thần và lửa địa ngục diễm thần, cái này hai cái bây giờ chẳng qua là hệ chủ cấp đỉnh cấp, còn chưa lên cấp đến vực chủ cấp.

	" Uhm, thần chủ! Chúng ta nhất định cố gắng, mau sớm tăng lên vực chủ cấp!" 2 người thuộc thần hết sức sợ sệt nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, cuối cùng đưa mắt rơi vào tộc Côn trùng mẫu hoàng trên mình.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>