Chương 1011: Tinh nhuệ trùng binh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mới sinh ra trùng ổ, có mấy phần hư không trùng ổ mùi vị, bề ngoài che lấp cứng rắn xác giáp, tản ra tất kim loại màu đen sáng bóng, phong phú thâm trầm, ở màu đen nhánh giáp xác bề ngoài, lại ẩn hiện màu vàng sậm ma pháp đường vân, hợp thành một cái to lớn ma pháp trận, lấy Hứa Phong nông cạn trận pháp kiến thức, còn không biết trận pháp này đại biểu có ý gì.

	"Thật là làm cho người kinh ngạc, lại thật lên cấp thành công?" Ám Ảnh thần trên mặt lộ ra kinh ngạc diễn cảm, trước hắn sở dĩ đề nghị để cho Kim Văn trùng tộc chiếm đoạt Hư Không trùng tộc, chính là bởi vì là cấp thấp tộc Côn trùng chiếm đoạt cao cấp tộc Côn trùng, tỷ lệ thành công quá thấp.

	Hứa Phong cũng là đang đánh cuộc, nếu biết tộc Côn trùng phân cấp bậc, như vậy chẳng qua là trùng binh cấp Hư Không trùng tộc, sau này đối với sự giúp đỡ của hắn, chỉ càng ngày sẽ càng nhỏ, nội tình chưa đủ, đem để đề thăng cũng biết khó khăn trùng trùng, nếu như Ám Ảnh thần nói là sự thật, như vậy tương lai Thần quốc bên trong, hư không trùng ổ trần nhà, phỏng đoán đem chỉ có thể dừng bước với hành tinh cấp đỉnh cấp, muốn đột phá, yêu cầu tài nguyên nhất định so Kim Văn trùng tộc cao rất nhiều, mà tỷ lệ thành công nhưng thấp hơn rất nhiều.

	Ngay tại lúc này, tiến hóa sau trùng trong ổ đi ra một thiếu nữ, hình dáng cùng kim văn mẫu hoàng giống nhau như đúc, chỉ bất quá ánh mắt nhưng là màu đỏ thắm, nguyên bản khoác trên người tầng 1 lụa mỏng, hôm nay vậy biến thành một bộ đen nhánh giáp xác, nhìn như giống như một cái nữ võ thần vậy.

	"Kim văn mẫu hoàng?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, tâm thần động một cái, Thần quốc trong, nhất thời xuất hiện Hứa Phong mười mấy mét bóng người cao lớn.

	Thấy Hứa Phong xuất hiện, mẫu hoàng uốn gối quỳ xuống: "Chủ nhân!"

	Kim văn mẫu hoàng vừa mở miệng, Hứa Phong liền phát giác khác biệt, trước kim văn mẫu hoàng còn chưa mở miệng, thì có một cổ mị ý, vừa mở miệng lập tức sẽ để cho Hứa Phong ba vị chúc thần tâm thần run run, nhưng bây giờ, tên này người khoác khôi giáp màu đen kim văn mẫu hoàng, trên mình nhưng tản ra lăng liệt thiết huyết chiến ý, vậy cổ ôn nhu hương vậy mị ý, đã biến mất vô ảnh vô tung.

	"Ngươi bây giờ là kim văn mẫu hoàng, vẫn là hư không mẫu hoàng?" Hứa Phong mở miệng hỏi.

	"Chủ nhân, ta đương nhiên là hư không mẫu hoàng, ta tên. . ." Mẫu hoàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là kiên định nói: "Ta tên Catherine!"

	Hứa Phong vừa nghe, cả người chấn động một cái, Catherine danh tự này, hắn ở kiếp trước liền nghe nói qua, là xâm lược Trái Đất tộc Côn trùng chi hoàng tên chữ, kiếp trước Trái Đất ý chí không biết ban bố nhiều ít liên quan tới ám sát nàng nhiệm vụ, nhưng không có một người hoàn thành, lúc ấy cơ hồ tất cả xâm lược Trái Đất tộc Côn trùng, vô luận là Hư Không trùng tộc, vẫn là là máu tộc Côn trùng, cũng biết nghe từ nơi này tộc Côn trùng chi hoàng ra lệnh, trên Trái Đất có mảng lớn lãnh thổ.

	"Catherine? Ngươi tại sao phải muốn kêu danh tự này?" Hứa Phong trong mắt lộ ra một tia sát ý, nếu như cái này Catherine thật sự là kiếp trước xâm lược Trái Đất cái đó tộc Côn trùng chi hoàng, Hứa Phong nói gì cũng không biết đem nàng lưu lại, coi như nàng bây giờ là mình Thần quốc anh linh, cũng khó tránh khỏi sau này sẽ thoát khỏi mình nắm trong tay, lần nữa cho Trái Đất mang đến tai nạn, vận mệnh lực, coi như là vũ trụ cấp cường giả, cũng không cách nào nắm trong tay, huống chi một cái nho nhỏ Hứa Phong.

	"Chủ nhân, Hư Không trùng tộc một khi tiến hóa thành trùng tướng cấp, cũng sẽ xuất hiện một người mẫu hoàng, mà đây cái mẫu hoàng chỉ biết có một cái tên, đó chính là Catherine, đây là Hư Không trùng tộc truyền thống!" Hư không mẫu hoàng tựa hồ không có nhận ra được Hứa Phong sát ý, vẫn quỳ sụp xuống đất, cúi đầu nhẹ giọng nói.

	"Cũng gọi Catherine sao?" Hứa Phong trong mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

	Hồi lâu, Hứa Phong mới rốt cục khẽ thở dài một tiếng, nói: "Đứng lên đi, sau này liền kêu ngươi Catherine!"

	"Dạ, chủ nhân!"

	Hứa Phong nhìn chằm chằm trước mắt cái này tựa như thiết huyết chiến sĩ giống vậy hư không mẫu hoàng, hỏi: "Ngươi bây giờ chỉ có hành tinh cấp, lúc nào mới có thể đạt tới hằng tinh cấp, thậm chí hệ chủ cấp?"

	Catherine khẽ mỉm cười, tràn đầy tự tin nói: "Chủ nhân, ta tấn thăng hằng tinh cấp, chỉ cần thời gian là được, trước sẽ không có bất kỳ cổ chai, kim văn mẫu hoàng gien trong, khắc hoàn chỉnh lên cấp phương pháp, chỉ bất quá Kim Văn trùng tộc chỉ có hằng tinh cấp lên cấp phương pháp, muốn đột phá hằng tinh cấp, đạt tới hệ chủ cấp, còn cần những thứ khác nhiều hơn trùng ổ, làm vi doanh nuôi, để cho ta cảm ngộ. . ."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nói: "Vậy nhiệm vụ của ngươi bây giờ, chính là mau sớm lên cấp đến hằng tinh cấp, sau đó bồi dưỡng tộc Côn trùng chiến sĩ anh linh, tương lai, Hư Không trùng tộc sẽ là Thần quốc thân vệ nhân vật, chuyện này, không thể xem thường!"

	Hư không mẫu hoàng mặt đầy cảm kích thần sắc, nói: "Tuân lệnh, thần chủ đại nhân, ta bây giờ có thể đào tạo 2 loại tộc Côn trùng chiến sĩ, thứ nhất loại là Hư Không trùng tộc, tương tự trước khi trùng binh, bất quá lực lượng và tốc độ cùng với phòng ngự cũng sẽ tăng lên rất nhiều, ở trên chiến trường, chính là một cái lưỡi dao sắc bén, có thể cắt vào kẻ địch nhất chỗ trí mạng."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, hư không trùng binh uy lực, hắn như vậy với ngực, thiên lại chính là một người chiến sĩ, không có sợ hãi, kinh hoàng các loại tâm trạng, dù là cùng kẻ địch lấy mạng đổi mạng, cũng sẽ không có một giây đồng hồ do dự.

	Hơn nữa vô luận là ở tốc độ vẫn là trong lực lượng, đều là cùng cấp ở giữa người xuất sắc, hơn nữa cả người vừa dầy vừa nặng xác giáp, ở trên chiến trường, cơ hồ có thể cùng kỵ binh hạng nặng sánh bằng.

	"Chủ nhân, lấy ta năng lực bây giờ, còn có thể bồi dưỡng được tinh nhuệ hư không trùng binh, chúng so với thông thường hư không trùng binh, càng cường đại hơn!" Mẫu hoàng nhẹ giọng nói.

	"Tinh nhuệ hư không trùng binh?" Hứa Phong ánh mắt chớp mắt, lập tức nghĩ tới trước cái loại đó người khoác màu máu văn lộ hư không trùng binh.

	"Chủ nhân mời xem, đây chính là tinh nhuệ hư không trùng binh!" Vừa nói, mẫu hoàng Catherine nhắm vào phía dưới trùng ổ.

	Oanh, oanh, oanh ~

	Từ trùng trong ổ, đi ra một đầu cao độ vượt qua 10m, cả người khoẻ mạnh, toàn thân xác giáp có xấp xỉ hơn một thước dầy to lớn trùng binh.

	Cái này trùng binh lưng hùm vai gấu, hình tam giác trên đầu có hai cái mắt kép, đầu xác giáp bên ngoài dò, tựa đầu lô chặt chặt gói lại, liền thật giống như mang một cái đầu to khôi, trên người xác giáp bề ngoài, có từng cây một dài ngắn không đồng nhất gai nhọn, màu máu đường vân phủ đầy cả người, hai cái bắp đùi khoẻ mạnh có lực, tràn đầy nổ tính lực lượng, vốn là hai cây cốt nhận, bây giờ vậy biến thành tương tự đấm đầu vũ khí, toàn bộ trùng binh, cho người một loại phong phú, hung hãn cảm giác.

	"Đây là, hành tinh cấp đỉnh cấp?" Hứa Phong kinh ngạc nói, phải biết, mẫu hoàng Catherine chẳng qua là hành tinh cấp cấp một tồn tại, lại có thể sản xuất hành tinh cấp đỉnh cấp trùng binh, đây quả thực đột phá Hứa Phong nhận biết.

	"Chủ nhân, chúng ta tộc Côn trùng chiến đấu, từ trước đến giờ lấy số lượng thủ thắng, nhưng là như vầy trùng binh, ta hiện giai đoạn cũng chỉ có thể tạo ra tám trăm chỉ!" Mẫu hoàng nhẹ giọng nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, tay phải một chiêu, nhất thời có mười con đầu sói thân người anh linh, xuất hiện ở cái này trùng binh bên cạnh.

	"Chiến đấu!"

	Ra lệnh một tiếng, mười con sói trắng anh linh gầm thét hướng cái này tinh nhuệ hư không trùng binh nhào tới, vậy chỉ trùng binh cũng là hai chân một khúc, sau đó chợt bắn lên, mười thước cao thân thể, phát ra trầm thấp tiếng xé gió, đạn đến không trung, hai cái to lớn đấm đầu hình vũ khí thật cao nâng lên.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, trùng binh hung hăng đập vào mười con sói trắng anh linh trong đội ngũ, một cổ khí lãng hướng bốn phương tám hướng nhào tới, chu vi 30m phạm vi mặt đất, trực tiếp vùi lấp đi xuống một thước bao sâu.

	Bụi mù tan hết, tinh nhuệ hư không trùng binh trạm ở một đống thịt nát trong vũng máu, có thể lưu lại nguyên vẹn thi thể chó sói trắng anh linh chỉ có phía ngoài nhất 1-2 con, còn lại tất cả đều hài cốt không còn, lần nữa hóa là đạo đạo màu xám tro sương mù, bay vào chó sói trắng đồ đằng trụ trong.

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, cái này trùng binh sức chiến đấu, thật là khủng bố, dựa theo nó biểu hiện ra sức chiến đấu, thật là có thể lấy một làm trăm.

	"Được, được , tốt!" Hứa Phong cười to, một bộ hài lòng hình dáng.

	"Chủ nhân, tinh nhuệ hư không trùng binh sức chiến đấu, cũng không chỉ nơi này!" Mẫu hoàng khẽ mỉm cười, nói tiếp.