Chương 901: Truyền kỳ nón lá rộng vành 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hỏa Diễm Khâu Vinh hơn một tiếng thời gian, tiêu diệt hơn mười ngàn chỉ hành tinh cấp trùng binh, phải biết, mặc dù Hỏa Diễm Khâu Vinh cấp bậc là hành tinh cấp cấp 8, nhưng đối với một đám hành tinh cấp cấp một trùng binh mà nói, ưu thế cũng không có tưởng tượng lớn như vậy;

	Mà ở khu vực này, vốn là Hỏa Diễm Khâu Vinh sân nhà, trùng binh sau khi xuất hiện, cùng Hứa Phong vậy, cũng sẽ kéo dài hết máu, hơn nữa Hỏa Diễm Khâu Vinh hình thể to lớn, tùy tiện lật cả người, cũng có thể đối với hàng loạt trùng binh tạo thành nghiền ép tổn thương, chớ nói chi là nó có bốn cái đầu, mỗi cái đầu cũng có thể phun ra ra tổn thương cực cao nham thạch nóng chảy.

	Hơn mười ngàn chỉ linh hồn trùng binh, cơ hồ đem Hứa Phong trận này tồn trữ linh hồn năng lượng tất cả đều tiêu hao nhanh chóng, nhưng kết quả cũng để cho Hứa Phong cảm thấy hài lòng, trên một triệu lượng máu Hỏa Diễm Khâu Vinh, bây giờ lượng máu chỉ còn lại không tới ba trăm ngàn, đã cảm giác được chết uy hiếp Hỏa Diễm Khâu Vinh, bắt đầu từ từ hướng nham thạch nóng chảy hồ ngọa nguậy.

	Mà Hứa Phong, đang ngăn ở nó cùng nham thạch nóng chảy hồ bây giờ.

	Thấy Hứa Phong chặn lại đường lui, Hỏa Diễm Khâu Vinh bốn cái đầu cùng nhau hướng Hứa Phong phun nham thạch nóng chảy, Hứa Phong trực tiếp hướng phía trước phóng tới, lại từ trong nham tương vọt ra, phi kiếm hung hăng chém ở Hỏa Diễm Khâu Vinh nhỏ nhất một cái đầu lên.

	Một cái hơn 100k điểm ngọn lửa tổn thương, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra, mà Hứa Phong một kiếm này, cũng trực tiếp đem Hỏa Diễm Khâu Vinh nhỏ nhất vậy cái đầu phách bể, giống như dưa hấu, màu đỏ thẫm óc hướng bốn phương tám hướng tung tóe.

	Lần này, làm ước chừng rớt Hỏa Diễm Khâu Vinh bảy chục ngàn nhiều một chút lượng máu;

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Một đạo cực nhỏ ánh sáng bạc, tựa như một cây mấy chục trượng dài sợi tơ, chỉ như vậy thẳng đứng hướng Hỏa Diễm Khâu Vinh bay đi, đến khi kiếm khí đụng vào Hỏa Diễm Khâu Vinh trên thân thể, không trung mới truyền tới một hồi nhọn tiếng xé gió.

	Kiếm khí va chạm đến Hỏa Diễm Khâu Vinh thân thể sau đó, tựa hồ bị cực lớn ngăn trở, nhức mắt sao hoả từ kiếm khí cùng Hỏa Diễm Khâu Vinh thân thể tiếp xúc địa phương toát ra, Hỏa Diễm Khâu Vinh rống giận không ngừng giãy dụa mình thân thể, muốn trốn ra, nhưng cái này đạo kiếm khí màu bạc nhưng như phụ cốt chi thư, một bộ không đem Hỏa Diễm Khâu Vinh bổ làm hai không bỏ qua hình dáng.

	Nhìn Hỏa Diễm Khâu Vinh thống khổ giãy giụa hình dáng, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, một chiêu này long ngâm chém, đã chạm tới một chút giam cầm cảnh giới, liền cùng ban đầu ngọn lửa di tộc đại tế ty thi triển mưa lửa vậy, thân ở mưa lửa ở giữa Hứa Phong, căn bản không cách nào thi triển bất kỳ chạy trốn kỹ năng, chỉ có thể dùng thân thể chống cự, cùng đại tế ty đối với dây dưa;

	Bây giờ, một chiêu này long ngâm chém cũng là như vậy, hoặc là Hỏa Diễm Khâu Vinh dùng thân thể chống cự long ngâm chém, tiêu hao hết chiêu này long ngâm chém năng lượng, hoặc là Hỏa Diễm Khâu Vinh bị chiêu này long ngâm chém bổ làm hai, không có loại thứ 3 kết quả.

	Hỏa Diễm Khâu Vinh trên đỉnh đầu, toát ra từng cái mấy ngàn điểm tổn thương con số, cuối cùng, ở nó lượng máu hạ xuống đến chỉ còn lại mấy trăm ngàn lúc này rốt cuộc để không đỡ nổi, phát ra một tiếng hét thảm sau đó, vậy như tơ nhỏ vậy kiếm khí, giống như phá vỡ một tờ giấy trắng dao rọc giấy, xuyên thấu Hỏa Diễm Khâu Vinh thân thể, biến mất ở mấy chục thước xa xa;

	Rào rào rào rào ~

	Hỏa Diễm Khâu Vinh bị bổ làm hai, còn thừa lại hơn 100 nghìn lượng máu cũng ngay tức thì thấy đáy, thân thể nhanh chóng cứng ngắc, biến thành một đống đá vụn, hướng xuống đất rơi xuống, hình thành một tòa xấp xỉ 10m gò núi nhỏ;

	Không cần Hứa Phong lục soát, một quả to bằng ngón tay cột tròn thể tinh thạch, liền từ Hỏa Diễm Khâu Vinh trong thi thể trôi nổi lên, nhẹ nhàng rơi vào Hứa Phong trong tay.

	Hứa Phong cẩn thận quan sát trong bàn tay sáu mặt trụ tinh thể, nhìn như thật giống như một quả màu tím thủy tinh, nhưng ở thủy tinh bên trong, nhưng có vô số mảnh vụn ánh sáng màu vàng đang du động trước, những thứ này ánh sáng màu vàng không ngừng tụ hợp, phân tán, tựa hồ mỗi một khắc cũng là bất đồng trạng thái.

	"Cái này cũng rất nhiều chính là mở trăm bảo hạp chìa khóa!" Hứa Phong nhìn chằm chằm màu tím thủy tinh bên trong không ngừng biến ảo điểm sáng màu vàng, trong lòng ngầm nói.

	Hứa Phong nắm cái này cái màu tím nhạt thủy tinh, hướng trăm bảo hạp đi tới;

	"Đây thật là một kiện tác phẩm nghệ thuật!" Hứa Phong nhìn chằm chằm trước mắt bụi cây này lộng lẫy hết sức trăm bảo hạp, trong mắt lóng lánh mê luyến ánh sáng. Trăm bảo hạp một thước cao độ, bề ngoài vây quanh vô số đá quý, tất cả lớn nhỏ có chừng năm sáu chục viên, nhất lên quả thực là một cái vòng tròn hình đóa hoa, màu đỏ tím trong tiết lộ ra một chút xíu màu hồng;

	Ở đóa hoa trung ương, có một cái sáu mặt hình lỗ nhỏ, cảm giác cùng Hứa Phong trong tay vậy cái tinh thạch cùng phù hợp;

	Hứa Phong cầm trong tay tinh thạch nhắm ngay cái đó lỗ nhỏ, chậm rãi cắm vào, ở cách lỗ nhỏ còn có ba tấc, lỗ nhỏ bên trong đột nhiên truyền ra một cổ hấp lực, đem tinh thạch trực tiếp hút vào;

	Trăm bảo hạp bên trong, truyền ra một hồi "Rắc rắc rắc rắc" tựa hồ là bánh răng xe chuyển động giảo hợp thanh âm, bề ngoài khảm nạm châu báu, bắt đầu tản mát ra ánh sáng nhu hòa, nhất thời một cổ sương mù nhàn nhạt, đem trăm bảo hạp toàn bộ bao phủ lại;

	Đứng ở trăm bảo hạp chung quanh, Hứa Phong lại cảm nhận được một tia mát rượi, nguyên bổn đã tổn thất 1 phần 3 lượng máu, cũng ở đây trong nháy mắt khôi phục, trạng thái phần bố cáo trong, "Cháy " trạng thái đã biến mất, thay vào đó là một cái "Thăng bằng " trạng thái.

	 trạng thái: Thăng bằng hấp thu dư thừa nguyên tố năng lượng, bổ sung chuyển đổi thành còn lại năng lượng, đạt tới nguyên tố thăng bằng; kéo dài thời gian 12 giờ;

	Vây quanh ở trăm bảo hạp chung quanh chu vi 3m địa phương, lại xuất hiện màu xanh nhạt sương mù, tựa hồ có vô số tươi đẹp thực vật, nhanh chóng sinh trưởng, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong dưới chân biến thành một biển cánh hoa;

	Ca, ca, ca

	Trăm bảo hạp phía trên nhất vậy nhiều hình tròn đóa hoa đột nhiên nứt ra, biến thành từng viên móng tay nắp lớn nhỏ mảnh vỡ, tiếp, trăm bảo hạp phía dưới bộ phận cũng nứt ra, biến thành vô số mảnh vỡ, những thứ này mảnh vỡ không ngừng di chuyển tổ hợp, cuối cùng biến thành một cái tương tự bảo rương tồn tại;

	Ở trong bảo rương, yên tĩnh nằm một kiện màu đỏ thẫm nón lá rộng vành, tản ra tím ánh sáng màu đỏ;

	Hứa Phong đem cái này kiện nón lá rộng vành lấy ra ngoài, còn chưa kịp xem nón rộng vành thuộc tính, trước mắt trăm bảo hạp lại lần nữa biến thành mảnh vỡ, "Rào" một tiếng, tán lạc đầy đất, cuối cùng nhập băng sương vậy dần dần tan rã, lại cũng không tìm được bóng dáng.

	Chung quanh Hoa Hải cũng ở đây trong chớp mắt trực tiếp khô héo, hóa thành bụi phiêu tán mở ra, tựa như mới vừa rồi hết thảy, cũng là ảo giác vậy.

	Sau đó, Hứa Phong đưa mắt rơi vào trong tay như tơ lụa vậy nhuận hoạt nón lá rộng vành lên.

	 tên: Nguyên tố vua

	 loại hình: Nón lá rộng vành

	 phẩm cấp: Hành tinh cấp truyền kỳ

	 cơ sở thuộc tính: Né tránh +900 

	 quá mức thuộc tính 1: Hộ thể (bị động), hạ xuống 30% mục tiêu bị bất kỳ tổn thương, nên hiệu quả có lãnh vực ưu tiên tính

	 quá mức thuộc tính 2: Nhiều lần công kích (bị động), mỗi mười lần công kích, nhất định kích hoạt một lần quá mức tổn thương, lần này tổn thương hoàn toàn sao chép lần trước tổn thương, nhưng cũng không biết tiêu hao bất kỳ năng lượng nào

	 thuộc tính 3: Ảo ảnh (bị động), bị thương tổn, có tỷ lệ nhất định kích hoạt ảo ảnh hiệu quả, xuất hiện tối thiểu một cái, nhiều nhất ba cái ảo ảnh, nên ảo ảnh tồn tại thời gian mười giây, bị bất kỳ tổn thương cũng biết biến mất

	 truyền kỳ thuộc tính: Đạt được nên vật phẩm sau đó, sẽ được duy nhất nghề - nguyên tố vua truyền thừa nhiệm vụ đầu mối, hoàn thành nhiệm vụ, sẽ được duy nhất nghề - nguyên tố vua

	 trang bị điều kiện: Hành tinh cấp một cấp