Chương 919: Hỗn độn luyện thể thuật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hỗn độn cự thú?

	Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, tinh không cự thú mạnh mẽ, Hứa Phong trong lòng rõ ràng, mặc dù không có gặp qua vũ trụ cấp tinh không cự thú, nhưng đối với thực lực, Hứa Phong vẫn có thể dự đoán ra một hai.

	"Lúc ấy Thiên Huyền tông thực lực, cùng bây giờ Đãng Kiếm tông, cái đó mạnh hơn một ít?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"Đương nhiên là Thiên Huyền tông." Quất lão khẳng định nói: "Đãng Kiếm tông chẳng qua là thừa kế Thiên Huyền tông kiếm các truyền thừa, liền phát triển ra ngày hôm nay như vậy cục diện, mà đương thời Thiên Huyền tông, có thể là có lầu 5 ba các danh xưng là."

	"Lầu 5 ba các? Đãng Kiếm tông chỉ thừa kế trong đó một các truyền thừa, liền. . ." Nghĩ tới đây, Hứa Phong mặc dù trong lòng đã sớm mơ hồ có câu trả lời, nhưng vẫn là không nhịn được đem kinh ngạc treo ở trên mặt.

	Ước chừng thừa kế một các truyền thừa, cũng đã xưng bá liền Nam Minh tinh vực, vậy lúc ấy có lầu 5 ba các Thiên Huyền tông, khỏe hẳn, lại là như thế nào một bộ tráng lệ cảnh tượng?

	"Cái này liền có chút kỳ quái. . ." Hứa Phong khẽ lắc đầu nói: "Ta cũng từng gặp qua ấu niên tinh không cự thú, mơ hồ có thể suy đoán ra vũ trụ cấp tinh không cự thú, có như thế nào thực lực cường hãn, nhưng coi như lấy Đãng Kiếm tông lúc này thực lực, đối phó một cái thời kỳ trưởng thành vũ trụ cấp tinh không cự thú, chắc không phải cái gì quá chuyện khó khăn tình đi."

	Quất lão gật đầu một cái, nói: "Không sai, coi như bây giờ Đãng Kiếm tông không có một vị vũ trụ cấp cường giả trấn giữ, nhưng coi như là một cái vũ trụ cấp tinh không cự thú đi tới Nam Minh tinh vực, Đãng Kiếm tông cũng có thể đem nó tiêu diệt, mà đương thời, Thiên Huyền tông chẳng những có 2 người vũ trụ cấp cường giả, giới chủ cấp, vực chủ cấp cường giả cũng không thiếu, thực lực lại là so bây giờ Đãng Kiếm tông cường hãn mười lần, có thể chính là như vậy một cái cao cấp thế lực, lại bị một cái tinh không cự thú cho diệt sạch sẽ, nếu như không phải là chính mắt nơi gặp, ta cũng có chút không dám tin tưởng."

	"Chẳng lẽ là, cái này tinh không cự thú, cùng những thứ khác tinh không cự thú, có cái gì bất đồng?" Hứa Phong trong đầu thoáng qua một ý niệm.

	"Hề hề, ngươi đoán không sai, chính là bởi vì là, đó là một cái hỗn độn cự thú, có cường đại hỗn độn lực." Quất lão ánh mắt, nhìn chằm chằm trong hư không giọt kia tản ra hỗn độn lực tiểu Thủy cầu, đáy mắt thoáng qua một chút sợ hãi thần sắc.

	"Hỗn độn lực, rốt cuộc là một loại dạng gì lực lượng?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, hỏi.

	Quất lão đây là nhưng khẽ khoát tay, đối với Hứa Phong nói: "Lấy ngươi bây giờ thực lực, tìm tòi nghiên cứu hỗn độn lực còn quá sớm, ít nhất phải đến ngươi thành là vực chủ cấp cường giả, mới có thể tìm tòi nghiên cứu hỗn độn lực."

	Nói xong, Quất lão trực tiếp từ trong ngực, mò ra một bản chỉ một cái dầy sách, đối với Hứa Phong nói: "Đây là lúc ấy từ Thiên Huyền tông kiếm các truyền thừa xuống một quyển sách, đã từng có mười mấy tên thiên tư trác tuyệt đệ tử tu luyện, nhưng những đệ tử này cuối cùng kết quả đều là giống nhau, bị hỗn độn lực chiếm đoạt, liền bụi đất cũng không có còn lại, thân thể và linh hồn, đều biến mất hết không gặp. . ."

	"Bất quá, cái này đúng là một bản, thích hợp nhất ngươi tu luyện công pháp!" Quất lão nói xong, đem quyển sách này đưa cho Hứa Phong.

	Hứa Phong nhận lấy vừa thấy, quyển sách này nhìn như không lớn, nhưng vào tay nhưng hơi trầm xuống, dùng là một loại đặc thù da chế tạo thành, mặt bìa là màu đen, phía trên có bốn cái chữ to màu vàng "Hỗn độn luyện thể" .

	"Trong mạch máu ngươi, có một tia hỗn độn lực, chắc hẳn có thể tu luyện cái này bản hỗn độn luyện thể thuật." Quất lão nói.

	Hệ thống: Ngươi phát hiện sách kỹ năng - hỗn độn luyện thể thuật, phải chăng bắt đầu tu luyện?

	Uhm! Hứa Phong trong lòng mặc niệm.

	Hệ thống: Đem sách kỹ năng thông đọc một lần, giữ chí ít mười phút xem xem tư thế;

	Hứa Phong chậm rãi đem trang sách mở ra, từng chữ từng câu ở trong lòng mặc niệm;

	Hệ thống: Bắt đầu tu luyện hỗn độn luyện thể thuật, độ tiến triển 1%. . . 3%. . . 7%. . .

	Quất lão ở một bên lẳng lặng nhìn Hứa Phong, cũng không có quấy rầy, trong mắt lộ ra thần sắc mong đợi.

	Quyển sách này từ thu ghi vào tàng thư điện, liền một mực có đệ tử muốn tu luyện, nhưng không một ngoại lệ, những đệ tử này cuối cùng kết quả đều là thần hồn câu diệt.

	Mỗi năm đều có mấy tên đệ tử bởi vì làm cho này cửa hỗn độn luyện thể thuật bỏ mạng, Quất lão không biết làm sao, chỉ có thể đem cái này bản tu luyện công pháp thu vào, chờ đợi có thể có tư cách tu luyện quyển công pháp này đệ tử, ngày hôm nay, hắn rốt cuộc đến lúc.

	Hệ thống: Hỗn độn luyện thể thuật, tiến độ tu luyện 87%. . . 93%. . . 100%

	Hệ thống: Ngươi hoàn thành 《 hỗn độn luyện thể thuật 》 tu luyện, đạt được kỹ năng, hỗn độn luyện thể thuật!

	Nhìn kỹ năng phần bố cáo trong, màu đỏ thắm danh xưng hỗn độn luyện thể thuật, Hứa Phong nhất thời có một loại bị túi đại lễ đập trúng đầu cảm giác. Cấp sử thi kỹ năng, đây chính là cấp sử thi kỹ năng à.

	Kỹ năng tên: Hỗn độn luyện thể thuật (sơ cấp)

	Kỹ năng thuộc tính: Bị động kỹ năng, luyện thể

	Kỹ năng loại đừng: Phụ trợ

	Kỹ năng hiệu quả 1: Có thể đem bất kỳ hình thức năng lượng, thay đổi thành hỗn độn lực, pháp thuật loại tổn thương, hạ xuống 30%

	Kỹ năng hiệu quả 2: Vận dụng hỗn độn lực, tăng lên thân thể tố chất, toàn thuộc tính tăng lên một cấp;

	Kỹ năng hiệu quả 3: Cải thiện huyết mạch, khiến cho thân thể từ từ thích ứng hỗn độn lực, có thể hóa thân hỗn độn chiến thể, kéo dài 3 giây; hỗn độn chiến thể; miễn dịch tổn thương, đối với mục tiêu tạo thành 100% chân thực tổn thương, tạo thành hư vô hiệu quả;

	Học tập điều kiện: Hỗn độn huyết mạch

	Chú thích: Đây là một cái cường đại tinh không cự thú chết sau rơi xuống vật phẩm, nhưng lại cho tới bây giờ không có sinh vật có thể tu luyện, có lẽ, có thể tu luyện quyển công pháp này, chỉ có tinh không cự thú;

	Cốc ,cốc ,cốc ~

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong tim kịch liệt nhảy lên, một cổ ấm áp nước lũ từ Hứa Phong nơi buồng tim tóe ra, hướng toàn thân chảy tới, trong đan điền một mực ngủ say vậy tơ hỗn độn lực, cũng đột nhiên tỉnh lại, từ trong đan điền chảy ra, lẫn vào Hứa Phong huyết mạch trong, nhất thời, vậy cổ ấm áp nước lũ, trở nên nóng bỏng, thật là liền thật giống như nham thạch nóng chảy vậy, trong chốc lát, Hứa Phong cả người lại bốc hơi lên dậy nhiều hơi nước.

	Một cổ mờ mờ sương mù, từ Hứa Phong trong lỗ chân lông tản mát ra, đem Hứa Phong toàn bộ bao phủ ở bên trong, lúc này Quất lão đã sợ rời đi nhà đá, kéo đứng ở ngoài cửa Đoan Mộc Cầm nhanh chóng xa cách nơi này, màu xám tro sương mù rất nhanh tràn đầy đúng gian nhà đá, bên trong nhà đá giường đá, bàn đá, băng đá, phát ra "Xuy xuy " thanh âm, hóa là từng viên một như tế sa vậy tồn tại, từ từ tiêu tán trên không trung, liền liền nhà đá, đều bị cái này cổ sương mù từ từ ăn mòn, đổi mỏng, đổi giòn;

	Cũng may Hứa Phong rất nhanh tỉnh hồn lại, hít sâu một hơi, chung quanh màu xám tro sương mù, thật giống như nhũ Yến về tổ, toàn bộ ôm vào đến Hứa Phong miệng mũi trong, hóa là một cổ nhiệt lưu, ở Hứa Phong trong cơ thể từ từ lưu chuyển.

	Hứa Phong phát giác, cái này hỗn độn luyện thể thuật mỗi vận hành một cái đại chu thiên, bên trong đan điền vậy cọng hỗn độn lực, liền tăng lên một tia, hơn nữa bây giờ điều động hỗn độn lực, lại trở nên như cánh tay điều khiển ngón tay, không giống trước, phải thi triển hỗn độn kiếm thuật, mới có thể điều động vậy một tia hỗn độn lực, bây giờ coi như Hứa Phong thi triển cơ sở kiếm thuật, cũng có thể đem hỗn độn lực thi triển ra.

	Hứa Phong đi ra nhà đá, Quất lão một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị: "Ngươi, ngươi nhập môn?"

	Hơn mười ngàn năm, Quất lão cũng không có gặp qua ai có thể đem môn này luyện thể thuật tu luyện nhập môn, nhìn Hứa Phong, giống như nhìn một cái quái vật, liền nói liên tục nói, cũng trở nên cà lăm.