Chương 757: Thú khôi lỗi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vượt qua bên ngoài thần điện tường, Hứa Phong đi tới bên trong một cái vườn hoa nhỏ, trung ương quả nhiên có một cái truyền tống trận, chỉ bất quá cũ nát quá lợi hại, rất nhiều ma pháp đường vân đã mất đi hiệu lực, cho dù sắp đặt lên thời không châu, truyền tống trận cũng không cách nào kích hoạt.

	"Đáng tiếc, nếu không, lần sau chúng ta liền có thể trực tiếp truyền tống tới đây." Hứa Phong có chút tiếc nuối thời không châu toàn bộ thu vào;

	Lướt qua truyền tống trận, Hứa Phong ánh mắt ở nơi phế tích khắp nơi tìm tòi, một ít bóng người, đang nơi phế tích khắp nơi đi đi lại lại, chắc là trước nói những cơ quan kia thú;

	Những thứ này cơ quan thú, bề ngoài nhìn như giống như mô hình nhỏ chó sói, cả người dùng một loại đặc thù cứng rắn mộc chế tạo thành, ở nơi khớp xương che lấp thiết giáp, đi dậy đường tới, bước chân nhẹ nhàng, rất giống động vật họ mèo vồ mồi dáng vẻ.

	"Thành chủ, cẩn thận một chút, những thứ này cơ quan thú phạm vi cảnh giới rất lớn có chừng 30m dáng vẻ, một khi bị phát hiện, chúng thì sẽ kêu gọi đồng bạn, số lượng rất nhiều, rất phiền toái." Đỗ Xảo Nhi nhẹ giọng nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, đang đến gần chế tạo thần điện lúc này hắn trong cái bọc vậy cái bể tan tành thần cách, lại đột nhiên toát ra 5 màu thần quang, để cho người cảm giác được một cổ dung dung ấm áp, đúng cái linh hồn người, tựa hồ cũng đắm chìm trong trong nước ấm, lười biếng rất thoải mái.

	Hứa Phong giật mình trong lòng, nhìn dáng dấp, chỗ hòn này chế tạo thần điện trong, thật sự có cái gọi là truyền thừa, nói không chừng còn có chế tạo thần còn để lại thần cách cùng thần hỏa.

	Xác nhận sau khi tin tức này, Hứa Phong tâm tình không tự chủ được tăng tốc độ nhảy lên, cổ đại những cái kia tự xưng là thần, cơ hồ có thể khẳng định, đều là hành tinh cấp cường giả, căn cứ phá kiếp liên số lượng bất đồng, giữa bọn họ thần lực cũng có yếu ớt, mạnh mẽ phân chia.

	Hứa Phong chuyến này là vì cho viện sĩ Vương tìm chế tạo truyền thừa, nhưng là nếu như có thể thuận tiện thu thập bể tan tành thần cách, tìm được phá kiếp liên biện pháp, đây chẳng phải là tốt hơn?

	Nơi này vẫn là chế tạo thần điện vòng ngoài, lúc ấy thành Tế Tự đạo tặc đoàn cửa, cũng đều dừng bước ở chỗ này, lại đi vào trong, gặp phải quái vật, thì không phải là những thứ này 7 sao, 8 sao thực lực đạo tặc có thể đối kháng, hơn nữa theo đạo tặc đoàn lấy được tin tức, bên trong quái vật còn có phản ẩn năng lực, nhất định chính là đạo tặc cửa khắc tinh.

	"Các người ở phụ cận đây canh gác, ta một người đi vào xem xem." Hứa Phong đáp lời hắn đạo tặc nói;

	Nơi này đối với đi theo Hứa Phong đạo tặc mà nói, chân thực quá nguy hiểm, Hứa Phong không hy vọng bọn họ ở chỗ này chết, nếu như tiếp tục đi vào trong, bên trong quái vật, thì không phải là bọn họ có thể đối kháng.

	Đỗ Xảo Nhi trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, nhưng là tác dụng của bọn họ là trợ giúp Hứa Phong, mà không phải là cho Hứa Phong kéo chân sau, để cho Hứa Phong bảo vệ bọn họ.

	" Uhm, thành chủ!" Đỗ Xảo Nhi gật đầu một cái.

	Hứa Phong cho gọi ra phi kiếm, nắm trong tay, hướng chế tạo thần điện phế tích khu vực đi tới, nơi này quái vật đối với hắn mà nói, cũng sẽ không tạo thành uy hiếp gì, nhưng bên trong thần điện nhất định sẽ có hành tinh cấp quái vật bảo vệ, dù sao cũng là một cái chế tạo thần truyền thừa, không phải tốt như vậy lấy được;

	"Chúng ta thực lực vẫn là quá yếu, một gặp phải phản ẩn quái vật, liền thúc thủ vô sách, nếu như cấp bậc có thể cao thêm chút nữa, nói không chừng là có thể cùng thành chủ cùng nhau đi vào thăm dò." Một cái trẻ tuổi đạo tặc khẽ lắc đầu, có chút tự trách.

	"Tốt lắm, mọi người cố gắng luyện cấp, sớm muộn có một ngày, có thể cùng thành chủ sóng vai tác chiến!" Đỗ Xảo Nhi mặc dù cũng là có lòng không cam lòng, nhưng vẫn là khuyên giải an ủi trước những người khác.

	Hứa Phong vòng qua một đống đá vụn, trước mặt chính là thần điện bên trong tường, khắp nơi đều là tường đổ tàn viên, ở giữa một cái bể tan tành trên đường nhỏ, từng cái bóng người đang không ngừng du đãng, các chủng tộc đều có, Hứa Phong thậm chí còn thấy được tộc tinh linh bóng người, chỉ bất quá bọn họ diễn cảm rất là đần độn, hai mắt vô thần, trên người trang bị mỗi người không giống nhau, áo giáp, bố giáp, khóa giáp, tựa hồ các nghề đều có.

	Ở bọn chúng ấn đường, đều có một cái màu vàng sậm phù văn, đó là thượng cổ thần văn "Nô", Hứa Phong kiếp trước ở rất nhiều thú khôi lỗi trên mình gặp qua;

	"Nhìn dáng dấp, trước mắt những quái vật này, đều là tương tự thú khôi lỗi tồn tại, không có mình linh hồn, chỉ tuân theo chủ nhân lập ra quy tắc làm việc." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ: "Đây cũng là thần điện chủ nhân an bài thần bảo vệ điện nô lệ, cho dù chế tạo thần bỏ mình, những thứ này mất đi ý thức của chính mình nô lệ, cũng vẫn dựa theo chủ nhân ra lệnh, canh giữ mảnh phế tích này."

	Nơi này quái vật rất nhiều, chu vi trong phạm vi trăm thước, thì có ba mươi bốn mươi cái 8 sao tinh anh cấp BOSS, lẫn nhau khoảng cách rất gần, trách không thể đạo tặc đoàn chỉ có thể dừng bước nơi này, nhiều như vậy BOSS, trừ phi kéo tới một cái 8 sao trăm người đoàn, mới có thể đem nơi này một chút xíu khai hoang đi ra;

	Hứa Phong đang chuẩn bị vòng qua bầy quái vật này hướng bên trong thăm dò, lại đột nhiên nghe được sau lưng truyền tới một tiếng hí the thé, quay đầu vừa thấy, từng con từng con có cao cở nửa người con rối chuột trách, đang dùng một đôi đỏ tươi mắt ti hí hung tợn nhìn chằm chằm mình, hí the thé, chính là từ nó trong miệng phát ra;

	Một tiếng này hí, giống như trong chảo dầu tích nhập một giọt nước lạnh, nhất thời chung quanh quái vật cũng bạo động lực, tiếng gào thét này thay nhau vang lên, rối rít hướng Hứa Phong vây quanh;

	"Vốn chỉ muốn lặng lẽ đi vòng qua, kết quả vẫn là bị phát hiện." Hứa Phong lắc đầu một cái, trực tiếp cho gọi ra mấy trăm con trùng binh, hướng bốn phương tám hướng vây lại thú khôi lỗi nhào tới;

	Những thứ này thú khôi lỗi cùng trùng binh rất tương tự, cũng không biết sợ hãi, thống khổ, chỉ cần phát hiện xông vào bên trong thần điện kẻ địch, cũng biết thời gian đầu tiên nhào tới, dù là lấy mạng đổi mạng, cũng phải đem kẻ địch giết chết;

	Thú khôi lỗi gào thét, đánh về phía trùng binh, đem từng con từng con trùng binh xé thành mảnh vỡ, mà mười mấy con trùng binh vây quanh một cái thú khôi lỗi, trong tay cốt nhận không ngừng cắt bọn chúng da cùng bắp thịt, máu tươi văng khắp nơi, không chỉ trong chốc lát, cái này một mảnh phế tích, nhất thời biến thành một cái đồ tể tràng, đầy đất thú khôi lỗi tán bể thi thể và máu tươi.

	Thú khôi lỗi cùng trùng binh bây giờ, xảy ra một tràng kinh thiên động địa chiến đấu, chu vi mấy cây số cũng có thể nghe được chúng thanh âm chiến đấu.

	Đỗ Xảo Nhi đoàn người trố mắt nhìn nhau, Hứa Phong mới vừa gia nhập không lâu, bên trong liền xảy ra như thế kinh khủng chiến đấu, mình có phải hay không muốn trước đi hỗ trợ?

	"Lão đại, chúng ta muốn không nên đi qua xem xem?" Một cái đạo tặc thận trọng hỏi;

	Đỗ Xảo Nhi khẽ nhíu mày, suy nghĩ một hồi, nói: "Các người ở lại chỗ này, ta lại xem."

	Đỗ Xảo Nhi là trong bọn họ ở giữa cấp bậc cao nhất, ẩn thân cấp bậc cũng là cao nhất, bây giờ nàng hơi đung đưa ở giữa, bóng người tại chỗ biến mất, hướng phía trước tìm kiếm;

	Đến khi nàng đến gần bên trong thần điện tường lúc này một cổ đậm đà mùi máu tanh dường như xông lên óc, dõi mắt nhìn lại, chu vi trong phạm vi trăm thước, khắp nơi đều là thú khôi lỗi tàn phá thi thể, nhưng lại không có thấy bọn họ thành chủ Hứa Phong bóng người.

	Nhìn một cái bên trong thần điện tường, nơi đó sụp đổ một đoạn, bốn phía tất cả đều là thú khôi lỗi thi thể;

	"Thành chủ hẳn là đã đi vào nội thành, ta muốn không muốn theo sau xem xem?" Đỗ Xảo Nhi trong lòng tò mò, trên mặt lộ ra thần sắc do dự, thật lâu, cắn răng một cái, ẩn thân hướng nội thành mò đi;