Chương 956: Hầm mỏ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bóng tối linh hồn kết tinh là một loại bóng tối thuộc tính sinh vật chết sau mới có thể rơi xuống vật phẩm, hơn nữa rơi xuống xác suất cực thấp, trên trăm con bóng tối sinh vật chết sau đó, cũng tối đa chỉ có thể đánh mất một lượng cái, muốn đạt được vật này, hoàn toàn thì phải dựa vào vận khí.

	Bóng tối sinh vật tồn tại thời gian càng lâu, ngưng tụ bóng tối năng lượng càng nhiều, đánh mất bóng tối linh hồn kết tinh tỷ lệ cũng lại càng lớn, giống như mới vừa rồi vậy cái bóng tối khôi giáp, chỉ là mới vừa sinh ra bóng tối sinh vật, thậm chí liền linh trí của mình cũng không hoàn toàn trưởng thành thành hình, đánh mất bóng tối linh hồn kết tinh tỷ lệ cơ hồ có thể không đáng kể, đây cũng là Marco xem cũng không xem nó một cái một trong những nguyên nhân.

	Nhưng mà chính là như vậy một cái mới vừa sinh ra bóng tối sinh vật, nhưng vẫn cho Hứa Phong cung cấp một quả bóng tối linh hồn kết tinh, cái này không thể không để cho người xúc động vận mệnh để cho người không đoán ra một mặt, đây cũng là tại sao Marco một mặt hâm mộ ghen tị nói Hứa Phong gặp vận may.

	"Hứa Phong, cái này bóng tối linh hồn kết tinh, có thể trị giá số tiền lớn, bất quá tốt nhất bốn cái cùng đi ra bán ra, như vậy bán ra giá cả, sẽ cao hơn 30%." Marco vỗ một cái Hứa Phong bả vai, lắc đầu than thở, hướng Hứa Phong truyền thụ trước kinh nghiệm.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, trực tiếp đem bóng tối linh hồn kết tinh quăng cho Marco.

	"Cái này cái tinh thể có thể để lên ngươi mới vừa rồi những tài liệu kia tổn thất đi." Hứa Phong cười nói.

	"Ngươi đây là. . ." Marco sững sốt một chút ngẩng đầu nhìn Hứa Phong. Ở mảnh vỡ trong vũ trụ thăm dò, thủ phát hiện trước bảo vật người có thuộc quyền quyền, còn lại những cái kia mình hoặc là đoàn đội không dùng được bảo vật, mới sẽ giao cho nhiều người thần điện đổi cống hiến giá trị. Cái này cái bóng tối linh hồn kết tinh là Hứa Phong thủ phát hiện trước, hẳn coi như là Hứa Phong chiến lợi phẩm.

	"Vậy cái kim loại con rối thuộc về ngươi, cái này cái bóng tối linh hồn kết tinh hẳn coi như là chiến lợi phẩm của ngươi." Hứa Phong cười nói.

	"Nhưng mà là ngươi phát hiện trước, vậy cái bóng tối khôi giáp, ta căn bản là không có suy nghĩ phải đi. . ." Marco ngượng ngùng nói, vậy cái bóng tối khôi giáp hư hại quá nghiêm trọng, cơ hồ không khả năng sẽ có chiến lợi phẩm, ai biết sẽ sinh ra một quả bóng tối linh hồn thủy tinh.

	"Ngươi cầm đi, nghe nói nơi này loại vật này rất nhiều." Hứa Phong nói xong, hướng xa xa một cái tàn phá chiến xa đi tới. Hứa Phong có thể cảm nhận được, vậy chiếc chiến xa trong, tựa hồ có cái gì có thể hấp dẫn đến hắn đồ.

	Marco nhìn Hứa Phong hình bóng, khẽ gật đầu, đem vậy cái bóng tối linh hồn kết tinh thu vào. Kết tinh này có thể dùng ở chế tạo, luyện kim cùng nhiều lãnh vực, nhưng sản xuất cũng rất thưa thớt, vì vậy giá trị cực cao.

	Hứa Phong chui vào chiếc kia tàn phá chiến xa, bên trong rất nhiều thứ đều đã làm tổn hại, Hứa Phong cẩn thận đem chủ khống quang não vỏ ngoài mở ra, từ bên trong lấy ra một quả chủ khống tâm mảnh cùng tồn trữ khí, loại vật này rất lâu cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, nhưng mà một khi hữu dụng, vậy thì sẽ có trọng dụng, có thể là một bộ tân tiến hệ thống hỏa lực, có thể là trên cái hành tinh này một mảnh khu vực bản đồ, lấy lại nhiều người thần điện cẩn thận nghiên cứu một chút, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Bất quá Hứa Phong cảm giác được cũng không phải vật này, nó chẳng qua là ý muốn nhất thời, Hứa Phong tiếp tục hướng bên trong chiến xa bộ leo đi, chiến xa bên trong buồng lái này, có một cái tràn đầy thật dầy bụi bậm khô lâu, ở nơi này khô lâu bên trái, chiến xa bị xé chỗ một đạo dài hơn 0.3m kẽ hở, hiển nhiên là địch nhân vì đánh chết nó, trực tiếp từ bên ngoài phát động công kích, đạo khe hở này giống như một thanh trường kiếm, trực tiếp đâm đi vào.

	Vòng qua bộ xương khô này, Hứa Phong đi tới chiến xa động lực thất, động lực thất vách ngoài lên, nguyên bản khắc vẽ ma pháp phù văn đã toàn bộ mất đi tác dụng, Hứa Phong dễ dàng động lực thất vách ngoài xé ra, lau một cái loãng ánh sáng màu vàng, từ động lực trong phòng toát ra.

	"Đây là cái này 2 loại chiến xa động lực năng lượng nồng cốt!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, đem vậy cái lớn chừng quả đấm màu vàng nhạt đá năng lượng lấy ra ngoài.

	Loại năng lượng này thạch là nhân công hợp thành, bất quá loại này hợp thành kỹ thuật Hứa Phong chỗ ở vũ trụ còn chưa mở phát ra ngoài, bây giờ Hứa Phong chỗ vũ trụ sử dụng bất kỳ năng lượng nào thạch, đều là từ thiên nhiên tài nguyên khoáng sản trong khai phá ra.

	Hiện đang lợi dụng năng lượng tinh thạch kỹ thuật đặc biệt đơn sơ, chẳng qua là hơi làm xử lý, liền trực tiếp sử dụng, mà Hứa Phong trong tay cái này cái năng lượng tinh thạch, thiên nhiên năng lượng tinh thạch hàm lượng rất ít, còn lại đều là lấy thiên nhiên năng lượng tinh thạch làm trụ cột, nhân công chế tạo ra, hiệu năng nhưng là thiên nhiên năng lượng tinh thạch gấp mấy lần.

	Ít nhất thiên nhiên năng lượng tinh thạch trải qua hơn ngàn năm gác lại, bên trong năng lượng đã sớm sẽ hoàn toàn tán dật hết, nhưng cái này khối nhân công hợp thành năng lượng tinh thạch, bên trong năng lượng tán dật nhưng đặc biệt thiếu, nếu như đem nó mang về, nói không chừng có thể từ bên trong nghiên cứu ra nhân công năng lượng tinh thạch hợp thành biện pháp.

	Loại vật này đối với chiến đội không có bất kỳ chỗ dùng nào, tốt nhất biện pháp chính là nộp lên cho nhiều người thần điện, đổi lấy cống hiến giá trị. Ngay tại Hứa Phong cách lái chiếc này bỏ hoang chiến xa lúc này chợt ngẩng đầu một cái, đột nhiên thấy được xa xa trên sơn khâu đứng một cái bóng đen, thấy Hứa Phong hướng hắn nhìn sang, cái bóng đen kia nhất thời lại biến mất không gặp.

	Hứa Phong chau mày, mới vừa rồi đạo hắc ảnh kia, cùng trước kia trùng binh phát hiện rất giống, bây giờ Hứa Phong đã có thể xác định, lúc ấy cũng không phải là trùng binh hoa mắt, hoặc là là xuất hiện ảo giác, nơi này nhất định có vật gì đang giám thị bọn họ bốn người.

	. . .

	Mảnh chiến trường này phạm vi cũng không lớn, bốn người chỉ dùng hơn hai mươi phút, liền đem chiến trường toàn bộ quét sạch sẽ, một ít vật có giá trị, cũng góp nhặt đứng lên, phần lớn đều là đổi cống hiến giá trị vật phẩm, chiến đội có thể dùng tới rất ít.

	Thu thập xong cái này chỗ di tích chiến trường, đoàn người tiếp tục dựa theo lúc ban đầu hành động đường đi, hướng chỗ kia cỡ nhỏ tài nguyên khoáng sản bay đi, cũng không lâu lắm, bốn người liền đứng ở hầm mỏ cửa vào vị trí.

	Đây là một nơi vách núi phần đáy nhất, bốn phía đều là quân rách màu xám tro nham thạch, nham thạch bề ngoài còn có nước chảy cọ rửa qua dấu vết, nhìn dáng dấp viên tinh cầu này đã từng cũng là một cái tài nguyên nước phong phú tinh cầu, chẳng qua là không biết tại sao, sẽ biến thành bây giờ bộ dáng này.

	Dưới vách đá hầm mỏ miệng đường kính xấp xỉ bốn mét, từ bên trong dọc theo hai cái màu nâu đen quỹ đạo, một cái quỹ đạo đã vặn vẹo gãy lìa, ngoài ra một cái lõm sâu ở trong nham thạch, trải qua hơn ngàn năm phong hóa, đã trở nên xốp giòn không chịu nổi.

	Trong hầm mỏ trên vách đá, tất cả đều treo đầy một loại màu nâu xẫm loại nấm thực vật, những loại nấm này thực vật đều là nhân công trồng trọt, mặc dù không có thể ăn, nhưng ở bóng tối địa phương, lại có thể phát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

	Nghê Oánh Oánh mò ra một quả lớn chừng quả đấm kim loại quả cầu, hướng trong hầm mỏ ném tới, kim loại quả cầu trên không trung đột nhiên từ hai bên lộ ra đối với mong mỏng trùng dực, hướng trong hầm mỏ bay đi, một bên bay, một bên hướng bốn phương tám hướng bắn tương tự như con dơi vậy tín hiệu, tín hiệu chạm được trong hầm mỏ vách đá thì sẽ phản xạ trở lại, lại do kim loại cầu tiếp thu được, truyền cho Nghê Oánh Oánh vỗ lên quang não.

	Một khi gặp phải ngã ba, kim loại cầu lại sẽ tự đi chia ra, biến thành hai cái giống nhau như đúc mang cánh quả cầu, tất cả đi một cái ngã ba. Như vậy một quả lớn chừng quả đấm kim loại cầu, tổng cộng có thể chia ra mấy chục cái tử thể, hoàn toàn có thể đem chỗ này cỡ nhỏ hầm mỏ dò xét xong tất.

	Ở Nghê Oánh Oánh màn hình lên, rất nhanh buộc vòng quanh một tòa lập thể hầm mỏ bản đồ, cẩn thận quan sát một chút, Nghê Oánh Oánh khóe miệng hơi nhổng lên, hơi có vẻ vẻ hưng phấn nói: "Chỗ này hầm mỏ một mực đi thông dưới đất hơn hai trăm mét, nhìn dáng dấp có tám chỗ làm việc không gian, bên trong nhất định hàm chứa không thiếu mỏ tinh, chúng ta lần này phát tài."