Chương 143: Đuổi giết

	"Các ngươi đám này bỉ ổi hèn nhát!" Tử Vong Kỵ Sĩ đột nhiên mở miệng nói chuyện, lớn tiếng gầm thét, đỏ thắm trong mắt, tràn đầy tức giận thần sắc.

	Nhưng mà, nó gầm thét cũng không thể chậm chạp tế đàn lượng máu hạ xuống, nó một người cũng không cách nào ngăn cản Hứa Phong chỉ Đông đánh Tây chiến thuật.

	Rất nhanh, năng lượng tử vong tế đàn lượng máu thanh linh, ở lượng máu thanh linh một sát na kia,

	Cả tòa tế đàn ầm ầm sụp đổ, tế đàn chóp đỉnh màu đen thủy tinh, toàn bộ vỡ vụn, hóa thành một một dạng sương mù màu đen tiêu tan, trong sương mù tựa hồ còn có thể nghe được thê lương tiếng gào thét.

	Ở tế đàn ầm ầm sụp đổ một khắc kia, Tử Vong Kỵ Sĩ cả người vặn vẹo, giùng giằng hóa thành một đạo bóng xám, vùi đầu vào sụp đổ trong tế đàn.

	"Chúng ta thành công!" Hứa Phong kêu to, mặt đầy sống sót sau tai nạn biểu tình, nếu như không là Tử Vong Kỵ Sĩ phải bảo vệ tế đàn, bọn họ sớm đã chết nhiều lần.

	Lúc này, toàn bộ hoang dã cũng trở nên lay động, phảng phất động đất, một bộ lảo đảo muốn ngã bộ dáng, từng đạo thời không kẽ hở xuất hiện, toàn bộ hoang dã tựu thật giống một cái phá miểng thủy tinh cầu, oành mổ một cái nứt ra.

	Hứa Phong chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, chờ hắn khôi phục ý thức thời điểm, đã cùng Đinh Hương đứng ở dưới chân núi, Bạch Cốt Lộ mở đầu.

	"Chúng ta, chúng ta rời đi cổ bảo?" Đinh Hương nhìn chằm chằm phía trước giữa sườn núi, đã lảo đảo muốn ngã chết cổ bảo, kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy, chúng ta phá hủy chết cổ bảo nòng cốt, ha ha, khối này vong linh nơi cũng sẽ không bao giờ lan tràn phát triển." Hứa Phong cười ha ha.

	"Hai cái bỉ ổi con sâu nhỏ, các ngươi, đều phải chết!" Một đạo tức giận gầm to, từ trong pháo đài cổ vang lên.

	Ầm ~

	Cổ bảo toàn bộ sụp đổ, hóa thành phế tích, mà ở trên phế tích, vung một đôi cốt Sí Tát Lạp Nam tước trôi lơ lửng ở giữa không trung, giơ thẳng lên trời thét dài, nhìn về Hứa Phong cùng Đinh Hương, ánh mắt lộ ra tức giận thần sắc, cả người tản ra khí tức kinh khủng.

	"Chạy!" Hứa Phong cùng Đinh Hương liếc mắt nhìn nhau, đồng thời hô.

	Trong nháy mắt cho gọi ra vật cưỡi, hai người cưỡi vật cưỡi, hướng xa xa chạy đi.

	Tát Lạp Nam tước mặt hiện lên ra nụ cười tàn nhẫn, tự nhủ: "Trốn đi, trốn đi, ta xem các ngươi có thể trốn đi nơi nào, lần này xâm phạm thất bại, chỉ có thể dùng các ngươi máu thịt tới bồi thường."

	Vù vù ~

	Tát Lạp Nam tước huy động hai cái cốt Sí, hướng hai người bay lượn đi.

	"Chúng ta trốn nơi nào?" Đinh Hương có chút bối rối, lớn tiếng hỏi.

	"Hắc thủy hồ." Hứa Phong hô.

	Nơi này cách Hắc Thủy Chiểu Trạch rất gần, mà Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong Tế Tự chi Thôn đã là Hứa Phong nơi trú quân, thôn thủ hộ thú, nhưng là một cái Tam Tinh lãnh chúa cấp giao long, chỉ cần có thể đuổi đến nơi đó, bọn họ liền an toàn.

	Khô lâu chiến mã tốc độ là 280, tại tọa kỵ bên trong coi như là tốc độ khá nhanh, bây giờ có được vật cưỡi rất ít người, thỉnh thoảng đạt được một cái tốc độ 100 Hắc Thiết vật cưỡi, cũng cao hơn hưng thịnh nửa ngày.

	Cũng may hai người đều có vật cưỡi, nếu không sợ rằng căn bản chạy không khỏi Tát Lạp Nam tước đuổi giết.

	Dọc theo đường đi, hai người nhanh như điện chớp, xông ngang đánh thẳng, gặp thấy quái vật cũng không tránh né, sượt qua người, hướng hắc thủy hồ phóng tới, không một chút thời gian,

	Phía sau hai người liền kéo xe lửa, một đống lớn quái vật gầm thét đuổi theo.

	Tát Lạp Nam tước mặc dù có một đôi cốt Sí, nhưng nhưng không cách nào thời gian dài phi hành, cho dù nổi bồng bềnh giữa không trung, cũng là yêu cầu năng lượng chống đỡ, chỉ có thể đơn giản trợt đi, mặc dù tốc độ cũng là rất nhanh, nhưng lại so với Hoàng Kim phẩm chất vật cưỡi muốn chậm một đường.

	Hứa Phong dọc theo đường đi chẳng những kinh động số lớn quái vật, ở Hắc Thủy Chiểu Trạch đánh trách vặt hái người cũng bị kinh động, nhìn hai người cưỡi vật cưỡi chạy như bay, rất nhiều người còn không ngừng hâm mộ, nhưng sau đó giống như xe lửa như thế bầy quái vật, lại để cho những người này hù dọa náo loạn, tức miệng mắng to.

	Đang đuổi theo sau một thời gian ngắn, có chút lạ vật bởi vì đuổi theo không có nhiều thời gian quá dài, khoảng cách quá lớn, cũng buông tha đuổi theo, từ từ hướng lãnh địa mình phạm vi thối lui, nhưng là có quái vật bị kinh động, gia nhập vào đuổi theo hàng ngũ.

	Hứa Phong quay đầu liếc mắt nhìn, trong lòng chắc lưỡi hít hà đạo: "Cho dù không có Tát Lạp Nam tước, chỉ là những quái vật này, cũng đủ chúng ta uống một bình."

	Rất nhanh, hắc thủy hồ đang ở trước mắt, sau lưng Tát Lạp Nam tước đuổi theo càng ngày càng gần, ở trên đường chạy băng băng Tát Lạp Nam tước tốc độ so với tuấn mã không kém chút nào, hai cái cốt Sí quơ múa, không ngừng nhảy lên thật cao, hướng phía trước bay lượn một khoảng cách sau, tiếp tục chạy băng băng, đối mặt ngăn cản ở trước mặt quái vật, cốt Sí vung lên, thật giống như một cái lưỡi dao sắc bén, trực tiếp đem Tam Tinh quái vật trong nháy mắt giết, tán lạc nội tạng cùng thi thể lại đưa tới cái khác quái vật tranh đoạt...

	"Các ngươi, không trốn thoát."

	Tát Lạp Nam tước đã mở ra không chết không thôi kiểu, vô luận hai người trốn tới chỗ nào, nó đều sẽ đuổi theo tới chỗ nào, trừ phi đem Hứa Phong cùng Đinh Hương giết chết, hoặc là nó chết.

	Thu hồi vật cưỡi, Hứa Phong kéo Đinh Hương nhảy vào hắc thủy hồ.

	"Theo sát ta!"

	Phốc thông, phốc thông ~

	Hai người hướng Tế Tự chi Thôn cửa vào bơi đi.

	Hệ thống: Tế Tự chi Thôn thôn Hứa Phong, mời ngươi gia nhập Tế Tự chi Thôn, có nguyện ý hay không!

	Đinh Hương bên tai truyền tới hệ thống thanh âm, không chút do dự lựa chọn đồng ý, Đinh Hương theo sát Hứa Phong, tiến vào hắc thủy đáy hồ một cánh quang môn.

	Lúc này, bên trong lối đi nước đã thả, lộ ra ướt nhẹp nham thạch.

	Hứa Phong sau lưng quái vật đuổi kịp hắc thủy hồ, cũng không có đi theo nhảy vào đi, mà là đứng ở bên bờ lớn tiếng kêu to một phen sau,   từ từ tản đi.

	Cuối cùng, chỉ còn lại Tát Lạp Nam tước, mặt đầy cười lạnh đứng ở bên bờ.

	"Vong linh không sợ nhất, chính là dưới nước hoàn cảnh." Tát Lạp Nam tước cho là Hứa Phong là vì né tránh nó, mới chạy trốn tới hắc thủy hồ, mưu toan dùng hắc thủy hồ trở ngại nó truy kích.

	"Các ngươi khí tức ta đã vững vàng nhớ, liền coi như các ngươi thoát đi viên tinh cầu này, ta cũng có thể đuổi kịp các ngươi." Tát Lạp Nam tước trên mặt mang châm chọc nụ cười, từng bước từng bước đi vào hắc thủy hồ.

	Hứa Phong cùng Đinh Hương theo lối đi đi tới nước ngọt hồ, đang chuẩn bị trở về Thôn, Hứa Phong trong lòng hơi động, đem một cái quyển trục xuất ra, lựa chọn sử dụng.

	Rất nhanh, một đạo hư ảo vòng rào xuất hiện ở ngọt bên dưới hồ nước lối đi.

	Bạch quang lóe lên, cái này vòng rào kiến trúc càng phát ra chân thực, rất nhanh do hư ảo biến thành chân thực, trở thành một đạo canh giữ thông đạo phòng ngự tính kiến trúc.

	Cái này vòng rào hoàn toàn dùng lớn bằng cánh tay thép hợp kim bằng sắt thành, hai bên là xích sắt, có thể tự do lên xuống.

	"Độ phòng ngự ba trăm, lượng máu 2 Vạn, cho dù Tam Tinh lãnh chúa, cũng có thể ngăn cản một hồi đi." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Hoa lạp lạp ~

	Vòng rào chậm rãi hạ xuống, phong tỏa lối đi, Hứa Phong cùng Đinh Hương đồng thời hướng nước ngọt bờ hồ bơi đi.

	Chui ra nước ngọt hồ, một tiếng rồng gầm lên đỉnh đầu vang lên.

	Ngẩng đầu nhìn lại, giao long nửa dò thân thể, trợn mắt nhìn đèn lồng mắt to châu, nhìn về nước ngọt hồ.

	Thấy là Hứa Phong, giao long đánh mũi phì phì, rung đùi đắc ý, lại lần nữa chui vào sào huyệt.

	"Đại ca ca, đó là cái gì? _?" Đinh Hương kinh ngạc hỏi.

	Hứa Phong xoa xoa mũi, nói: "Lãnh địa thủ hộ thú, lần này có thể hay không giết chết phía sau cái mông quái vật kia, liền muốn toàn dựa vào nó."

	Giao long mặc dù là Tế Tự chi Thôn thủ hộ thú nhưng đối với thân là thôn trưởng Hứa Phong nhưng là không có chút nào cảm mạo, để cho Hứa Phong có chút lúng túng.