Chương 549: Chôn vùi lôi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, nhẹ giọng nói: "Bạn? Hề hề, vậy thì mượn ngươi đầu người dùng một chút."

	Hoàn thành truyền kỳ đường nhiệm vụ này, nhất định phải đem Seypu Road thủ tiêu mới được, ngày hôm nay vô luận nói gì, Seypu Road cũng khó thoát khỏi cái chết;

	"Đan dược, điểm số vận mệnh, thú yêu nô lệ, trang bị, vũ khí, chỉ cần ngươi mở miệng, ta cũng có thể dùng nó tới chuộc mua ta tánh mạng." Seypu Road nụ cười trên mặt cứng ngắc ở, rống to: "Các người loài người trước không phải từng có chuộc mua nô lệ lịch sử sao, ngươi muốn cái gì?"

	"Ta chỉ muốn đầu ngươi lô!" Hứa Phong thấp giọng nói, trong ánh mắt lộ ra một tia sát ý, phi kiếm trong tay giương lên, hướng hơi thở đã rơi vào thất tinh Seypu Road vọt tới;

	"Đáng chết, ta đưa ra hữu nghị tay, nhưng là ngươi nhưng đem nó bỏ chi như tệ lý. . ." Seypu Road trong mắt lộ ra điên cuồng thần sắc, rống to: "Như vậy, thì cùng chết đi, đây là ngươi ép ta!"

	Seypu Road còng lưng gánh, tay phải từ từ giơ lên, trong lòng bàn tay, nâng một quả trứng vịt lớn nhỏ thủy tinh cầu, bề ngoài không phải kích thích ra nhỏ bé màu xanh đậm tia chớp;

	Hứa Phong thần sắc đông lại một cái, xa xa, hắn cũng có thể cảm nhận được, vậy cái màu xanh đậm trong thủy tinh cầu, tản mát ra đậm đà không ổn định năng lượng kinh khủng;

	Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, chạy nước rút tốc độ không tự chủ được chậm lại, nhìn vậy cái màu xanh đen thủy tinh cầu, cảm giác liền truyền cho hắn một loại tín hiệu vô cùng nguy hiểm, cái này là có thể uy hiếp được tánh mạng hắn đồ;

	"Đây là cái đồ gì, tại sao phải có mãnh liệt như vậy cảm giác uy hiếp." Hứa Phong ánh mắt híp một cái, nhìn chằm chằm vậy cái màu xanh da trời thủy tinh cầu thầm nói: "Tại sao ban đầu Seypu Road không đem nó lấy ra sử dụng."

	"Tiếp chiêu đi, chôn vùi lôi!" Seypu Road nhẹ bỗng cầm trong tay thủy tinh cầu hướng không trung ném đi, tựa như bị lực lượng gì dẫn dắt, màu xanh đậm thủy tinh cầu từ từ phù đến giữa không trung;

	Hứa Phong nhìn chằm chằm thủy tinh cầu, dư quang nhưng vẫn phong tỏa ở Seypu Road trên mình, phòng ngừa nó nhân cơ hội chạy trốn, nhưng mà Seypu Road một mặt điên cuồng tuyệt vọng diễn cảm, nhìn về Hứa Phong trong ánh mắt tràn đầy hài hước;

	Vậy màu xanh đậm thủy tinh cầu, lại chậm rãi hướng Hứa Phong nhẹ nhàng đã qua, Hứa Phong trong lòng trầm xuống, phi kiếm trong tay giương lên, một đạo kiếm khí màu bạc, hướng vậy cái thủy tinh cầu chém tới;

	Kiếm khí còn không có chạm đến thủy tinh cầu, vậy cái thủy tinh cầu bề ngoài liền bắt đầu co rúc lại không chừng, một cổ màu xanh đen sương mù, từ trong thủy tinh cầu tràn ra tới;

	"Không tốt!" Hứa Phong đột nhiên cảm giác được cả người như kim châm vậy, hơi đau nhói, áo 3 lỗ run lên, trên cánh tay nổi da gà ngay tức thì cuồng mạo, dưới chân chợt đạp một cái, bóng người như mũi tên rời cung vậy hướng phía sau chạy trốn;

	"Bây giờ mới phát hiện, không cảm thấy đã quá muộn sao, ha ha ha!" Seypu Road phát ra một hồi điên cuồng tiếng cười lớn, cười nước mắt cũng chảy xuống;

	Oanh! ! !

	Một vòng sáng chói màu xanh đậm điện quang, bỗng nhiên từ trong thủy tinh cầu toát ra, vô số điện tương giống như xúc tu vậy, hướng bốn phương tám hướng kéo dài đưa tới, toàn bộ phòng điều khiển bên trong, lóng lánh nổi lên nhức mắt ánh sáng màu lam, tất cả thao túng chiếc cũng phát ra một hồi nổ vậy kêu vang, ở điện quang trong toàn bộ hủy bị hư;

	Thủy tinh cầu, trên không trung bỗng nhiên nổ tung, màu xanh đen sấm sét nhất thời từ trong thủy tinh cầu tràn ra tới, chung quanh biến thành một mảnh sấm sét đại dương;

	Đang nổ trung tâm, nhưng xuất hiện một mảnh chân không khu vực, một cái màu xám tro ánh mắt, từ chân không trong khu vực hiện ra, nguyên bản mấp máy ánh mắt, bắt đầu từ từ giương ra;

	Oanh! ! !

	Lại là một hồi kịch liệt nổ, màu xám tro trong ánh mắt, tràn ra đậm đà màu xám tro hỗn độn sương mù, tất cả sương mù tiếp xúc được đồ, ngay tức thì chôn vùi, hóa là nhỏ nhất hạt, toàn bộ phòng điều khiển tựa như bị gió lớn quét qua vậy, sương mù ngay tức thì tràn ra phòng điều khiển, hướng chung quanh lan đi;

	Một tiếng còi báo động chói tai, đột nhiên vang lên, toàn bộ phi thuyền lối đi, tất cả khoang thuyền cũng lóe lên liền màu đỏ ánh đèn;

	Trong chốc lát, lấy thủy tinh cầu làm trung tâm, chu vi trong phạm vi trăm thước đều bị bao phủ lên một lớp bụi sắc sương mù, tiếng nổ ở trong sương mù này thay nhau vang lên, nhưng rất nhanh lại rất quỷ dị biến mất;

	Toàn bộ phi thuyền, đều bắt đầu chấn động, liền liền ngoài phi thuyền hang động, cũng là nham thạch cuồn cuộn rơi, núi Phú Sĩ đóng băng trăm ngàn năm miệng núi lửa, lại toát ra một tia nhàn nhạt màu xám tro hơi khói;

	Bên trong phi thuyền tất cả sinh vật, cũng cảm nhận được cái này cổ kinh khủng năng lượng ba động, trong chém giết trùng binh, thậm chí trong chốc lát động tác cũng dừng lại, mặt ngoài thân thể xuất hiện từng tia vết nứt;

	Trong phi thuyền một cái khác kinh khủng tồn tại, dị hình thú mẫu hoàng, trong ánh mắt cũng để lộ ra một cổ âm thầm sợ hãi, một hồi gào thét sau đó, vô số cao cỡ một người to lớn trứng trùng bị nàng bài tiết ra ngoài, những thứ này trứng trùng thể tích, là lấy trước trứng trùng mấy chục lần lớn;

	Mấy cái khoác trường bào màu đen chàng trai, yên tĩnh đi tới núi Phú Sĩ chỗ sâu, đang chuẩn bị nhấc chân tiến vào ẩn núp phi thuyền trong huyệt động, nhưng đồng loạt dừng bước, khó hiểu ngẩng đầu lên, u xanh trong ánh mắt, lóe lên kinh nghi bất định thần sắc;

	"Đây là chuyện gì xảy ra, mẫu trong ổ tại sao phải có kinh khủng như vậy nổ?" Sơn điền chó một sắc mặt tái xanh, tự nhủ;

	"Xông vào mẫu ổ kẻ địch nhìn như rất cường đại, chúng ta không nhất định là hắn đối thủ." Katou Yoshi đứng ở sơn điền chó cả người cạnh, nhàn nhạt nói;

	"Mẫu hoàng an nguy là vị thứ nhất, là mẫu hoàng mà chết, là thân là tinh anh hộ vệ quang vinh."

	"Quang vinh!"

	Còn lại mấy người cùng hô lên;

	Chôn vùi lôi ở liên tục nổ 3 lần sau đó, rốt cuộc dừng lại, chung quanh nhàn nhạt màu xám tro sương mù, cũng giống như ảo giác vậy, từ từ tiêu tán không gặp;

	Chung quanh hết thảy, nhưng xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, lấy vốn là phòng điều khiển làm trung tâm, chu vi trăm mét tất cả vật phẩm cũng vô căn cứ biến mất, giống như bên trong phi thuyền bộ xuất hiện một cái không nhìn thấy hư không hình cầu vật, đem trong vòng phạm vi đồ, toàn bộ chiếm đoạt không thấy;

	Ở trong hư không, một quả lóe lên màu đỏ xích huyết tim, bề ngoài bị một vòng đậm đà ánh sáng màu vàng bao quanh, trong ánh sáng, ẩn hiện vô số vô hình phù văn, thật giống như một cái lồng bảo hộ vậy, bảo vệ bên trong một viên đang đang chậm chạp đập tim.

	Tim bề ngoài, hiện ra Seypu Road gương mặt, hắn điên cuồng kêu to, rống to, phát tiết tức giận trong lòng;

	"Ta thắng, cuối cùng còn là ta thắng, ha ha ~, Hứa Phong, ngươi cự tuyệt ta hữu nghị, thì phải bỏ ra sinh mạng giá phải trả! À ~" Seypu Road phát ra một hồi điên cuồng gầm to;

	Ngay tại lúc này, trong hư không đột nhiên xuất hiện một đạo màu bạc kiếm khí, hướng lơ lửng ở giữa không trung tim bổ tới;

	Hống ~

	Một đạo nhọn tiếng rồng ngâm vang lên, một cái màu trắng rồng khổng lồ xuất hiện ở hư không, một móng chụp vào tim, trực tiếp bóp nát tim bên ngoài màu vàng phòng ngự che chở;

	Phốc xuy ~

	Rồng khổng lồ hơi dùng sức, móng ở giữa, một đoàn máu thịt theo đầu ngón tay khe hở hướng xuống dưới mặt rơi xuống;