Chương 401: Lễ ra mắt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Oanh ~ "

	To lớn tên, hung hăng đụng vào trăn lớn màu trắng lân mảnh lên, giống như công thành xe đụng vào trên cửa thành, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

	Trăn lớn nơi cổ lân mảnh bắt đầu văng tung tóe, lộ ra bên trong máu thịt, tên công phá trăn lớn vảy phòng ngự sau đó, tựa hồ đến tiếp sau này không có sức, chỉ ghim vào không tới ba tấc thì dừng lại, nhưng rất nhanh, tên bề ngoài miêu tả ma pháp đường vân sáng lên, tên vây cánh hơi rung động, "Vèo " một tiếng, dùng sức hướng trăn lớn máu thịt bên trong chui vào.

	Vốn là vết thương chẳng qua là nhẹ thương thế, trăn lớn thậm chí vốn không có để ý, nhưng lần này, nhưng trực tiếp đem trăn lớn nơi cổ xé ra một cái vết thương lớn, tên chui thấu trăn lớn thân thể, hướng xa xa bắn tới.

	Trăn lớn cổ hạ, xuất hiện một cái trong suốt lỗ thủng, Hồng Phong thậm chí có thể đứng ở trên tường thành, xuyên thấu qua vậy cái lổ thủng hi vọng gặp trăn lớn sau lưng cảnh tượng.

	"Bắn trúng!" Trên tường thành các binh lính rối rít hoan hô lên, chỉ phải giải quyết con cự mãng này, ở kinh thành coi như là giữ được, bọn họ vậy không cần cùng cái này kinh khủng quái thú đi liều mạng!

	"Tướng quân, chúng ta thành công!" Hồng Phong sĩ quan phụ tá phía sau tràn đầy vui sướng thấp giọng nói.

	Hồng Phong một câu nói không có nói, chau mày, chẳng qua là nhìn chằm chằm vậy chỉ 7 sao trăn lớn, mặc dù vết thương nơi cổ rõ ràng có thể gặp, nhưng là Hồng Phong nhưng có thể cảm nhận được, trăn lớn hơi thở, chẳng qua là hơi giảm xuống một chút, nhưng tuy có lại thích tựa như tạt xăng củi đốt, một chút lại cao phồng lên tới, hơi thở còn hơn hồi nảy nữa cường đại hơn.

	"Nơi đó không phải trăn lớn có thể chết người vị trí, thông báo phá ma nỏ, lập tức bắt đầu bổ sung năng lượng, ta đi kéo nó!" Hồng Phong thấp giọng nói, rút ra một chuôi trường đao, đạp tường thành nhảy lên một cái, giữa không trung, hắn sau lưng đột nhiên mở ra đối với màu xám tro vây cánh, nâng hắn thân thể, hướng 7 sao trăn lớn bay đi.

	"Cái gì, nơi đó không phải trăn lớn có thể chết người vị trí, làm sao có thể, rắn chỗ hiểm không phải cổ bảy tấc, tim địa phương sao?" Sĩ quan phụ tá mặt đầy kinh ngạc, thấy Hồng Phong xông ra ngoài, hắn lập tức xoay người lại, rống to: "Phá ma nỏ, tiếp tục bổ sung năng lượng, chuẩn bị vòng thứ hai đả kích!"

	Tất cả mọi người đồng thời sững sốt một chút, thấy Hồng Phong xông ra ngoài, lại nghe được sĩ quan phụ tá tiếng gào, lập tức rõ ràng, vậy chỉ 7 sao trăn lớn sinh mệnh lực quá mức ương ngạnh.

	Ông ~

	Phá ma nỏ bổ sung năng lượng hệ thống bắt đầu chuẩn bị, mặt ngoài ma pháp đường vân tiết điểm mọi chỗ bị điểm sáng, năng lượng khổng lồ từ từ tụ vào, bộ này máy chiến đấu, lại bắt đầu lại khởi động.

	"Ngọn lửa cháy mạnh đốt trời!"

	Oanh ~, Hồng Phong đao khí, lại do như hỏa diễm vậy bắt đầu hừng hực cháy, hướng trăn lớn đầu lâu đánh xuống, trong phương viên mười trượng, toàn bộ đều là ngọn lửa cháy mạnh lãnh vực phạm vi, hừng hực ngọn lửa cháy, nhiệt độ một chút tăng lên mấy chục độ.

	Hống ~

	Trăn lớn hướng Hồng Phong phun nọc độc, tanh hôi mùi vị, để cho Hồng Phong hơi có chút choáng váng đầu hoa mắt.

	Hô ~

	Một đao này trực tiếp đem nọc độc từ trong bổ ra, hung hăng đụng vào trăn lớn trên đầu.

	Rắc rắc ~

	Trường đao chém ở trăn lớn trên đầu, lại phát ra kim loại giao kích thanh âm, tia lửa văng khắp nơi.

	"Đáng chết, lên cấp sau đó, nó cường độ thân thể lại tăng cao nhiều như vậy!" Hồng Phong mắt lườm một cái, nhìn hoàn hảo không hao tổn trăn lớn đầu lâu, trong lòng cả kinh.

	Phải biết, hắn cùng con cự mãng này giao thủ không chỉ một lần, lẫn nhau cũng rất hiểu, ở không hóa thuồng luồng trước, trăn lớn căn bản không dám cùng Hồng Phong như vậy liều mạng, thường thường đều là tránh né Hồng Phong công kích.

	Nhưng thành công hóa thuồng luồng, lên cấp 7 sao sau đó, con cự mãng này thực lực, lại tăng lên nhanh như vậy!

	"Ta thật có thể kéo nó 10 phút, chờ đợi phá ma nỏ bổ sung năng lượng xong sao?" Trong chốc lát, Hồng Phong trong lòng lại do dự.

	Hô ~

	Đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền tới một hồi lạnh thấu xương sức lực gió, chỗ sau lưng mơ hồ đau nhói, đây là mạnh mẽ cảm giác, ở nói cho hắn nguy hiểm tới.

	"Đáng chết, ta lại đang chiến đấu phân tâm!" Hồng Phong trong lòng cả kinh, vội vàng khống chế sau lưng vây cánh, hướng bên cạnh tránh đi, nhưng là trăn lớn tốc độ đột nhiên thêm nhanh rất nhiều, trực tiếp quét trúng Hồng Phong đùi phải.

	Rắc rắc ~

	Một tiếng giòn dã, Hồng Phong chỉ cảm thấy đùi phải thật giống như bị một chuôi trọng kiếm hung hăng chém trúng, sau đó hoàn toàn liền không làm gì được, mơ hồ truyền tới sưng đau cảm giác.

	"Đùi phải gãy xương!" Hồng Phong sắc mặt đại biến.

	Trước kia còn có thể cùng trăn lớn lẫn nhau đánh nhau mấy hiệp, mặc dù người này cũng không thể làm gì được người kia, nhưng mỗi lần chiến đấu, Hồng Phong đều là chiếm thượng phong, nếu như không phải là trăn lớn quá xảo quyệt, nói không chừng đều sớm đem nó đầu lâu chém xuống.

	Nhưng bây giờ, Hồng Phong phát hiện, mình lại đã không phải là trăn lớn đối thủ.

	Trăn lớn tựa hồ vậy phát hiện dĩ vãng kình địch, bây giờ tựa hồ một chút trở nên yếu đi rất nhiều, vô luận là lực lượng hay là tốc độ, cũng xa xa không phải đối thủ của mình.

	Trong chốc lát, trăn lớn trở nên cực độ hưng phấn, ngửa đầu hí dài, móng trước hung hăng hướng Hồng Phong bắt đi.

	Hồng Phong miễn cưỡng đem trường đao để ngang trước ngực, đỉnh núi vậy móng to vạch qua trường đao, toát ra nhất lưu sao hoả, trường đao mặt đao xuất hiện một đạo sâu đậm vết trầy, chịu đựng lâu độ nhanh chóng hạ xuống ửng đỏ trình độ.

	Hồng Phong chỉ cảm thấy một cổ lực mạnh vọt tới, căn bản không cách nào ổn định thân hình, ở giữa không trung lật mấy cái ngã nhào, trực tiếp hướng ở kinh thành tường thành đánh tới.

	Oanh ~

	Thành tường chịu đựng lâu tổn thất hơn một trăm điểm, Hồng Phong phun ra một ngụm máu tươi, hơi thở nhất thời uể oải.

	Hồng Phong giùng giằng bay đến trên tường thành, một tay vịn tường thể, một tay nắm thật chặt trong tay trường đao, lúc này, hắn nắm trường đao tay khẽ run, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mấy bên trong ngoài trăn lớn.

	"Đáng chết, nó công kích lại trở nên như thế cường hãn, một cái thông thường quét đuôi, liền đem ta đánh trọng thương?" Hồng Phong đáy mắt thoáng qua một tia gấp gáp, từ trong túi đeo lưng mò ra một chai màu tím tễ thuốc rót vào trong miệng.

	Nếu như Hứa Phong tại chỗ, nhất định sẽ rất than thở đáng tiếc, chai này màu tím tễ thuốc, nhưng mà chỉ có đại sư cấp dược tề sư mới có cơ hội chế ra toàn diện khôi phục tễ thuốc, Hồng Phong bây giờ mặc dù người bị thương nặng, nhưng chỉ cần dùng phổ thông tễ thuốc đem lượng máu rót đầy, sau đó từ từ khôi phục là được rồi, cũng không có bị cái gì vết thương trí mạng.

	Toàn diện khôi phục tễ thuốc, nhưng mà được gọi là chỉ cần có một hơi thở, vô luận thương nặng hơn, cũng có thể hoàn toàn khôi phục, một chai đang bình thường người mạo hiểm trong mắt, thật là liền tương đương là một cái mạng, thuốc như vậy thuốc, liền bị Hồng Phong dễ dàng như vậy sử dụng, chỉ là vì tiết kiệm mấy phút ngắn ngủi.

	Bất quá, cũng chính là bởi vì là cái này mấy phút ngắn ngủi, là có thể quyết định ở kinh thành phải chăng có thể tiếp tục tồn tại nữa, từ phương diện này xem, chai thuốc này thuốc sử dụng không hề quá thua thiệt.

	Tễ thuốc sau khi dùng, Hồng Phong hơi thở lại lần nữa khôi phục đến đỉnh cấp.

	"Tướng quân, còn có sáu phút!" Sĩ quan phụ tá rống to.

	Hồng Phong khẽ gật đầu, dưới chân đạp một cái, hét lớn một tiếng, quơ múa trong tay trường đao, tiếp tục hướng trăn lớn nhào tới.

	Lúc này, Hứa Phong ở Tiền Hải dưới sự hướng dẫn, đã tới trên tường thành.

	Hứa Phong nhìn Hồng Phong hai tay cầm đao, lấy một loại liều chết khí khái, hướng trăn lớn nhào tới, khẽ nhíu mày.

	"Thượng tá Tiền, thông báo hồng tướng quân trở lại đi, chuyện kế tiếp tình, giao cho ta liền tốt, cũng coi là ta cho quân đội một phần lễ ra mắt đi." Hứa Phong cười nói.

	. . .