Chương 112: Cấp 3 thôn

	Lại có thể dùng chiến tranh công huân thay thế tài liệu kiến trúc, thật là cái vui mừng ngoài ý muốn.

	Đứng ở kiến trúc trước, Hứa Phong trong lòng mặc niệm: "Xây cất!"

	"Xây cất yêu cầu 100 vật liệu đá, 150 vật liệu gỗ, 1000 vận mệnh Điểm Số, ngài xây cất tài liệu chưa đủ, có hay không dùng chiến tranh công huân thay thế." Hệ thống trong đầu nói.

	"Lại thật có thể.

	" Hứa Phong trong lòng mừng như điên, kiếp trước cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua những thứ này, bây giờ đột nhiên tiếp xúc, để cho Hứa Phong hơi có chút hưng phấn.

	"Dùng chiến tranh công huân thay thế."

	Ùng ùng ~

	Ở thôn trưởng phòng làm việc nền móng bên trên, trống rỗng xuất hiện từng cục gạch đá cùng từng cây một tròn Mộc, phảng phất có một cái thần kỳ bàn tay, đang khống chế những kiến trúc này tài liệu tiến hành xây dựng, rất nhanh, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một tòa toàn làm bằng gỗ phòng trệt.

	"Tiêu hao 200 chiến tranh công huân, thôn trưởng phòng làm việc (Nhất cấp Thôn) xây cất xong."

	"Ha ha, lại còn có thể như vậy, chiến tranh công huân, nguyên lai là như vậy dùng." Hứa Phong cười ha ha. Xây cất hoàn Nhất cấp thôn yêu cầu tài liệu kiến trúc quả thực quá nhiều, cho dù một vài mười người đoàn đội, cũng cần cả tháng mới có thể vặt hái xong, bây giờ dùng chiến tranh công huân thay thế tài liệu kiến trúc, tốc độ không nên quá nhanh.

	Nếu biết chiến tranh công huân chỗ dùng, Hứa Phong tự nhiên không nói hai lời, đem Nhất cấp Thôn yêu cầu kiến trúc, toàn bộ xây xong, tổng cộng tiêu phí 800 chiến tranh công huân.

	"Nhất cấp thôn kiến trúc đã toàn bộ xây đủ, có hay không thăng cấp Nhị cấp thôn?"

	"Thăng cấp!"

	Toàn bộ Tế Tự chi Thôn phạm vi, đều bị sương mù màu trắng bao phủ, chỉ có Hứa Phong có thể nhìn thấy thôn biến hóa.

	Đầu tiên thôn diện tích tăng lớn không ít, vô luận là thôn, hay lại là bên ngoài đất bằng phẳng, cũng biến hóa rất nhiều, ngay cả nước ngọt hồ cũng một vòng to, bên trong tựa hồ còn có một chút loại cá, không phải là nhảy lên, ở mặt nước hoa xuất ra đạo đạo rung động.

	"Ồ, bên ngoài vờn quanh quần sơn, tựa hồ đang tăng cao?" Hứa Phong nheo mắt lại, nhìn bên ngoài đỉnh núi.

	Muốn đi vào Tế Tự chi Thôn, trừ đen bên dưới hồ nước cửa vào lối đi, còn có thể từ bốn phía quần sơn vượt qua đi vào, Hứa Phong nguyên vốn có chút bận tâm, một khi có thế lực tuyên chiến, sợ rằng sẽ từ quần sơn vượt qua, chen nhau lên, đến lúc đó, Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu sợ rằng phải đổi chủ.

	Bây giờ thấy thôn thăng cấp, bên ngoài dãy núi cũng sẽ sau đó lên cao, nhất thời yên lòng.

	Mấy phút sau khi, sương mù màu trắng dần dần tiêu tan, Nhị cấp trong thôn lạc lại xuất hiện mấy chỗ nền móng, những thứ này là mới tăng thêm kiến trúc, mà cái khác ví dụ như thôn trưởng phòng làm việc loại địa phương, có thể ở nguyên hữu trong kiến trúc thăng cấp.

	"Nguyên lai hàng rào tre tường rào, có thể thăng cấp làm mộc chế vòng rào, có thể xây ba tòa tiễn tháp, có thể xây cất luyện kim chất thuốc phòng..."

	Hứa Phong từng cái điều tra đến, ở trong lòng âm thầm tính toán một chút, Nhị cấp thôn thăng cấp đến Tam cấp, lại yêu cầu 2100 chiến tranh công huân.

	"Vốn cho là 3000 chiến tranh công huân đã đủ nhiều, không nghĩ tới, chỉ có thể thăng hai cấp." Hứa Phong lắc đầu.

	Bất quá cũng may có chiến tranh công huân, nếu không chỉ là này hai cấp thăng cấp tài liệu, đã đủ Hứa Phong làm việc ba tháng.

	"Xây, xây, xây..."

	"

	Thăng cấp, thăng cấp, thăng cấp..."

	Rất nhanh, Tế Tự chi Thôn đã thỏa mãn thăng làm Tam cấp thôn tiêu chuẩn.

	"Nhị cấp thôn kiến trúc đã toàn bộ xây đủ, có hay không thăng cấp Tam cấp thôn?"

	"Thăng cấp!"

	Ùng ùng ~

	Cùng mới vừa rồi thăng cấp như thế, lại vừa là một tầng sương trắng bao phủ toàn bộ giữa hồ đảo nhỏ.

	Hứa Phong đầu tiên là nhìn một cái quần sơn, đỉnh núi chỗ cao nhất đã có hơn hai trăm sáu mươi mét, độ cao này, trừ phi có đặc thù công cụ, nếu không rất khó leo lên, coi như có thể leo lên, muốn đi xuống cũng phải cần tốn nhiều sức lực.

	Nước ngọt hồ cũng thay đổi thành hơn mười thước đường kính hồ nhỏ, mà không phải lúc trước ao nước nhỏ.

	Tam cấp thôn ở đi lên trên cấp, chính là Nhất cấp Hương.

	"Lại, lại yêu cầu 5000 chiến tranh công huân." Sơ lược coi một cái, Hứa Phong chắc lưỡi hít hà, sợ rằng yêu cầu chân chính tới một trận nơi trú quân công phòng chiến, mới có thể kiếm với tới 5000 điểm cống hiến.

	"Cũng là kiếm, vốn chỉ muốn Tế Tự chi Thôn sợ rằng sẽ vẫn là Nhất cấp thôn, bây giờ là Tam cấp, đã vượt qua dự trù quá nhiều." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	"Ồ, đây là cái gì?" Hứa Phong liếc nhìn Tam cấp thôn kiến trúc, đột nhiên phát hiện một cái rất có ý tứ kiến trúc.

	"Thủ hộ thú sào huyệt" Hứa Phong nhìn chằm chằm trong đó một cái kiến trúc, thấp giọng thì thầm.

	"Kiến trúc danh xưng: Thủ hộ thú sào huyệt (Nhất cấp), chưa thấy tạo, xây nhu cầu: Vật liệu đá 150, vật liệu gỗ 200, Thanh Đồng mỏ sắt 100, tích mỏ 120..."

	"Lại yêu cầu nhiều như vậy mỏ sắt tài liệu." Hứa Phong thở dài nói.

	Những kiến trúc khác, phần lớn cũng chỉ cần vật liệu đá cùng vật liệu gỗ, cũng không cần mỏ sắt, không nghĩ tới một cái thủ hộ thú sào huyệt, lại muốn nhiều như vậy mỏ sắt.

	Hứa Phong lật xuống Trữ Vật Giới Chỉ, phần lớn cấp thấp mỏ sắt đều có, ban đầu cho ăn kiếm phôi thời điểm, cái vật nhỏ này cố gắng hết sức kén ăn, cấp thấp mỏ sắt chẳng qua là ăn mấy khối, sau đó cũng chỉ nhặt cao cấp ăn, cuối cùng còn dư lại một nhóm cấp thấp mỏ sắt.

	Vốn là Hứa Phong là nghĩ để lại cho Trịnh Nghị thăng cấp chế tạo độ thuần thục, bây giờ nhìn lại, hay là trước đưa cái này thủ hộ thú sào huyệt tạo dựng lên lại nói.

	Vừa nghĩ tới lối vào, giao long kia thân hình khổng lồ, Hứa Phong liền trong lòng nóng lên, đây nếu là có thể cùng nó đồng thời chinh chiến, Hứa Phong còn có cái gì thật là sợ.

	"  khấu trừ mỏ sắt bên ngoài, còn lại tài liệu còn cần... 160 chiến tranh công huân." Hứa Phong cười khổ, vốn là còn dư lại điểm chiến tranh công huân, lại chỉ đủ xây một cái Nhất cấp thủ hộ thú sào huyệt, còn phải ngồi một nhóm cấp thấp mỏ sắt.

	"Coi là, lưu trên người cũng không có tác dụng gì." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	"Xây thủ hộ thú sào huyệt" Hứa Phong trong lòng thì thầm.

	Ở nước ngọt hồ không xa một nơi dãy núi giữa sườn núi, bạch quang lóe lên, vốn là bóng loáng vào kính nham bích, xuất hiện một cái lồi ra sân thượng, sân thượng phía sau là một hang núi.

	Ngang ~

	Một tiếng rồng gầm, nước ngọt hồ mặt hồ lăn lộn, một cái không có sừng giao long bay lên trời, tứ chi nắm sơn nham, không ngừng nhảy hướng lên, không một chút thời gian, liền leo đến lồi ra nham thạch trên bình đài.

	Đứng ở trên bình đài, ngẩng đầu gào thét, một cổ nhàn nhạt long uy lại tràn ngập ra.

	Thấy giao long, Hứa Phong trong lòng cuối cùng thở phào.

	Giao long vẫn đối với Hứa Phong phớt lờ không để ý tới, Hứa Phong sợ hãi cho dù xây thủ hộ thú sào huyệt, cũng sẽ không hấp dẫn giao long tới.

	"Giao long ở sào huyệt, gần có thể thủ hộ nước ngọt hồ cái này chân chính cửa vào, vừa có thể phòng bị có người phiên sơn đánh lén, thật là nhất cử lưỡng tiện, sau này ta cũng có thể yên tâm không ít." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	"Bây giờ có thể đem Trịnh Nghị gọi tới vào nơi này chế tạo." Hứa Phong thầm nghĩ nói, bất quá nghĩ lại, lại buông tha ý định này.

	"Nơi này không có một người, chỉ sợ hắn đợi cũng sẽ tịch mịch, hơn nữa tài liệu cũng không tốt, bên ngoài đều là Tam Tinh quái thú, hắn thực lực không đủ, đi ra ngoài vặt hái nguyên liệu quá mức nguy hiểm, hay là để cho hắn tiếp tục tại Nữ Oa Thôn đợi đi."

	Cùng lôi đình võ quán vạch mặt, nếu như đổi một người, sợ rằng sẽ lo lắng, nhưng Hứa Phong lại không thèm để ý chút nào, kiếp trước hắn chọc thế lực lớn không ít, nhưng vẫn có thể trong kẽ hở sinh tồn, quả thực không được, rất khác nhau đi chi, đi những thành thị khác.