Chương 17: Túi chứa chất độc

	Lục Độc Trùng ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, trong miệng phát ra một tiếng nhọn rên rỉ, oành một tiếng, nó mặt ngoài thân thể thật giống như vướng mắc như thế bọc mủ, toàn bộ nổ bể ra, tanh hôi mủ văng khắp nơi, đem chung quanh toàn bộ văng tung tóe thành màu xanh lá cây.

	"Hứa Phong ~" Vương Dĩnh hù dọa kêu to lên, Lục Độc Trùng lần này không có chút nào khúc nhạc dạo, chỉ cần ở nó chung quanh thân thể, không có khả năng không bị văng tung tóe bên trên.

	Lúc này đứng ở Lục Độc Trùng trên người Hứa Phong, tự nhiên cũng bị văng tung tóe một thân.

	Bất quá, ở Lục Độc Trùng chuẩn bị nổ tung trên người bọc mủ trong nháy mắt, Hứa Phong đã dùng cánh tay che đỡ diện mạo, quyển khúc thân thể tận lực thu nhỏ lại dáng, chờ đến mủ dịch phun ra xong sau, Hứa Phong cũng chỉ là quần áo quần, cùng với cánh tay, cổ phơi bày địa phương nhiễm phải một ít mủ dịch mà thôi.

	"Không sao, những thứ này mủ dịch chẳng qua là có tê dại hiệu quả mà thôi." Hứa Phong đứng lên, hướng Vương Dĩnh la lớn.

	Thấy mình một chiêu cuối cùng thế nhưng không dùng, Lục Độc Trùng ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, tựa hồ còn muốn giùng giằng, nhưng lúc này Hứa Phong đã một đao chém ở Lục Độc Trùng nơi cổ Bạch tiêu biểu bên trên, nhất thời, Lục Độc Trùng to lớn thân thể không ngừng co quắp, rất nhanh, thân thể hắn trở nên cứng ngắc, tứ chi xụi lơ nằm trên đất không nhúc nhích.

	"Hứa Phong, ngươi không sao chớ." Vương Dĩnh chạy mau tới, khẩn trương nhìn thật cao đứng ở Lục Độc Trùng trên lưng Hứa Phong.

	"Cũng còn khá, có chút sơ ý, cũng không phải là toàn bộ Lục Độc Trùng cũng sẽ cuối cùng nổ tung trên người mủ dịch, nguyên vốn còn muốn đem cái này Lục Độc Trùng da thịt cắt đi, làm điểm mủ dịch làm vũ khí đâu, bây giờ nhìn lại, đã không có cần phải." Hứa Phong có chút tiếc nuối liếc mắt nhìn bốn phía bắn tung tóe nọc độc nói.

	"Nó, nó chết sao?" Vương Dĩnh có chút sợ hãi liếc mắt nhìn Lục Độc Trùng to lớn thân thể, hỏi.

	"Chết, nơi này là nó nhược điểm duy nhất, cơ hồ toàn bộ thần kinh toàn bộ ở chỗ này đan chéo tụ họp, chỉ cần dựa theo chỗ này thống hạ đi, nó sẽ chết định." Hứa Phong chỉ Bạch tiêu biểu nói.

	"Vậy nhanh lên đem túi chứa chất độc lấy ra, sau đó rời đi nơi này đi, nơi này mùi vị quả thực quá khó khăn ngửi." Vương Dĩnh cau mày nói.

	"Trước chờ một lát, mới vừa rồi dính một ít mủ dịch, bất kể nó lời nói, sẽ đối với thân thể có hại." Nói xong, Hứa Phong khu ra Lục Độc Trùng trùng tinh, xoay người hướng Lục huỳnh tảo đi tới.

	Hắn bắt một ít Lục huỳnh tảo, sau đó cẩn thận xức đến mới vừa rồi nhiễm phải mủ dịch trên da.

	Lục Độc Trùng mặt ngoài thân thể mủ dịch chẳng những sẽ tạo thành tê dại hiệu quả, hơn nữa nếu như dính đến da thịt, sẽ kích thích đến da thịt, để cho người ngứa khó nhịn, hận không được đem chỗ kia da thịt toàn bộ cắt đi. Nếu như đổi một người lời nói, lúc này đã trảo nhĩ nạo tai, hận không được cắt đứt nhiễm phải mủ dịch da thịt.

	Thống khổ như vậy, Hứa Phong cũng sớm đã trải qua vô số lần, vì vậy mới có thể mặt không đổi sắc, làm cho người ta một loại những thứ kia mủ dịch không có uy lực gì cảm giác.

	Những thứ này mủ dịch, chỉ có xức lên Lục huỳnh tảo mới có thể hấp thu xuống, rất nhanh, Hứa Phong phơi bày trên da, truyền tới mát lạnh cảm giác.

	Hứa Phong liếc mắt nhìn trong tay trảm cốt đao, lúc này, trảm cốt đao đã rỉ loang lổ, Lục Độc Trùng huyết dịch, cũng có có chút tính ăn mòn, chẳng qua là Phổ Thông phẩm chất trảm cốt đao, ở chém hoàn độc trùng sau, đã không thể lại dùng.

	"Xem ra, ta phải nhanh một chút đổi một thanh vũ khí mới được, Phổ Thông phẩm chất vũ khí, đã không cách nào thỏa mãn ta muốn yêu cầu, cũng may nhiệm vụ hoàn thành, rất nhanh thì có thể thu được một cái Hắc Thiết cấp trường kiếm."

	Dùng đã sắp muốn hư hại trảm cốt đao, Hứa Phong cắt ra cái này Nhất Tinh Lục Độc Trùng thi thể, tìm ra một cái to lớn túi chứa chất độc, chẳng qua là chất độc này túi đã phun bắn qua mấy lần nọc độc, có vẻ hơi khô đét, chỉ có 1 phần 3 dáng vẻ.

	" Được, đi thôi." Hứa Phong để cho Vương Dĩnh đem túi chứa chất độc thu hồi sau, cầm trong tay trảm cốt đao tiện tay vứt bỏ, quay đầu liếc mắt nhìn Lục Độc Trùng thi thể, nói.

	"Hứa Phong, ngươi quá lợi hại, lớn như vậy quái vật, lại bị ngươi đùa bỡn xoay quanh, xem nó thế nào cũng đả kích cũng không đến phiên ngươi dáng vẻ, quả thực quá buồn cười." Sau khi chiến đấu kết thúc, Vương Dĩnh có vẻ hơi hưng phấn, vây quanh Hứa Phong nói.

	"Ha ha, nó chính là thân thể lớn điểm, nhìn dọa người, thật ra thì không có gì." Hứa Phong cười nói.

	"Mới không phải đâu rồi, nó phun ra nọc độc thời điểm quá lợi hại, ngay cả bê tông cũng có thể lập tức ăn mòn xuống như vậy một mảng lớn, nếu như thêm đến trên người lời nói, xương phỏng chừng cũng không thừa lại tới."

	"Ha ha, chờ ngươi sau này thấy nhiều, cũng biết, kia không đáng kể chút nào."

	Hai người đường cũ trở về, hướng lưu lạc thương nhân vị trí phương đi tới.

	...

	"Vương Chí Bằng, ngươi xem một nam một nữ kia, có phải hay không mới vừa rồi hai cái?"

	"Ồ, bọn họ bây giờ muốn đi nơi nào?"

	"Vương Chí Bằng, ngươi người bạn kia lợi hại như vậy, chúng ta đi hướng hắn nói lời xin lỗi, xem có thể hay không cùng với hắn..."

	Lúc trước ở tiệm thuốc đám người kia, thấy Hứa Phong cùng Vương Dĩnh hướng một cái ngõ hẻm đi tới, không nhịn được nhô đầu ra, nhìn bọn hắn chằm chằm bóng lưng.

	Vương Chí Bằng sắc mặt âm trầm không chừng, vốn là hắn và Hứa Phong quan hệ không tệ,   từ Hứa Phong đi tới cái thành phố này, nhận biết người bạn thứ nhất, chính là hắn Vương Chí Bằng, nếu như không có phát sinh tiệm thuốc chuyện, chỉ cần nói hai câu mềm mỏng, Hứa Phong nhất định sẽ làm cho mình cùng với hắn.

	"Tính sai, không nghĩ tới, Hứa Phong đã lợi hại như vậy, nguyên vốn còn muốn chiếm hắn chút lợi lộc, kết quả lại chẳng đạt được gì." Vương Chí Bằng trong lòng bây giờ tràn đầy hối tiếc.

	Bất quá, hắn không biết là, coi như không có tiệm thuốc sự tình, Hứa Phong cũng không khả năng để cho hắn cùng với chính mình.

	"Đi, chúng ta với đi lên xem một chút, bọn họ phải đi nơi nào, luôn cảm thấy bọn họ tựa hồ gặp phải chuyện gì tốt." Vương Chí Bằng cắn răng một cái, nói.

	Hứa Phong đột nhiên tăng đại lực lượng, chém sâu trùng thân thủ, còn có đi tiệm thuốc tìm thuốc cử động, cũng lộ ra một cổ thần bí, để cho Vương Chí Bằng muốn hiểu rõ, Hứa Phong trên người rốt cuộc xảy ra chuyện gì, thế nào thoáng cái để cho Hứa Phong cường đại như thế.

	...

	"Hứa Phong, phía sau chúng ta, thật giống như có một đám người theo chúng ta." Vương Dĩnh đột nhiên nhỏ giọng nói.

	"Hừ hừ, xem sớm đến, để cho bọn họ đi theo đi." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, giả bộ làm không hề phát hiện thứ gì, hướng lưu lạc thương nhân đi tới.

	"Cho dù chính mình không động thủ, cái tên kia cũng phải tự mình tiến tới chịu chết, trách được (phải) ai?"

	"Ồ, nhanh như vậy, ngươi liền hoàn thành nhiệm vụ sao?" Lưu lạc thương nhân thấy Hứa Phong, có chút kinh ngạc đạo, lên một lượt xuống quan sát hắn, phát hiện trên người hắn thậm chí ngay cả một chút thương cũng không có, không khỏi trầm mặt xuống, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi căn bản còn chưa bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ? Nếu như chưa hoàn thành nhiệm vụ lời nói, ta là cự tuyệt cùng ngươi làm bất kỳ giao dịch nào."

	"Ha ha, đơn giản như vậy nhiệm vụ, làm sao có thể không làm được đây?" Hứa Phong cười ha ha nói, đồng thời hướng Vương Dĩnh ý chào một cái.

	Vương Dĩnh từ giả tưởng trong túi đeo lưng, lấy ra một quả quả đấm lớn nhỏ túi chứa chất độc.