Chương 61: Tạm thời đồng đội

	Hứa Phong hơi có chút lúng túng, hiện tại giai đoạn có thể có được một món Bạch Ngân phẩm chất trang bị, tự nhiên sẽ coi là bảo bối như thế, kết quả còn bị chính mình làm hư.

	Bất quá, Hứa Phong cũng không có cách nào, thiên phú thêm được bên trong, hắn sử dụng kiếm loại vũ khí ra chiêu uy lực thì 300%, cái này là hắn không có thể khống chế.

	"Ha ha, đội trưởng lão bà bị Hứa Phong chơi đùa xấu.

	" Tiếu Vân cười ha ha, mặt đầy giảo hoạt nói.

	Hứa Phong nghe lời này, lập tức thác nước mồ hôi.

	"Khốn kiếp, nhanh lên cho ta sửa xong, nếu là ra Nhất một chút lầm lỗi, xuống một chút kéo dài, ngươi nhiệm vụ lần này tiền thưởng cũng chưa có." Lý Thanh hung tợn nói.

	"Không phải đâu, đội trưởng, cũng không phải là ta cho ngươi làm xấu, làm sao có thể đem khí rơi tại trên đầu ta?" Tiếu Vân nhận lấy tấm thuẫn, vẻ mặt đưa đám nói.

	Hứa Phong lông mày nhướn lên, cái này bốn người tiểu đội bên trong, vẫn còn có một cái đoán tạo sư tồn tại.

	Tiếu Vân từ trên lưng móc ra một cái ngắn nhỏ Chú Tạo Chùy, lại một mặt nhức nhối móc ra một khối nhỏ kim loại, sau đó đinh đinh đương đương tu bổ lại.

	Tiếu Vân tay phải toát ra một đoàn bạch quang, đầu tiên là đem kia một khối nhỏ tài liệu yếu dần, sau đó bạch quang bọc lại cả khối tấm thuẫn, Tiếu Vân Chú Tạo Chùy một chút một chút nện ở đoàn kia bạch quang bên trên.

	Lúc này Tiếu Vân, vẻ mặt thành thật biểu tình, lại cũng không nhìn thấy dĩ vãng cợt nhả.

	Rất nhanh, Tiếu Vân thu hồi Chú Tạo Chùy, đoàn kia bạch quang dần dần biến mất, lộ ra bên trong mới tinh tấm thuẫn.

	Tiếu Vân trên mặt lộ ra một tia mệt mỏi, đem tấm thuẫn đưa tới, nói: "Đội trưởng, sửa xong."

	Lý Thanh nhận lấy tấm thuẫn, quan sát tỉ mỉ một phen, hài lòng gật đầu một cái, nói: "Làm không tệ, đội ngũ điểm tích lũy gia tăng 3 phần."

	"Tạ, đội trưởng." Tiếu Vân hướng quách lan hai chị em thổi tiếng huýt sáo, cười nói, lộ ra rất là đắc ý.

	"Bọn họ cũng nhanh phải đem trạm xăng dầu quái vật tiêu diệt sạch sẽ chứ ?" Quách dũng ngẩng đầu nhìn về trạm xăng dầu.

	Mới vừa rồi còn có thể mơ hồ nghe được trạm xăng dầu truyền tới tiếng la giết cùng quái vật hí, bây giờ trạm xăng dầu tĩnh lặng một mảnh, lại không có một người từ trạm xăng dầu đi ra, lộ ra rất là quỷ dị.

	"Chẳng lẽ là đồng quy vu tận chứ ?" Tiếu Vân nhỏ giọng thì thầm.

	"Không thể nào, cái đó trạm xăng dầu chúng ta đã dò xét qua, đều là Nhất Tinh thực lực quái thú cùng trùng người, bọn họ những người này ít nhất đều là Nhị Tinh thực lực, làm sao có thể sẽ lấy mạng đổi mạng?" Quách lan lắc đầu một cái, tỉnh táo phân tích nói.

	Hứa Phong hướng Lý Thanh nhìn lại, Lý Thanh trên mặt một mảnh yên tĩnh, lẳng lặng nhìn trạm xăng dầu yên tâm. Quách lan, Quách dũng hai chị em cũng là mặt đầy không có vấn đề, tựa hồ coi như những thứ kia vào trạm xăng dầu Người chết ánh sáng, bọn họ cũng phải ư bộ dáng.

	"Mau nhìn, ra tới một người." Tiếu Vân hét lớn.

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, lúc này trạm xăng dầu cửa từ từ đi ra một người đàn ông tử, người đàn ông này cả người máu tươi , vừa đi, trên người bên đi xuống nhỏ máu, hắn tựa hồ bị thương, đi rất chậm, một bước một cái huyết ấn đi tới mọi người bên cạnh.

	Còn không chờ Lý Thanh mở miệng, đàn ông kia liền nói: "

	Không dùng tại các loại, bên trong đã không có một cái vật còn sống."

	Nói xong, người kia lộ ra trắng hếu mang tia máu răng, cười nói: "Chỉ có ta một người còn sống, như vậy, ta nên tính là thông qua khảo sát đi."

	Hứa Phong nhìn chằm chằm người này khẽ cau mày, cái đó trạm xăng dầu cũng không lớn, tới tham gia khảo sát người, thực lực đều tại người bình thường trên, cho dù là cạnh tranh quan hệ, tiêu diệt hoàn trạm xăng dầu quái vật, cũng không khả năng chỉ sống sót hắn.

	Sở dĩ xuất hiện hiện tại ở loại tình huống này, vậy chỉ có một nguyên nhân, chính là cái này nam tử, đem mặt khác toàn bộ người cạnh tranh toàn bộ giết chết.

	Lý Thanh bọn họ hiển nhiên cũng biết nguyên nhân, từng cái yên lặng không nói.

	Như vậy một người đàn ông tử, quả thực quá nguy hiểm, cùng hắn làm đồng đội, so sánh địch nhân còn nguy hiểm hơn.

	"Hoan nghênh ngươi gia nhập Dã Hỏa tiểu đội." Lý Thanh dẫn đầu hướng cái đó cả người máu tươi nam tử đưa tay trái ra.

	"Ha ha, ta gọi là Triệu Thương, Triệu tiền Tôn Lý Triệu, súng lục súng." Nam tử đưa tay phải ra, hắn lòng bàn tay phải bị lưỡi dao sắc bén rạch ra một đạo thật sâu vết thương, da thịt còn hướng ra ngoài lật lên, máu tươi từ từ hướng ra ngoài rỉ ra.

	"Quách lan, cho chúng ta mới đồng đội chữa trị vết thương một chút." Lý Thanh chân mày hơi nhíu lại, nghiêng đầu đối với (đúng) quách lan nói.

	"Há, tốt." Quách lan cõng lấy sau lưng một cái hai vai ba lô, nàng từ bên trong nhảy ra một bàn tay lớn nhỏ túi giấy, hướng Triệu Thương ném đi.

	Triệu Thương nhận lấy túi giấy, mở ra xem, bên trong là một ít thuốc bột.

	Cười cười, Triệu Thương đem gói thuốc thu vào trong ngực, cũng không có lập tức xức ở trên vết thương.

	"Ngươi gọi Hứa Phong?" Triệu Thương nghiêng đầu qua, trên mặt lộ ra một cái âm trầm nụ cười, nói: "Có gan hay không so một lần, tảo thanh Tân Phó Thôn thời điểm, nhìn một chút ai giết quái vật nhiều, ai đội ngũ điểm tích lũy là số một?"

	"Giống như trạm xăng dầu như thế?" Hứa Phong cười nói.

	Triệu Thương sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra điên cuồng nụ cười, ha ha cười nói: "Ha ha, đúng vậy, giống như trạm xăng dầu như thế."

	" Được a, tình nguyện phụng bồi!" Hứa Phong khóe miệng cũng lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Kiếp trước Hứa Phong mạc ba cổn đả mười năm, cái dạng gì người chưa từng thấy qua, so với Triệu Thương điên cuồng thập bội đều có, đối với Triệu Thương khiêu khích, Hứa Phong không chút do dự lựa chọn chính diện đáp lại, đời này, hắn phải đem toàn bộ khiêu khích hắn, nghĩ (muốn) muốn gây bất lợi cho hắn người, toàn bộ giẫm ở dưới chân.

	Lý Thanh triều hai người bọn họ liếc mắt nhìn: "Chúng ta đi Tân Phó Thôn đi, cái này tiền thưởng nhiệm vụ cũng không riêng gì chúng ta tiếp tục, ngoài ra còn có mấy con đội ngũ cũng nhận nhiệm vụ này, nếu như đi buổi tối lời nói, sợ rằng ngay cả khẩu thang cũng uống không được."

	Lý Thanh tiểu đội lại có một chiếc việt dã xa, vài người đi có hơn hai giờ, mới đi tới một cái trấn nhỏ vòng ngoài.

	Ngôi trấn nhỏ này chính là Tân Phó Thôn, cũng không biết là nguyên nhân gì, ngôi trấn nhỏ này quái vật phổ biến so với những địa phương khác thực lực cường đại, những địa phương khác bây giờ phần lớn đều là Nhất Tinh thực lực, thỉnh thoảng xuất hiện một cái Nhị Tinh thực lực quái vật, đã có thể tính là BOSS tồn tại.

	Nhưng ở nơi này gọi là Tân Phó Thôn trấn nhỏ, quái vật phổ biến cấp bậc đều là Nhị Tinh.

	Lúc này, trong trấn nhỏ truyền tới trận trận chém giết vật lộn thanh âm, còn có một trận trận quái vật gào thét, kia trong tiếng hô tiết lộ ra khí thế hung hãn, ngay cả Hứa Phong đều cảm giác được uy hiếp.

	"Chúng ta muốn tăng thêm tốc độ, đã có đội ngũ vào trấn nhỏ." Lý Thanh Nghiêm túc nói.

	"Là tăng nhanh độ tiến triển, các ngươi tự do tổ hợp, sát hại quái thú càng nhiều, điểm tích lũy càng cao, lấy được được thưởng cũng sẽ càng lớn, quái thú trùng tinh tự do phân phối, gặp phải nguy hiểm liền gởi tín hiệu."

	Lý Thanh đơn giản giao phó mấy câu, sau đó một người phát ba miếng lớn chừng quả trứng gà màu bạc kim loại cầu.

	Này ba miếng kim loại cầu là tương tự đạn tín hiệu tồn tại, chỉ cần nện trên mặt đất, sẽ dâng lên đặc thù diễm hỏa, mấy cây số người đều có thể nhìn đến.

	Lý Thanh giao phó xong, vài người liền mỗi người tách ra. Loại này săn giết tiền thưởng nhiệm vụ, đều là quốc gia phát hành, chỉ có đoàn đội mới có thể tiếp nhận, một người tới lời nói, còn không có đến gần trấn nhỏ, cũng sẽ bị cản lại.