Chương 1006: Hổ nhập bầy cừu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nếu như là một chi chiến đội, Hổ phách còn không dám tùy tiện tiến lên, bất quá thấy đối phương chẳng qua là một người hằng tinh cấp cấp một tồn tại, Hổ phách mười phần phấn khích, nhất thời tỏ ra càng bá đạo hơn đứng lên.

	Phải biết Hổ phách cái đội ngũ này, không có một cái cấp bậc thấp hơn hằng tinh cấp, coi như sức chiến đấu yếu nhất Hoàng thử, cũng có hằng tinh cấp cấp hai thực lực.

	Vì vậy thấy Hứa Phong, Hổ phách chỉ cho là một cái vận khí tốt loài người, tình cờ ở giữa phát hiện nơi này, cũng không có đem đối phương để ở trong lòng.

	Đi tới nơi này chỗ thung lũng, Hổ phách mới thật sự cảm thấy, Hoàng thử nói không sai, nơi này đúng là có bảo vật xuất thế, ngọn lửa Phượng Hoàng linh chi ở ngọn núi này trong cốc sinh trưởng mấy ngàn năm, nếu như không phải là trong thung lũng có trận pháp che đậy, chỉ là hơi thở tán dật, nên sẽ hấp dẫn đến dã thú hung mãnh tới nơi này trông chừng, thành là tương tự thú bảo vệ tồn tại.

	Mặc dù Hứa Phong đem ngọn lửa Phượng Hoàng linh chi lấy đi, nhưng lưu lại hơi thở lại cũng không có thể nhanh như vậy tiêu tán, vừa tiến vào thung lũng, Hổ phách tiểu đội mỗi một người, cũng có thể cảm nhận được ngọn lửa Phượng Hoàng linh chi tản ra mạnh mẽ bảo vật hơi thở.

	"Tê, nơi này không khí, lại không có lửa độc, mặc dù nóng bỏng, hít một hơi nhưng thoải mái hết sức, trong cơ thể yêu khí vậy sôi trào lên, hơi thở lại vậy cường đại một tia, đây rốt cuộc là bảo vật gì, chỉ là tán dật hơi thở liền mạnh như vậy hãn!" Bên cạnh một người thú yêu trên mặt lộ ra tham lam vẻ mặt, cái này sợ rằng là hắn lần đầu tiên phát hiện dốc sức mạnh như vậy hãn bảo vật, chỉ là lưu lại hơi thở, hít một hơi là có thể như vậy cho mình trong cơ thể yêu lực tăng cường một phần.

	"Thằng nhóc , nhanh lên đem bảo vật gọi ra, nếu không chúng ta liền từ ngươi trong thi thể mình lục soát ra!" Hổ phách trong mắt lộ ra nóng bỏng thần sắc, sau lưng tiểu đội đội viên, vậy bắt đầu từ từ có hình quạt, hướng Hứa Phong vây lại.

	Còn không chờ Hứa Phong mở miệng nói chuyện, một cái gấu yêu liền không kịp đợi gào thét một tiếng, đá vụn dưới chân loạn bạo, thân thể cao lớn, thật giống như một chiếc trang giáp hạng nặng xe, hướng Hứa Phong vọt tới.

	Còn lại thú yêu thấy thú yêu hành động, nhất thời vậy giữ thế nào không dừng được, rối rít gầm thét hành động, Hổ phách khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm gấu yêu trong lòng lướt qua vẻ bất mãn, bất quá thấy tiểu đội những người còn lại trừ Hoàng thử bên ngoài, cũng hướng Hứa Phong nhào tới, Hổ phách cũng không tốt nói gì, chẳng qua là đứng ở cuối cùng, một hơi một tí.

	Hoàng thử lúc này ánh mắt chăm chú nhìn Hứa Phong, trán xuất hiện lau một cái mồ hôi hành động, nó trực giác ở hướng nó phát ra mãnh liệt báo động trước, để cho nó trong lòng không khỏi có chút bàng hoàng, trong mắt lộ ra một tia mê hoặc vẻ mặt.

	Hứa Phong cấp bậc chẳng qua là hằng tinh cấp một cấp, so nó còn không bằng, đối mặt năm tên hằng tinh cấp cường giả, cây bản không có sức đánh trả, tại sao trực giác nhưng nói cho nó, nhanh lên chạy khỏi nơi này, càng nhanh càng tốt, càng xa càng tốt?

	Loại này có thể uy hiếp được sinh mạng trực giác, tựa như kim đâm vậy, hành hạ Hoàng thử thần kinh, để cho Hoàng thử không nhịn được hướng lui về sau hai bước, trong tay nắm thật chặt 1 bản màu vàng phù .

	Đây là Hoàng thử tiêu phí số tiền lớn mua 1 bản truyền tống phù, có thể ngay tức thì truyền tống ra trăm dặm ra ngoài, là chạy trối chết không hai lựa chọn, mặc dù không biết đối diện loài người này, có cái gì đáng sợ, nhưng nếu trực giác đã nói lên báo động trước, Hoàng thử cũng không miễn có những thứ khác dự định, phải biết, chính là bởi vì làm cho này minh duệ trực giác, mới để cho Hoàng thử mấy lần tránh được đại nạn, bây giờ Hoàng thử đối với mình trực giác, đã có một loại bệnh hoạn vậy lệ thuộc vào.

	"Đội trưởng, nhân loại kia, tựa hồ có chút quỷ dị. . ." Hoàng thử thân thể khẽ run, trên mặt tràn đầy mồ hôi, do dự nửa ngày, mới rốt cục nhỏ giọng nhắc nhở.

	"Quỷ dị? Có cái gì quỷ dị, chẳng lẽ hắn cũng không phải là một người hằng tinh cấp cường giả, mà là hệ chủ cấp, vực chủ cấp?" Hổ phách hừ lạnh một tiếng, xem cũng không xem Hoàng thử một cái, chẳng qua là nhìn chằm chằm Hứa Phong, trong lòng nắm lấy đối phương rốt cuộc thu được dạng gì bảo vật.

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia cười tàn nhẫn ý, hệ chủ cấp nguyên tố lửa quái thú giết tất cả mấy con, chẳng qua là một ít hằng tinh cấp thú yêu, ở hắn trong mắt, lại coi là cái gì.

	Oanh oanh oanh ~

	Thấy Hứa Phong thật giống như sợ choáng váng vậy, đứng tại chỗ một hơi một tí, gấu yêu trong cơ thể yêu lực nhất thời sôi trào, có một loại lập tức đem Hứa Phong thân thể xé thành mảnh vụn xung động, một cổ chích nhiệt ngọn lửa, từ gấu yêu mỗi một cái lỗ chân lông trong phun phát ra ngoài, từng trận trầm thấp tiếng nổ, trên không trung vang lên, màu máu đỏ cướp diễm phun ra, vốn chỉ là một cái thông thường gấu đen, bây giờ nhìn lại, tựa hồ biến thành một cái gấu máu.

	Thấy vọt tới trước mặt nhất gấu yêu, Hứa Phong dưới chân nhẹ nhàng đạp một cái, không lùi mà tiến tới, tốc độ ngay tức thì tăng vọt đến mức cực kỳ, bóng người sau này, mới tại chỗ lưu lại một tiếng nổ đùng.

	Mỗi bước ra một bước, Hứa Phong tốc độ và khí thế, cũng sẽ tăng lên một lớn một khúc, cho gấu yêu cảm giác, mình tựa hồ đang đối mặt với một cái nhìn chằm chằm con mồi người săn mồi, một tia sợ hãi, từ nó đáy lòng xông ra.

	"Rõ ràng chẳng qua là người bình thường loại, tại sao khí thế như vậy kinh người, đối mặt mấy tên so hắn cấp bậc cao người, còn có thể như vậy tự tin, thật chẳng lẽ có bài tẩy gì sao?" Nghĩ tới đây, gấu yêu nhịp bước, không khỏi chậm lại, muốn phải chờ tới sau lưng bạn đồng đội đi lên, cùng nhau vây công.

	Nhưng mà Hứa Phong nhưng cũng không cùng nó, mấy bước đi tới gấu yêu thân trước, bên phải giơ tay lên một cái, một chuôi màu bạc bể kim phi kiếm, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	Gấu yêu trước mắt một đạo màu bạc kiếm mang thoáng qua, nhất thời da đầu tê dại, trên mình bờm lại từng cây một đứng thẳng lên, chết uy hiếp, để cho gấu yêu nhất thời bộc phát ra nhất chiến lực cường đại, trong cơ thể yêu lực như sông Trường giang lớn vậy, gấu yêu bên tai thậm chí có thể nghe được yêu lực ở trong người chảy thanh âm.

	Trong chốc lát, gấu yêu thân thể khỏe tựa như bong bóng vậy bành trướng, từng cục bắp thịt nhô lên, nguyên bản thân cao cũng đã đạt tới 2m gấu yêu, lúc này thân cao lại vượt qua 3m, cánh tay so Hứa Phong còn lớn hơn bắp đùi, từng cục bắp thịt hàm chứa nổ tính lực lượng.

	"Phá cho ta!" Thân thể bành trướng, để cho gấu yêu vậy nhận chịu áp lực cực lớn, khóe miệng lộ ra một tia Hắc dịch máu màu đỏ, thanh âm cũng biến thành hùng hậu khàn khàn đứng lên.

	Lớn chừng cái đấu quả đấm, hướng màu bạc kiếm mang vung đi, một mùi tanh hôi sức lực gió đập vào mặt, ngưng tụ thành một cái tương tự xác sống con gấu hình dáng, hướng Hứa Phong phát ra một hồi không tiếng động gầm thét.

	Hứa Phong trước mắt hơi một choáng váng, lập tức khôi phục trấn tĩnh, có vũ trụ chi sách trang tên sách hắn, đúng không lương trạng thái chống trả, đã đạt tới một tên biến thái đến nước, phi kiếm trong tay không chút do dự hướng gấu yêu chém tới.

	Xuy ~

	Một tiếng thanh thúy xé tiếng vang lên, gấu yêu quả đấm ngay cổ tay mà đoạn, kiếm khí không dứt, hung hăng bổ về phía gấu yêu ngực.

	Một tiếng nổ rên, gấu yêu thân thể, lại bay lên không ba thước, hướng sau lưng tung đi, giữa không trung, một chùm màu đỏ sậm máu tươi phún ra ngoài, rơi xuống trên đất, phát ra từng trận đốt nướng hơi thở.

	Một cái to lớn bạo kích tổn thương con số, từ gấu yêu trên đỉnh đầu bay lên, chỉ một kích, liền đem cái này hằng tinh cấp cấp năm gấu yêu đánh trọng thương, chỉ còn lại một tia tàn máu.

	Cố gắng ngọa nguậy hồi lâu, gấu yêu vậy cuối cùng không có đứng lên, phía sau đồng bạn từng cái trợn mắt hốc mồm, nguyên bản vội vàng muốn lên tới chiếm tiện nghi, bây giờ mới phát hiện, có lẽ chúng mình mới là tiện nghi. . .

	Hứa Phong hướng về phía chúng lộ ra một cái cười gằn, hướng chúng phóng tới, như hổ nhập bầy cừu vậy, màu bạc kiếm mang không ngừng lóng lánh, đi đôi với từng trận kêu thê lương thảm thiết, nhấc lên một tràng gió tanh mưa máu.