Chương 784: Xúc tu phi kiếm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đoạt mệnh vặn cổ kỹ năng thời gian nguội xuống quá ngắn, hơn nữa còn có thể hấp thu mục tiêu năng lượng sinh mạng bổ sung tự thân, vì vậy Hứa Phong mặc dù xông vào đến khu giao chiến vực, trên người lượng máu, vẫn giữ ở 80% trở lên.

	Mỗi lần có tàn máu hải thú bị nổ bay, hắn luôn là người thứ nhất xông lên đi, dùng xúc tu đem nổ bay hải thú tiếp lấy, sau đó từ từ bỏ trên đất.

	Rất nhiều hải thú thấy một màn này, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, cũng tiết lộ ra một tia có lòng tốt, nhưng là chúng không có phát hiện là, bị Hứa Phong tiếp lấy hải thú, sau khi hạ xuống, vẫn không tránh được chết.

	Nhưng nơi này là chiến trường, chết không phải một kiện rất thông thường sự việc sao, ở hải thú trong mắt, chúng chỉ biết lấy làm cho này chút hải thú là bị bom nổ trọng thương không trị, mà sẽ không hoài nghi là Hứa Phong giết chết chúng.

	Chỉ như vậy, Hứa Phong lấy được kinh nghiệm, lại muốn so thi triển mực văng tung tóe, tăng trưởng còn nhanh hơn.

	Không tới 1 tiếng thời gian, Hứa Phong lại quyên góp đủ từ 8 sao tăng lên tới 9 sao kinh nghiệm, kim quang chớp mắt, Hứa Phong cấp bậc trực tiếp tăng đến 9 sao đỉnh cấp.

	Hứa Phong ánh mắt chớp động, không khỏi nghiêng đầu nhìn một cái sau lưng, trong đại dương, cá mập hổ hai đầu Hải hoàng, cũng cùng ban đầu bạch tuộc Hải hoàng vậy, tựa như một ngọn núi vậy, trôi lơ lửng ở trên biển, xa xa, ánh mắt lạnh vô cùng nhìn chiến trường.

	"Nếu như ta bây giờ có được trang bị cùng phi kiếm, còn có đãng kiếm mười ba thức, bây giờ là có thể đem đầu kia cá mập hổ trực tiếp tiêu diệt." Hứa Phong trong mắt lướt qua một đạo sát ý.

	Đáng tiếc, hắn bây giờ chẳng qua là một cái bạch tuột hổ 8 chân, trừ dáng người trở nên hơn nữa to lớn bên ngoài, không có bất kỳ kỹ năng có thể đối với hành tinh cấp hải thú tạo thành tổn thương.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong hận hận hướng thành tường xa xa cây lại phun một cái mực, nhất thời đem thành đoàn hải thú bao phủ ở bên trong.

	Có lẽ là bởi vì là Hứa Phong đến gần tường thành quá gần, trên tường thành rất nhiều người thấy to lớn như vậy một cái 9 sao thực lực bạch tuộc, từng cái toàn bộ đem hỏa lực nhắm ngay hắn.

	Nhất thời, trên mình Hứa Phong máu bắn tung tung tóe, một chi mũi tên dài hướng hắn bay tới rậm rạp chằng chịt tựa như trời mưa vậy.

	Bất quá Hứa Phong siêu cấp khôi phục rất mau thức dậy tác dụng, không ngừng đem sâu cắm sâu vào đến bên trong thân thể mũi tên dài chen lấn đi ra ngoài, sau đó nhanh chóng khôi phục vết thương, mà Hứa Phong giá trị năng lượng, cũng bắt đầu từ từ hạ xuống đứng lên.

	Hứa Phong phiền não trong lòng, đối phương cũng là loài người, cũng không thể công kích bọn họ, hơn nữa hiện đang đến gần tường thành chính là chết, rất nhiều phòng thủ vũ khí, nhất định phải ở tường thành chung quanh mới có thể tạo tác dụng, khoảng cách xa như vậy, cũng chỉ có tầm xa nghề cùng cung tên có thể thương tổn tới hắn.

	Vèo vèo vèo ~

	Hứa Phong cảm thấy chán ghét, không nhịn được quơ múa xúc tu, đem một chi cây bay mũi tên cản lại;

	Bành, bành, bành ~

	Đảo qua chính là cây cây bay mũi tên bị cản lại, Hứa Phong cười hắc hắc, trực tiếp đem hai cái xúc tu làm hai cái chân, chống đỡ thân thể cao lớn, những thứ khác 6 con xúc tu bắt đầu không ngừng quơ múa, trong chốc lát, lại đem bắn về phía hắn bay mũi tên toàn bộ cản lại, coi như thỉnh thoảng bỏ sót mấy cây cũng không khẩn yếu.

	Huy vũ mười mấy phút, đột nhiên Hứa Phong nghe được một tiếng "Đang " kim thiết giao kích thanh âm, theo thanh âm nhìn lại, lại phát hiện mình một cái xúc tu bề ngoài, tản ra mưa lất phất tầng 1 ánh sáng bạc.

	"Kiếm, kiếm khí?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Làm sao có thể sẽ xuất hiện kiếm khí? Bây giờ hắn biến thành bạch tuộc sau đó, trong cơ thể năng lượng cũng đều là màu xanh nhạt sinh vật năng lượng, cùng trước kia không có đạt được kiếm nguyên chân khí trước rất giống, nhưng bây giờ. . .

	"Chẳng lẽ nói, Trái Đất ý chí đối với ta phong ấn, bắt đầu dãn ra?" Hứa Phong trong đầu nghĩ, ngay sau đó, hắn đem 6 con xúc tu, coi thành sáu thanh trường kiếm, bắt đầu thi triển kiếm pháp nhập môn, bây giờ chạm tay huy động, lại cũng không muốn trước như vậy, tựa như mãng phu vậy, cầm đại côn đảo qua một mảng lớn, bây giờ xúc tu, mỗi một lần đụng, cũng trực tiếp đụng vào mũi tên dài trên đầu tên, mà mỗi một lần đụng, chạm tay tột đỉnh, cũng sẽ xuất hiện một tia ánh sáng màu bạc.

	Vừa mới bắt đầu Hứa Phong tỏ ra rất là vụng về, một chút khống chế 6 con xúc tu, có chút lực không hề đãi, bay mũi tên cắm vào trên người mình số lần một chút đổi phải nhiều hơn, nhưng hắn dựa vào siêu cấp khôi phục kỹ năng, căn bản không có đem những thứ này coi vào đâu, vẫn cố gắng rèn luyện 6 con xúc tu, làm sáu thanh trường kiếm.

	Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, chiến tranh một mực kéo dài, dưới thành tường, đã chất đầy hàng loạt hải thú thi thể, thật cao không sai biệt lắm có mười mấy mét, phía sau hải thú, thải đạp trước mặt hải thú thi thể, hướng trên tường thành nhảy đi.

	Chết ở dưới thành tường hải thú, số lượng đã vượt qua một trăm ngàn, nhưng từ trong đại dương, vẫn liên tục không ngừng xông ra hàng loạt hải thú, tựa như một cái động không đáy vậy.

	Hứa Phong nhưng cũng không có quản những thứ này, vẫn đem chiến trường làm hắn luyện kiếm địa phương, bên người đã chất đống một tầng thật dày mũi tên dài, 6 con xúc tu bề ngoài tản mát ra màu bạc kiếm quang, cũng bộc phát nồng nặc lên.

	"Gió táp đâm thẳng!"

	Hứa Phong đột nhiên động linh cơ một cái, trong đó một cây cường tráng xúc tu đột nhiên hướng phía trước bắn ra ra, nháy mắt tức thì, ba đạo giống nhau như đúc hư ảnh xuất hiện ở phía trước, đồng thời đem ba mũi tên dài điểm xuống tới.

	"Ha ha, ta lại thật làm được, làm được!" Hứa Phong hưng phấn, vui vẻ cười to;

	"Gió táp đâm thẳng!"

	Bá bá bá ~

	6 con xúc tu đột nhiên hướng bốn phương tám hướng bắn ra ra, màu bạc kiếm quang nhất thời đem chu vi mấy chục thước địa phương toàn bộ bao phủ lại, trong chốc lát mười tám chỉ xúc tu, xuất hiện ở Hứa Phong thân thể bốn phía, lăng liệt gió kiếm kích động, thậm chí đem chung quanh sáu bảy chỉ hải thú, trực tiếp đánh chết.

	Lúc này Hứa Phong đứng địa phương đã thuộc về chiến trường trung bộ, cử động này đưa tới chung quanh hải thú bất mãn, nhưng chúng nhưng chỉ là hướng Hứa Phong phát ra một tiếng gào trầm thấp, cứ tiếp tục hướng tường thành phương hướng leo đi.

	Đây là đang chiến trường, chung quanh hải thú lách thành một đoàn, ngộ thương khó tránh khỏi xuất hiện, lấy hải thú thiếu thốn trí khôn, cũng không cách nào nhìn ra Hứa Phong phải chăng cố ý công kích.

	Nhưng như vậy cử động có thể một không thể lại, nếu như tiếp tục công kích chung quanh hải thú mà nói, khó tránh khỏi sẽ bị những thứ khác hải thú căm thù, nói không chừng bọn họ sẽ buông tha tấn công tường thành, quay lại vây công Hứa Phong.

	Đem xúc tu làm trường kiếm, đây cũng tính là hạng nhất đi đầu, chỉ lần này, Hứa Phong năng lực công kích tăng lên đâu chỉ mười lần. Chỉ một chiêu thông thường gió táp đâm thẳng, sẽ để cho hắn trực tiếp tiêu diệt sáu bảy chỉ 8 sao hải thú, nếu như 6 con chạm tay mục tiêu công kích là một cái hải thú mà nói, sợ rằng cùng Hứa Phong đồng đẳng cấp 9 sao hải thú, cũng sẽ bị hắn một kích trong nháy mắt giết.

	Ngay tại lúc này, trên tường thành đột nhiên xuất hiện một cô thiếu nữ, nàng khoác trên người 5 màu hà y, trong tay quơ một cây toàn thân đỏ thẫm pháp trượng, hướng xông về thành tường một cái 8 sao hải thú vung lên, nhất thời một đạo màu hồng sương mù, hướng vậy chỉ hải thú bao phủ đã qua.

	Màu hồng sương mù rất nhạt, nếu như không cẩn thận quan sát, rất khó phát hiện nó, nhưng là bị nó bao phủ hải thú, thân thể chợt cứng đờ, hai con mắt trong lộ ra thần sắc mê mang, trên mặt hiện ra thống khổ giãy giụa, chỉ gặp nó hét lớn một tiếng, lại xoay người hướng bên cạnh hải thú vọt tới, một chút trở nên cuồng bạo, bắt đầu công kích bên cạnh hải thú.