Chương 34: Lẻn vào đáy hồ

	"A ~!" Vương Dĩnh kinh ngạc kêu to lên, trên mặt lộ ra thần sắc kinh hoảng, một bộ không biết nên làm sao bây giờ biểu tình.

	"Ha ha, ha ha, không nghĩ, không nghĩ tới lại sẽ đối với thân thể tạo thành lớn như vậy gánh nặng" Hứa Phong lau mép một cái, ha ha cười nói, tiện tay nhấn một cái bàn, chuẩn bị.

	Rắc rắc một tiếng, bàn lại bị hắn một chưởng theo như bể,

	Bản thân hắn cũng ngã nhào một cái mới ngã xuống đất.

	Đây thật là hạnh phúc khổ não, ở kiếp trước, Từ Phong còn không có trải qua nhanh như vậy tăng lên.

	Cấp độ F đến cấp độ E, hạng nhất thuộc tính liền chênh lệch ba mươi lăm điểm thuộc tính, năm hạng đỉnh phong, chính là một trăm bảy mươi lăm điểm thuộc tính điểm, đột nhiên một chút thêm nhiều như vậy thuộc tính điểm, Hứa Phong lúc này đã hoàn toàn không khống chế được thân thể của mình.

	"Hứa Phong, Hứa Phong, ngươi không sao chớ." Vương Dĩnh bị dọa sợ đến liền vội vàng đứng lên, muốn đỡ hắn dậy.

	"Đừng, đừng tới!" Hứa Phong la lớn, liền vội vàng khoát tay ngăn cản nàng, bây giờ Từ Phong vẫn không thể rất tốt khống chế chính mình đột nhiên tăng mạnh lực lượng, nếu như Vương Dĩnh đến gần hắn, sẽ rất dễ dàng thương tổn đến Vương Dĩnh.

	Hứa Phong ngồi ở một mảnh mạt gỗ mảnh vụn bên trong, chậm rãi hơi thở thổ khí, bình phục tâm thần mình.

	Kiếp trước, Hứa Phong nắm giữ sáu sao thực lực, mặc dù không là toàn bộ thuộc tính đều là cấp độ A, nhưng hắn bén nhạy cùng lực lượng, lại tất cả đều lúc cấp độ A, hơn nữa, cái khác thuộc tính cũng đều ở cấp độ B cùng cấp độ C.

	Bây giờ, Hứa Phong toàn thân thuộc tính, cũng chẳng qua là vừa mới đột phá tới cấp độ E, cường đại như vậy lực lượng, đối với một người cho tới bây giờ không có nắm giữ qua lực lượng cường đại người bình thường mà nói, đúng là quá khó khăn khống chế, nghĩ (muốn) phải hoàn toàn nắm giữ cường đại như vậy lực lượng, ít nhất yêu cầu thời gian một tháng tới thích ứng điều chỉnh.

	Nhưng là, đối với một cái đã từng nắm giữ qua lực lượng, thậm chí nắm giữ qua so với cổ lực lượng này còn cường hãn hơn vô số lần Hứa Phong mà nói, chỉ cần rất ngắn một chút thời gian tới điều chỉnh thích ứng.

	Chậm rãi hô hấp, cơ thể hơi lay động, Hứa Phong bắt đầu khống chế thân thể mỗi một khối bắp thịt, hai cánh tay hắn nhẹ nhàng ở trước người quơ múa, vạch qua từng đạo huyền diệu đường vòng cung, Vương Dĩnh thậm chí thấy hai cánh tay hắn, vạch ra từng đạo tàn ảnh.

	"Vù vù, lần nữa đạt được cảm giác mạnh mẽ thấy, thật, quá tốt!" Hứa Phong ha ha cười nói.

	"Hứa Phong, ngươi, ngươi không sao chớ." Vương Dĩnh có chút lo âu nói.

	Hứa Phong cười ha ha, khoát tay một cái nói: "Ta không sao, chẳng qua là đột nhiên đạt được khổng lồ như vậy lực lượng, kích hai cục máu, không việc gì, ha ha, ngày mai ta phải đi nghỉ phép trong hồ vòng vo một chút, nhìn xem có thể hay không đem linh tộc muốn cái gì tìm tới."

	"Há, được, vậy ta thì sao, ta làm sao bây giờ, tiếp tục tại bờ hồ tìm cái rương sao?" Vương Dĩnh mở to hai mắt hỏi.

	"Có thể, bất quá phải cẩn thận một chút, thấy quái ngư nếu như quá nhiều lời nói, liền lập tức chạy, hướng cái đó linh tộc bên người thân chạy liền có thể." Hứa Phong suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Nếu như thấy đến phát chán, có thể nhiều cùng cái đó linh tộc người tán gẫu một chút, trò chuyện, hắn chính là một vị nắm giữ hơn ngàn năm sinh mạng trí giả, hắn sẽ cho ngươi trợ giúp rất lớn.

	" Hứa Phong nói.

	" Được, thật ra thì ta cũng thật thích cây đại thụ kia, nha, không, cái đó linh tộc người, ta cảm giác ở bên cạnh hắn, rất thoải mái, thật ấm áp." Vương Dĩnh nói.

	"Ha ha, kia là Linh tộc người thiên phú, đây là trong vũ trụ, toàn bộ hiền lành chủng tộc cũng có, có thể để cho người bên cạnh cảm thấy rất thoải mái." Hứa Phong cười nói.

	"Hứa Phong, ngươi ngày mai thật muốn đi trong hồ ấy ư, quả thực quá nguy hiểm." Vương Dĩnh lo lắng nói.

	"Không sao." Hứa Phong nắm chặt quyền, tràn đầy lòng tin nói: "Ta bây giờ đã nắm giữ Nhị Tinh thực lực, hơn nữa trong tay của ta cái thanh này Hắc Thiết cấp trường kiếm, Phổ Thông Nhị Tinh quái ngư, căn bản không phải đối thủ của ta, hơn nữa, bây giờ thời gian qua còn rất ngắn, chắc hẳn Ngư trách chúng nó cũng còn không có tiến hóa ra ba sao thực lực, ta tin tưởng, ta nhất định có thể hoàn thành linh tộc giao phó nhiệm vụ."

	Ngày thứ hai, Hứa Phong xách trường kiếm, từ từ triêu độ giả hồ đi tới, trải qua ngày hôm qua săn giết, vốn là bờ hồ nhà gỗ đã không có quái ngư, nhưng là một đêm đi qua, nhà gỗ phụ cận, lại xuất hiện số lớn quái ngư, những cá này trách phần lớn đều đã nắm giữ Nhất Tinh thực lực, ở nhà gỗ sâu bên trong, Hứa Phong thậm chí thấy một cái Nhị Tinh thực lực, tay cầm pháp trượng quái ngư cúng tế.

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, xem ra, linh tộc giao cho mình nhiệm vụ, phải sớm điểm hoàn thành, quái ngư tốc độ tiến hóa quả thực quá nhanh.

	Hứa Phong lượn quanh một đoạn đường, từ xa cách nhà gỗ địa phương, từ từ lẻn vào trong hồ.

	Nước hồ trong suốt, đáy hồ chi vụn vặt mạn bèo, theo nước gợn rạo rực, không ngừng phiêu động, ánh mặt trời từ mặt hồ chiết bắn tới, màu sắc sặc sỡ, tạo thành một bức tuyệt vời dưới nước cảnh tượng.

	Căn cứ linh tộc phát hành nhiệm vụ, Hứa Phong cần phải tìm, là một đoạn gỗ, tại nhiệm vụ giới thiệu, có nói rõ ràng tỉ mỉ cùng hình ảnh.

	Nhiệm vụ giới thiệu hình ảnh, cũng không phải là một tấm đơn giản hình ảnh, mà là phảng phất 3D biểu diễn như thế, đem này chặn gỗ mảy may cũng biểu diễn rõ ràng rành mạch, chỉ cần gặp phải, Hứa Phong tựu không khả năng không nhận biết.

	Nhưng mà, Hứa Phong tiếp nhận cái này nhìn như rất nguy hiểm nhiệm vụ, cũng không phải là chẳng qua là là lấy được cái đó linh tộc người quest thưởng,  mà là hắn đột nhiên nghĩ đến kiếp trước từng nghe nói qua một chuyện.

	Nếu như cái này là lời thật, như vậy, ở nơi này đáy hồ, có một cái tốt vô cùng kỹ năng, là Hứa Phong phải đạt được.

	Lẻn vào đến đáy hồ nước trong cỏ, Hứa Phong không ngừng tìm, mỗi qua một đoạn thời gian, Hứa Phong liền muốn nổi lên mặt nước, hô hít hơi.

	"Đáng tiếc, kiếp trước ta nhưng là có một viên tị thủy châu, nếu như bây giờ có lời, liền không cần như thế thường xuyên nổi lên mặt nước." Hứa Phong thầm nghĩ nói, hít sâu một hơi, lại lật thân chui vào đáy nước.

	"Hẳn liền ở phụ cận đây, lúc ấy nghe nói, là đang ở một nơi bèo rậm rạp trong hòm báu phát hiện cái kỹ năng đó." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Xa xa tựa hồ có vật gì đang không ngừng du động, chính đang từ từ hướng Hứa Phong đến gần.

	Rất nhanh, Hứa Phong phát hiện đối diện lại là một cái tay cầm cương xoa quái ngư, cái này quái ngư tựa hồ sớm liền phát hiện Hứa Phong, nhe răng trợn mắt hướng Hứa Phong nhào tới.

	"Chẳng qua là một cái Nhất Tinh thực lực quái ngư, cũng dám lớn lối như vậy?" Hứa Phong trong lòng cười lạnh, nắm chặt trường kiếm không lùi mà tiến tới, cũng xông về cái kia quái ngư.

	Trong nước chiến đấu, tốc độ công kích sẽ giảm bớt rất nhiều, nhưng Hứa Phong lại kinh nghiệm phong phú, trong nước chiến đấu, cũng không có cho hắn tạo thành ảnh hưởng gì, ở quái ngư giơ cái xiên cá hướng hắn xen vào khi đi tới sau khi, Hứa Phong trường kiếm, cũng đã đâm trúng quái ngư cổ, sau đó rung cổ tay, quái ngư đầu, liền toàn bộ bị cắt đứt xuống tới.

	Đem quái ngư trên đầu trùng tinh khu đi ra, Hứa Phong tiếp tục hướng trong hồ lẻn đi.

	Hứa Phong bây giờ đã nắm giữ Nhị Tinh đỉnh phong thực lực, Nhất Tinh trùng tinh đối với (đúng) thực lực của hắn tăng lên đưa đến hiệu quả đã cực kỳ nhỏ, hai ba viên Nhất Tinh trùng tinh, mới có thể mang đến cho hắn một chút tự do thuộc tính điểm tăng lên, hắn hiện tại đang tăng lên, yêu cầu là Nhị Tinh trở lên trùng tinh.