Chương 102: Chiếm lĩnh

	Thân thể nhanh chóng hạ xuống, Hứa Phong vung kiếm lên núi Phong nham bích đâm vào.

	Đâm rồi ~

	Bóng loáng nham bích vạch ra một đạo sẹo sâu, đá vụn tung tóe, Hứa Phong rơi xuống tốc độ cũng theo đó giảm một chút.

	Trên đảo nhỏ đỉnh núi phía bên ngoài quái thạch lởm chởm, lồi lõm, có thật nhiều có thể mượn leo lên nhô ra hòn đá, nhưng bên trong cũng rất bóng loáng, phảng phất một cái giếng, đứng sừng sững ở trên đảo nhỏ,

	Đáy giếng chính là Tế Tự chi Thôn chỗ đất bằng phẳng.

	Hạ xuống hơn ba mươi mét, Hứa Phong trường kiếm trong tay phát ra trận trận nhỏ nhẹ rên rỉ, Bạch Ngân phẩm chất trường kiếm kéo dài nhanh chóng rơi xuống, sống kiếm nơi đã xuất hiện rất nhỏ vết rách.

	Hứa Phong trong lòng hơi có chút thương tiếc, mặc dù thuộc tính một dạng nhưng dầu gì cũng là một kiện Bạch Ngân phẩm chất vũ khí a.

	Lại hạ xuống hơn mười thước, băng một tiếng, trường kiếm đột nhiên mà đứt, Hứa Phong trong tay nắm chỉ có hơn hai mươi phân thước lưỡi kiếm, còn thừa lại toàn bộ vỡ vụn ra, theo đá vụn, hướng phía dưới núi té rớt đi.

	Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng Hứa Phong hay lại là cảm thấy thương tiếc.

	Mất đi trường kiếm, Hứa Phong rơi xuống tốc độ bắt đầu tăng nhanh, cứ như vậy té xuống đi, cho dù sẽ không bỏ mạng, nhưng là nhất định người bị thương nặng.

	"Phi kiếm, ra!"

	Móng tay kích cỡ tương đương kiếm phôi nhập vào cơ thể mà ra, đệm ở Hứa Phong dưới chân, nhất thời tung tích tốc độ hơi chậm lại.

	Khống chế phi kiếm, cũng là cần phải tiêu hao năng lượng, mặc dù Hứa Phong toàn bộ là năng lượng biến chuyển thành kiếm nguyên chân khí, lực bộc phát, lực công kích tăng nhiều, nhưng tương ứng, Lực bền bỉ liền giảm nhiều.

	Chỉ kéo dài không tới một giây, Hứa Phong chân khí đã đi xuống hàng 1 phần 3.

	Bị dọa sợ đến Hứa Phong liền vội vàng khống chế kiếm phôi rời đi.

	Bất quá này hơi chậm lại, cũng để cho Hứa Phong an toàn hạ xuống bảy tám mét.

	Lại lặp lại hai lần, Hứa Phong trong cơ thể kiếm nguyên chân khí đã thấy đáy, bất quá hắn cũng an toàn hạ xuống ba mươi mét trong khoảng, khoảng cách này, Hứa Phong đã có thể bị thương nhẹ nhảy xuống.

	Vù vù ~

	Bên tai truyền tới gào thét phong thanh.

	Ba mươi mét

	Hai mươi lăm mét

	20m

	...

	Còn có một giây liền muốn rơi xuống đất, Hứa Phong đột nhiên động linh cơ một cái, quơ múa trong tay kiếm gảy hướng phía trước chỉ một cái.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Hoàn toàn không tuân theo định luật vật lý, vốn là thẳng đứng hướng rơi xuống Hứa Phong thân thể, đột nhiên hướng phía trước vừa xông, tung tích khuynh hướng lập dừng.

	Cứ như vậy, Hứa Phong cơ hồ là từ cao mười mấy mét độ nhảy xuống sau khi hạ xuống lại hoàn hảo không chút tổn hại, lượng máu một tia cũng không có xuống.

	Nhìn thanh trừ sạch sẽ thanh năng lượng, trong tay đã báo hỏng trường kiếm, Hứa Phong trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, đây chính là trong tay hắn duy nhất một chuôi Bạch Ngân cấp trường kiếm.

	Bể tan tành thành cái bộ dáng này, đã hoàn toàn không cách nào tu bổ.

	Tiện tay vứt bỏ, Hứa Phong từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một thanh Hắc Thiết cấp trường kiếm nắm trong tay.

	Mặc dù không có đã tiến vào Tế Tự chi Thôn, nhưng Hứa Phong đã từng nghe nói qua, Tế Tự chi Thôn cùng Nữ Oa Thôn như thế, là tương tự phó bản tồn tại, thuộc về bán vị diện, nắm giữ không tưởng tượng nổi lực lượng cường đại.

	Tế Tự chi Thôn trừ có thể thăng cấp bên ngoài, tác dụng lớn nhất, hoặc là hiệu quả, chính là Tế Tự chi trong thôn Tế Tự tháp, có thể câu thông một cái thế giới khác tồn tại.

	Này là địa cầu ý chí không cường đại lên, duy nhất có thể đi thông những thế giới khác lối đi.

	Như vậy một nơi trân quý địa phương, cuối cùng lại để cho Tận Thế Phương Chu liên minh làm cho thành sinh vật ngoài hành tinh xâm phạm địa cầu tiền trạm, đây cơ hồ để cho kiếp trước toàn bộ địa cầu cử tri cũng tức điên.

	Cũng chính bởi vì chuyện này, khiến cho một đoạn thời gian rất dài, nước Hoa ở những quốc gia khác trước mặt không ngốc đầu lên được.

	Hứa Phong ngồi xếp bằng xuống, khôi phục chân khí.

	Từ chặt đứt đỉnh núi, đến từ đỉnh núi một đường nhảy xuống, Hứa Phong gây ra động tĩnh không thể không không lớn, nhưng quần sơn vờn quanh Tế Tự chi Thôn, lại an tĩnh để cho người sợ hãi.

	"An tĩnh như thế, chẳng lẽ Tế Tự chi trong thôn, căn bản không có người bảo vệ?" Hứa Phong lầm bầm lầu bầu.

	Nữ Oa chi Thôn ban đầu nhưng là có một nơi trùng ổ đang thủ hộ, nếu như Hứa Phong đi trễ một chút, một khi để cho trùng ổ lớn lên, sợ rằng yêu cầu tập họp lâm hải thành phố phụ cận toàn bộ thế lực lớn đồng tâm hiệp lực mới có thể đánh xuống.

	Hứa Phong càng nghĩ càng thấy được (phải) động tâm, ban đầu Tận Thế Phương Chu liên minh là như thế nào đạt được cái này Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu, trừ liên minh cao tầng, cơ hồ không có bất kỳ người nào biết.

	"Bất kể như thế nào, chung quy muốn đi vào dò xét một phen."

	Hứa Phong đi tới nơi này, cũng là dựa vào một cổ dũng khí, một khi Tế Tự chi trong thôn có vượt qua thực lực của hắn người bảo vệ, ở nơi này tương tự giếng khô vậy hình bên trong, Hứa Phong ngay cả chạy trốn cũng không trốn thoát, chỉ có thể tử chiến đến cùng.

	Nắm chặt trường kiếm trong tay, Hứa Phong cẩn thận từng li từng tí hướng Tế Tự chi Thôn đi tới.

	Tế Tự chi ngoài thôn vây chẳng qua là một vòng cũ nát hàng rào tre, nửa người tới cao, phía trên cành khô lá héo úa, rất nhiều nơi đều đã hư hại, nhìn tựa hồ hoang phế hồi lâu dáng vẻ.

	Phóng qua hàng rào tre, bên trong chỉ có ba cái cũ nát nhà lá, một mảnh đã hoang phế vườn rau, còn có chính giữa thôn cao hơn ba thước một cái tế đàn, cùng với cạnh tế đàn bên Nhất tấm bia đá, phía trên "Tế Tự chi Thôn" bốn chữ lớn đã có nhiều chút mơ hồ.

	"Lại thật không có người bảo vệ." Hứa Phong không thể tin được chính mình ánh mắt.

	Nơi này chính là có thể coi là nơi trú quân xây dựng bảo địa, lại không có người bảo vệ.

	"Ngươi phát hiện một nơi đổ nát thôn..."

	"Trải qua kiểm tra, nên thôn vô chiếm lĩnh người, có hay không chiếm lĩnh?"

	Hồi lâu không xem thời cơ giới âm thanh lại vang lên,   hệ thống thanh âm, tựa hồ cũng mang theo vẻ kinh ngạc, sợ rằng ngay cả hệ thống cũng không nghĩ đến, Hứa Phong lại may mắn đến, liên tục hai lần lấy được được hoàn chỉnh nơi trú quân tư cách.

	Lần trước Hứa Phong đem Nữ Oa Thôn nhường cho địa cầu ý chí, một mặt là bởi vì mình chỉ có một người, căn bản vô lực xây cái đó nơi trú quân, mặt khác, cũng là hy vọng nước Hoa, có thể có một nơi thuộc về mình "Quốc đô" cấp thành phố.

	Nhưng cái này Tế Tự chi Thôn, Hứa Phong lại cũng không tính đưa nó nhường ra đi.

	Có Nữ Oa chi Thôn, thứ nhất toàn cầu trong phạm vi "Quốc đô" cấp thành phố, nhất định sẽ lạc hộ nơi này, địa cầu ý chí cũng sẽ chỉ ở ý thứ nhất như vậy thành phố, nếu như Hứa Phong lại đem điều này Tế Tự chi Thôn cống hiến cho địa cầu ý chí, tối đa cũng chẳng qua là thêm gấm thêm hoa, có Nữ Oa phía sau thôn, cái này Tế Tự chi Thôn hiển nhiên không sẽ có được giống vậy đãi ngộ, đối ứng với nhau, Hứa Phong lấy được đắc lợi ích cũng sẽ giảm nhiều;

	Huống chi, Hứa Phong đi tới nơi này, lớn nhất con mắt, chẳng qua là không để cho Tận Thế Phương Chu liên minh đạt được cái này thôn làng, vì vậy dù là để cho cái này thôn làng bỏ hoang, cũng so với để cho Tận Thế Phương Chu liên minh đạt được cường gấp trăm lần;

	"Chiếm lĩnh!" Hứa Phong la lớn.

	Ùng ùng ~

	Một cổ sức mạnh to lớn từ trên trời hạ xuống, lấy trong thôn lạc ương tế đài làm trung tâm, một cổ năng lượng màu xanh lam nhạt hướng ra phía ngoài phát triển mở, vượt qua khắp thôn, cuối cùng, trực tiếp đem bốn phía đất bằng phẳng, thậm chí bao quanh quần sơn đều bao lại;

	"Tế Tự chi Thôn chiếm lĩnh xong! Trước mặt người có, Hứa Phong!"

	"Bây giờ Tế Tự chi Thôn đệ nhất đảm nhận thôn trưởng là Hứa Phong, ngài có thể tùy ý bổ nhiệm và bãi nhiệm thôn người quản lý!"

	"Tế Tự chi Thôn bây giờ làm Nhất cấp thôn, thăng cấp làm Nhị cấp thôn, yêu cầu vật kiến trúc: Thôn phòng làm việc một nơi, dân cư mười nơi, lò rèn một nơi, vận mệnh cửa hàng một nơi; dân số 100 người, vận mệnh Điểm Số mười ngàn; "

	...