Chương 111: Đuổi

	Lôi đình võ quán tự nhiên có chính mình quy củ, vô luận là học nghề hay lại là huấn luyện viên, chính mình đạt được kỳ ngộ, đều là mình, cho dù đối với (đúng) lôi đình võ quán có lợi, cũng sẽ lấy số lớn tài nguyên tiến hành trao đổi, hoặc là Điểm cống hiến, hoặc là trang bị, thuốc men.

	Bất quá, Tế Tự chi Thôn giá trị quá lớn, xa hoàn toàn không phải mấy trang bị, một ít thuốc men có thể giao dịch.

	Nếu như đem chuyện này hồi báo cho chung quy quán,

	Tự nhiên sẽ xuất ra để cho Hứa Phong động tâm vật liệu tiến hành giao dịch, nhưng nói như vậy, cùng lâm hải phút quán liền không quan hệ nhiều lắm.

	Thấy Tôn Lôi cùng hai cái phó quán chủ thái độ, Hứa Phong có chút lòng nguội lạnh, nguyên vốn còn muốn cùng bọn họ cộng đồng phát triển Tế Tự chi Thôn, nhưng hiện tại xem ra, Hứa Phong vẫn còn có chút ngây thơ.

	"Tế Tự chi Thôn thôn trưởng tước đoạt ngươi phó thôn trưởng chức vụ, 5 giây bên trong, ngươi đem bị khu trục ra Tế Tự chi Thôn phạm vi."

	"Tế Tự chi Thôn thôn trưởng tước đoạt ngươi Tế Tự chi Thôn thôn dân tư cách, 5 giây bên trong, ngươi đem bị khu trục ra Tế Tự chi Thôn phạm vi."

	"Tế Tự chi Thôn thôn trưởng tước đoạt ngươi Tế Tự chi Thôn thôn dân tư cách, 5 giây bên trong, ngươi đem bị khu trục ra Tế Tự chi Thôn phạm vi."

	...

	Tất cả mọi người tại chỗ cũng nhận được như vậy gợi ý của hệ thống, trong lúc nhất thời, tình cảnh hơi không khống chế được.

	Hứa Phong lạnh lùng nhìn lịch sử trưởng đông, trong ánh mắt mang theo giễu cợt thần sắc.

	"Có bản lãnh, liền tự mình tiến tới lấy." Hứa Phong cười lạnh nói.

	"Ngươi..." Lịch sử trưởng đông giận dữ, tay phải giơ lên, tựa hồ muốn động thủ dáng vẻ.

	Sưu sưu sưu ~

	Bạch quang thoáng hiện, lôi đình võ quán người liên tiếp bị khu trục ra Tế Tự chi Thôn phạm vi, đi thẳng đến hắc thủy đáy hồ cửa vào quang môn nơi.

	"Tình huống gì..."

	Đại đa số người cũng không công khai, nhưng cách Hứa Phong gần, nghe được lịch sử trưởng đông lời nói người, đều biết là chuyện gì xảy ra, trong lòng than thầm, Hứa Phong tính tình thật đúng là thuốc nổ một dạng một chút liền.

	"Thật cho là chúng ta không dám tuyên chiến ấy ư, hắn chỉ có một người, chúng ta bây giờ hơn 100 số hiệu, một cái một ngụm nước miếng cũng có thể đem hắn phun chết." Lịch sử trưởng đông sắc mặt đại biến, phẫn giận dữ hét.

	"Lịch sử phó quán chủ, ngươi quá xung động, chuyện này vốn là có cơ hội, nhưng bây giờ..." Tạ tĩnh thở dài nói, Hứa Phong tính tình, hắn cũng không ngờ tới, thật không ngờ cương quyết, lời không hợp ý, trực tiếp vạch mặt mặt, một mình hắn, lại dám cùng lôi đình võ quán lớn như vậy thế lực là địch, làm sao có thể!

	"Là sao có thể như vậy." Tôn Lôi mặt đầy mờ mịt, vốn là muốn lịch sử trưởng đông ép ép Hứa Phong, sau này đàm phán thời điểm, có thể chiếm chút lợi lộc, hắn nguyên bổn định là cùng Hứa Phong đồng thời mở mang cái này lãnh địa, kết quả lại thành như vậy.

	"Tuyên chiến, ấy ư, ta cũng không tin, chúng ta nhiều người như vậy, làm bất quá hắn một cái." Lịch sử trưởng đông ầm ỉ đạo.

	"Đúng vậy, quán chủ, Hứa Phong hắn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một người, chúng ta nhiều người như vậy chen nhau lên..." Một ít mới vừa đến đệ tử tinh anh, cũng rối rít nói.

	Bất quá trước bị Hứa Phong cứu bốn mươi năm mươi người đệ tử, tuy nhiên cũng yên lặng không nói, một mặt bọn họ mới vừa bị Hứa Phong đã cứu tánh mạng,

	Trong lòng cảm kích, mặt khác, Hứa Phong thực lực, bọn họ nhưng là thấy tận mắt, tự biết không địch lại.

	"Nếu như tuyên chiến, đó chính là một chút chuyển hoàn đường sống cũng không có..." Tạ tĩnh từ tốn nói.

	"Sợ cái gì, chẳng lẽ..."

	Lịch sử trưởng đông lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm giác sau lưng lạnh cả người, cổ sau lông tơ đều phải giơ lên.

	Ngang ~

	Một tiếng rồng gầm, ở sau lưng vang lên, đen bên dưới hồ nước tầm mắt ảnh hưởng lợi hại, tất cả mọi người lại không có phát hiện, sau lưng có một cái vật khổng lồ, chính nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Thập, thứ gì?" Lịch sử trưởng đông cứng ngắc xoay người, liếc mắt nhìn, thiếu chút nữa không hù chết.

	"Này, đây là cái gì quái vật, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này." Lịch sử trưởng đông kinh hãi nói.

	"Ao đầm giao thú, đây là một cái Tam Tinh lãnh chúa trách..." Có dò xét loại kỹ năng đệ tử run rẩy nói.

	"Tam Tinh lãnh chúa... , khó trách Hứa Phong dám đem Tận Thế Phương Chu người liên minh, hướng nơi này dẫn, chẳng lẽ con quái thú kia, chính là Tế Tự chi Thôn người bảo vệ?" Tôn Lôi lúc này mới rõ ràng.

	Bây giờ, không còn có người dám nói cái gì tuyên chiến sự tình, ngay cả lịch sử trưởng Đông đô hù dọa cả người phát run, hận không được dài hơn cặp chân chạy mau xuống, những người khác đã sớm bắt đầu len lén chạy đi.

	"Làm sao bây giờ?" Lịch sử trưởng đông kiêu căng bỗng chốc bị đè xuống, thấp giọng nói, lúc này, hắn cũng biết rõ mình phạm nhiều sai lầm lớn.

	"Này, hiện ra tại đó là chúng ta nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, bây giờ là nhìn Hứa Phong là muốn chúng ta chết hay là sống." Tôn Lôi sắc mặt đại biến, hối hận không thôi.

	"Xem nó lâu như vậy cũng không có nhúc nhích, hẳn là không sẽ công kích chúng ta đi." Tôn tĩnh suy đoán nói.

	"Từ từ lui về phía sau, không nên chọc giận nó..."

	Số một trăm người, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động bơi ra, từng cái thấy qua giao long người, cũng ở đáy lòng ghi nhớ điều này dài mười mấy mét bóng người to lớn.

	...

	"Ha ha, ta tính tình này, coi như mười năm rèn luyện, cũng vẫn là như cũ, đổi không." Hứa Phong cười khổ.

	Kiếp trước cũng bởi vì như vậy, không chịu thỏa hiệp,   không chịu khuất phục, cho dù là chết, cũng phải kiên trì đến cùng cùng những đại thế lực kia liều mạng, vì vậy Hứa Phong một mực lăn lộn rất là thê thảm, nhiều lần hiểm tượng hoàn sinh, thiếu chút nữa chết.

	"Coi là, việc đã đến nước này, cũng không có cái gì hối hận, hay lại là nghĩ biện pháp đem cái chết mất cổ bảo giết chết, giữ được giao long này cái mạng nhỏ lại nói."

	Hứa Phong lại lần nữa trở lại Tế Tự chi Thôn.

	Lúc này, trong thôn cùng lúc mới tới sau khi có chút khác nhau, lúc mới tới, Tế Tự chi Thôn chỉ có ba cái nhà lá, nhưng bây giờ, lại thêm ra mấy cái nền móng.

	"Nơi này là, thôn trưởng phòng làm việc?" Hứa Phong đi tới cạnh tế đàn bên một chỗ cơ nơi, trành một lát sau, trong đầu tự động xuất hiện cái này nền móng tình huống.

	"Kiến trúc danh xưng: Thôn đứng phòng làm việc (Nhất cấp Thôn), chưa thấy xây, yêu cầu: Vật liệu đá 100, vật liệu gỗ, 150, vận mệnh Điểm Số, 1000; "

	"Ha ha, thật đúng là một hãm hại a, rốt cuộc muốn không nên nhảy đi vào..." Hứa Phong trong lòng do dự, vốn là dự định hoang phế thôn này, vĩnh viễn là Nhất cấp Thôn cũng không cần gấp, nhưng bây giờ lôi đình võ quán đã biết địa điểm này, nếu như không kiến thiết, cũng chưa có phòng ngự kiến trúc, bằng một mình hắn, nha, không, còn có một con giao long, trong thời gian ngắn là không có vấn đề, nhưng chờ đến đám người khác cấp sau khi đi lên, sớm muộn cũng có một ngày, sẽ đem giao long đẩy xuống.

	"Không được, thôn này nhất định phải xây cất, nhưng..." Hứa đỉnh núi đau, xây cất thôn, yêu cầu tài liệu quá nhiều, hoàn toàn không phải vài người, hoặc là một cái đoàn đội nhỏ có thể gánh vác.

	"Ồ, đây là cái gì..."

	Hứa Phong đột nhiên phát hiện, ở nơi này không xây cất nền móng giới thiệu một chút mặt, còn có một đi màu xám tro nhạt chữ nhỏ, không nhìn kỹ, rất khó phát hiện.

	"Xây cất yêu cầu: Chiến tranh công huân 200 điểm "

	"Chẳng lẽ, dùng chiến tranh công huân, cũng có thể xây cất cái này kiến trúc?" Hứa Phong trong lòng vui vẻ nói.