Chương 619: Băng ma tháp linh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trên trái đất diện tích lớn nhất là đại dương, bên trong biển sâu cá quái vật, hải thú số lượng nhiều kinh người, nghe nói ở đại dương chỗ sâu, có hành tinh cấp quái thú;

	Bất quá trong đại dương ẩn núp bảo tàng, cũng so trên đất liền nhiều hơn nhiều, Hứa Phong phân thân chính là ở thăm dò trong đại dương một nơi toàn kim loại Kim tự tháp hình kiến trúc lúc chết, theo Hứa Phong suy đoán, tòa kia toàn kim loại Kim tự tháp kiến trúc, cũng là một nơi di tích, bên trong có rất nhiều cất giấu vật quý giá.

	"Cái này có thể không chỉ là một chiếc thuyền buồm, mà là một chiếc phi thuyền vũ trụ, có thể tiến vào trong thái không phi hành." Hứa Phong cười nói;

	"Cái gì, có thể ở trong không gian phi hành?" Hồng Phong trợn mắt hốc mồm nhìn bốn phía, một mặt không dám tin tưởng dáng vẻ;

	Bây giờ phá hủy cơ giới tổ phân cơ, có tỷ lệ nhất định đạt được các loại máy bay chiến đấu, nhưng cái này chút máy bay chiến đấu chỉ có thể ở bên trong tầng khí quyển phi hành, không cách nào đột phá tinh cầu trói buộc, tiến vào trong thái không đi;

	Đây cũng là tại sao, núp ở mặt trăng phía sau Cơ giới tộc vũ trụ pháo đài đến nay không có bị phá hủy nguyên nhân, trên trái đất cây bản không có người có thể rời đi Trái Đất, tiến vào mặt trăng phạm vi;

	Hồng Phong kiềm chế xuống trong lòng hâm mộ tâm trạng, nhìn Hứa Phong ánh mắt, đột nhiên xuất hiện một tia kinh dị: "Ngươi, ngươi thực lực lại tăng lên?"

	Mới vừa một chút tăng lên hai hạng tự thân thuộc tính, Hứa Phong vẫn chưa có hoàn toàn thích ứng lực lượng cường đại tăng lên, hơi thở mất tự nhiên tiết lộ một ít, để cho Hồng Phong cảm giác được;

	"Đúng vậy, tăng lên một ít." Hứa Phong cười nói;

	Hồng Phong hơi lắc đầu một cái, yên lặng không nói, cảm giác có chút bị đả kích, thực lực càng đi lên tăng lên tốc độ càng chậm, Hồng Phong nhưng phát hiện, mình cùng Hứa Phong giữa chênh lệch tựa hồ vượt kéo càng lớn;

	"Bây giờ chuẩn bị làm gì?" Hồng Phong mở miệng hỏi;

	, ta chuẩn bị đi băng đáy biển hang động đi thăm dò vậy, xem xem những cái kia phương sâm Thượng úy nói, có thể cắt ra bảo vật nham thạch, là thứ gì;

	Hồng Phong trong lòng vui mừng, ha ha cười nói: "Có chiếc phi thuyền này, lẻn vào băng biển cái đó nham động, hẳn là một kiện rất chuyện dễ dàng liền đi, ta liền dính dính ngươi ánh sáng, tiết kiệm chút khí lực."

	Lấy Hồng Phong thực lực, lẻn vào băng đáy biển cũng không khó, chỉ bất quá băng biển bên trong nhiệt độ thấp hơn, dựa vào tự thân tư chất lẻn vào băng đáy biển, cũng không phải là một kiện thoải mái sự việc;

	"Tiểu Q, trước đem ngoại hình của chiếc phi thuyền này thay đổi một chút đi, loại này chết phong cách, rõ ràng không thích hợp ta à." Hứa Phong nói;

	"Được, chủ nhân, sổ cư khố trong tổng cộng có mười sáu loại bề ngoài có thể cung cấp ngươi lựa chọn." Tiểu Q nói;

	Rất nhanh, Hứa Phong trước mắt xuất hiện từng cái màn sáng, bên trong tất cả đều là phi thuyền bề ngoài hình tượng;

	Hứa Phong nhìn một lần sau đó, khẽ cau mày, hỏi: "Làm sao tất cả đều là năm cột buồm thuyền bườm dáng vẻ?"

	"Chủ nhân, đây là chiếc phi thuyền này chế tạo, liền thiết lập định xong, không có biện pháp thay đổi thành những thứ khác dáng vẻ." Tiểu Q nói;

	"Được rồi, vậy thì chọn cái này đi." Hứa Phong chọn lựa một cái màu trắng quan điểm chính thuyền buồm, thay đổi bây giờ bóng tối chết phong cách, bây giờ chiếc này thuyền buồm, nhìn như giống như là cái sắp mục nát cổ lỗ sĩ, coi như đưa người sợ rằng cũng không đưa ra đi;

	Một đạo vòng sáng từ Tiểu Q bên trong thân thể tản mát ra, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, rất nhanh, đúng chiếc phi thuyền bề ngoài cũng xảy ra hoàn toàn thay đổi;

	Lúc này năm cột buồm thuyền buồm mới tinh như mới ra lò vậy, màu trắng quan điểm chính, phụng bồi màu xanh nhạt vằn hình vẽ, năm mặt cánh buồm cũng rực rỡ đổi mới hoàn toàn, trên đó viết một cái to lớn "Rất nhiều" chữ.

	"Chủ nhân, cánh bườm lên hình vẽ có thể tự đi thiết kế, cùng ngươi có gia tộc huy chương sau đó, có thể đem huy chương hình vẽ để lên." Tiểu Q chỉ màn sáng ở giữa cánh bườm nói;

	Hứa Phong khẽ gật đầu, lúc này thuyền buồm, nhìn qua mới thích hợp loài người thẩm mỹ.

	"Lặn xuống đi!" Hứa Phong ra lệnh;

	Năm cột buồm thuyền buồm bắt đầu chậm rãi lặn xuống, nước biển rất nhanh không qua boong thuyền, thuyền buồm bề ngoài có tầng 1 bạch quang nhàn nhạt, đem nước biển ngăn cản ở bên ngoài, mà khống chế phòng khách bốn phía, hiển hiện ra thuyền bên ngoài mô phỏng hình ảnh, giống như Hứa Phong thật đặt mình vào ở băng trong biển vậy;

	Đây là, một cái to lớn cá bạc, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	"Băng phách cá vương?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, đây chính là có thể gia tăng hơn 1000 điểm bảo vật;

	"Tiểu Q, điều này băng phách cá vương là chuyện gì xảy ra, tại sao phải một mực vây quanh năm cột buồm thuyền buồm không rời đi?" Hứa Phong hỏi;

	"Đây là tiền nhậm thuyền trưởng, Dougsola thú cưng." Tiểu Q trôi lơ lửng ở cùng Hứa Phong sóng vai vị trí, nhìn một cái băng phách cá vương nói;

	"Thú cưng? Hắn tại sao phải muốn không có một người bất kỳ sức chiến đấu sinh vật làm vì mình thú cưng?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Cái này băng phách cá vương, là một cái thư hùng cộng thể, cách mỗi một đoạn thời gian, là có thể sản xuất băng phách cá." Tiểu Q nói: "Ở trong vũ trụ đi, phần lớn thời gian, đều là rất khô khan, Dougsola thì sẽ an bài thủy thủ đoàn của hắn tiến vào ngủ đông kiểu mẫu, sau đó có thể dựa vào những băng này phách cá trong thời gian cực ngắn, lần nữa khôi phục bọn họ thực lực."

	"Doug chết sau đó, băng phách cá vương tại sao còn không rời đi?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	"Có lẽ là bởi vì là đối với chiếc phi thuyền này lưu luyến đi. . ." Tiểu Q nói: "Ta đề nghị chủ nhân đem nó lần nữa bắt được, băng phách cá vương cách mỗi một tháng, cũng có thể sanh hạ mấy trăm cái băng phách cá, chẳng qua là bởi vì là hoàn cảnh quan hệ, mỗi lần có thể hàng tích trữ xuống băng phách cá chỉ có 10 con chừng."

	"Hoàn cảnh? Băng phách cá sinh tồn cần gì hoàn cảnh, phải nước biển sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Không phải nước biển, phải là lạnh như băng hoàn cảnh, càng giá rét, chúng vượt là thích, rời đi lạnh như băng hoàn cảnh, chúng sẽ chết rất nhanh." Tiểu Q trả lời;

	Hứa Phong khẽ cau mày, hắn không thể nào một mực ở Siberia đợi, nếu như không có thích ứng hoàn cảnh, còn không bằng trực tiếp đem điều này băng phách cá vương đánh chết, gia tăng hơn 1000 điểm thuộc tính điểm;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong trong đầu linh lung bảo tháp đột nhiên từ ấn đường chui ra, trôi lơ lửng ở trong đại sảnh, lúc này, linh lung bảo tháp tổng cộng mười bốn tầng, tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ mười ba cùng tầng thứ mười bốn cũng từ bên trong tháp toát ra ánh sáng, còn lại mấy tầng đều là ám;

	Tầng thứ nhất là trùng ổ, tầng thứ hai là nước thế giới, tầng thứ ba là lửa thế giới, tầng thứ mười ba là cổ thụ Suhaka cùng rất nhiều tiểu Tiên thế giới, tầng thứ mười bốn là ma thú thế giới, còn lại mấy tầng tạm thời đều là khép kín trạng thái;

	Lúc này, tầng thứ hai nước thế giới tháp cửa mở ra, Hứa Phong phát hiện, nguyên bản sức sống bừng bừng nước thế giới, lại toàn là vừa nhìn vô tận băng biển;

	Lúc này, tầng thứ hai trên bầu trời, một đại đoàn bóng mờ trôi lơ lửng ở trong bầu trời;

	"Đây là ban đầu thực tập trong tháp tống giam băng ma Kỳ Tháp Tây?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Băng ma Kỳ Tháp Tây là hành tinh cấp sinh vật, nhưng bị Đại ma pháp sư khải Ruili bắt sau đó, một mực phong ấn ở thực tập tháp tầng chót nhất, Hứa Phong đem thực tập tháp tháo bỏ, nguyên bản hẳn tiến vào tầng thứ mười bốn luyện yêu tầng 1, kết quả lại bị tầng thứ hai nước thế giới hấp thu vào, nhìn dáng dấp, băng ma Kỳ Tháp Tây đã trở thành tầng thứ hai tương tự tháp khéo léo tồn tại, hơn nữa còn đem tầng thứ hai nước thế giới, cải tạo thành hàn băng thế giới;