Chương 418: Giam cầm linh hồn 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Qua không tới 5 phút, Hứa Phong rốt cuộc thấy rõ vậy cái có thể phóng thích hóa đá tia con trăn bóng người.

	Cái này con trăn mặt ngoài thân thể lân mảnh toàn bộ đều là màu xám tro, liền cùng chung quanh nham thạch màu sắc giống nhau như đúc, nó một hơi một tí nằm dưới đất lúc này căn bản là một đoạn điều hình nham thạch, chỉ có khi nó động lúc thức dậy, ngươi mới có thể phát hiện, nguyên lai đó là còn sống, là một con rắn.

	Nó thân thể không hề khổng lồ, chỉ có người lớn lớn bằng cánh tay, hơn nữa tối đa chỉ có dài 5-6m, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy nhức đầu, nếu như nó thân thể cùng mới vừa rồi đầu kia đôi đầu độc mãng như nhau, sự việc ngược lại sẽ trở nên dễ dàng một chút.

	Thừa dịp nó quanh quẩn ở một cây thạch nhũ lên, Hứa Phong thất lạc cái động sát thuật đã qua, rất nhanh, vậy cái hóa đá con trăn thuộc tính, liền xuất hiện ở hắn trước mắt.

	"Tên: Hóa đá linh xà, cấp bậc: Năm sao, kỹ năng 1: Hóa đá tia, trong hai con ngươi bắn một đạo tia, tia phạm vi 10m, đối với bất kỳ bắn trúng vật thể có thể thay đổi hắn phân tử kết cấu, khiến cho thay đổi thành một cái nham thạch pho tượng; kỹ năng 2: Ngụy trang, mặt ngoài thân thể lân mảnh có thích ứng hoàn cảnh chức năng, có thể căn cứ bên người hoàn cảnh, thay đổi màu sắc, trạng thái; kỹ năng 3: ? ? ? ?"

	Hóa đá linh xà? Hứa Phong trong lòng cả kinh, tên chữ bên trong có thể mang một "Linh" chữ sinh vật, chỉ số thông minh vậy cũng rất cao, hơn nữa nó còn có một cái Hứa Phong dò không tra ra được kỹ năng, cái này làm cho Hứa Phong trong lòng đối với nó coi trọng, lại tăng lên một cái nấc thang.

	Nhìn kỹ lại, liền liền hóa đá linh xà con ngươi, đều là mờ mờ, không có một tia thần thái, nhìn như giống như một cái đá điêu khắc trường xà.

	Tốc ~

	2 món mờ mờ tia, từ hóa đá linh xà thạch châu tử vậy con ngươi trong bắn đi ra, mục tiêu chính là Hứa Phong đầu.

	Hứa Phong theo bản năng thiên chuyển cúi đầu, tránh thoát hóa đá tia, lại nhìn về vậy cái hóa đá linh xà, đã mất đi tung tích của nó.

	Hệ thống: Ngươi bị hóa đá tia trầy da, đem xúc hóa đá hiệu quả, tiến hành phán định, thể chất phán định thông qua, ngươi miễn dịch lần này hóa đá hiệu quả.

	Hứa Phong đưa tay sờ hạ gò má, mới vừa rồi tia lướt qua mặt hắn gò má bắn tới, nơi gò má truyền tới hơi thanh cảm giác lạnh, lúc này sờ lên, có một tia tay sần sùi cảm, thật giống như da một chút biến thành cá đá, hồi lâu mới lần nữa khôi phục tới.

	"Chẳng qua là một cái năm sao thực lực con trăn, lại có thể đối với ta một người thực lực 7 sao cường giả sinh ra uy hiếp, đá này hóa tia, không khỏi mạnh có chút ngoại hạng!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ.

	Cao thể chất, tự nhiên có cao chống cự, chỉ là đạo trầy da, Hứa Phong miễn dịch lần này hóa đá hiệu quả, nhưng nếu quả thật bị chính diện đánh trúng, Hứa Phong không dám tin tưởng, mình thể chất, liền nhất định có thể thông qua phán định, miễn dịch hóa đá hiệu quả, lớn hơn có thể là chỉ phán định thất bại, xúc hóa đá hiệu quả.

	Thân là một người cường giả 7 sao, nếu quả thật ở nơi này xà quật bên trong bị hóa đá thành một tôn nham thạch pho tượng, yên lặng không nghe thấy chết ở chỗ này, tin tưởng nhất định có rất nhiều người sẽ cười ngạo.

	Hóa đá linh xà độ cực nhanh, hơn nữa nơi này địa hình, từng cây một thạch nhũ thật cao thật thấp, ngăn che tầm mắt, ánh sáng lại rất mờ tối, muốn ở chỗ này bắt cái này linh xà bóng người, đặc biệt khó khăn.

	Hơn nữa tựa như súng bắn tỉa như nhau, chỉ cần trúng mục tiêu liền rất có thể một kích trí mạng hóa đá tia, điều này hóa đá linh xà trình độ uy hiếp, xa ở vậy thực lực sáu sao quái thú trên.

	Hứa Phong cảm giác lan truyền đến lớn nhất, nhưng linh xà di chuyển độ quá nhanh, rất khó phong tỏa bóng dáng của nó.

	Trùng binh!

	Tâm niệm vừa động, xấp xỉ hai ngàn chỉ trùng binh, rậm rạp chằng chịt đem Hứa Phong bao vây ở chính giữa; mỗi ngày trùng ổ cũng biết sinh ra mới trùng binh, thất tinh trùng ổ, sinh ra trùng binh toàn bộ đều là 7 sao, hơn nữa trước thăng cấp xấp xỉ tám trăm tinh anh trùng binh, Hứa Phong trong tay nắm trong tay lực lượng, là trên thế giới bây giờ bất kỳ một người nào thế lực lớn nghe sau đó, cũng biết làm sợ hãi lực lượng.

	Linh xà di chuyển độ rất nhanh, Hứa Phong không biết làm sao, chỉ có thể dựa vào số lượng đổi lấy không gian, nhiều như vậy trùng binh, Hứa Phong không tin linh xà có thể duy nhất đem chúng toàn bộ đều hóa đá.

	Nói sau, hóa đá tia, có thể hay không đối với linh hồn thuộc tính trùng binh, sinh ra hiệu quả, vẫn là không biết số.

	Hứa Phong không muốn quá nhiều dây dưa, trùng binh rậm rạp chằng chịt vây quanh hắn, hướng đối diện lối đi đi tới, Hứa Phong mục tiêu là 7 màu thần liên hạt sen, cái này hóa đá linh xà lên săn giết quá mức mất công, nếu như dùng trùng binh vây quét, nó một môn tâm tư chạy thục mạng nói, Hứa Phong căn bản không có biện pháp đem nó giết chết, còn không bằng tránh thoát đi, trực tiếp thông qua khu vực này.

	Vèo vèo vèo ~

	Năm sáu đạo hóa đá tia, cơ hồ chẳng phân biệt được trước sau hướng vòng ngoài trùng binh bắn tới, thực lực 7 sao trùng binh ở tia ra sau đó, mới phản ứng được, căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể quơ múa cốt nhận ngăn cản.

	Đang đang đang ~

	Mấy tiếng thanh thúy tiếng va chạm vang lên, ba con trùng binh thân thể cứng đờ, lớn chừng bàn tay màu xám tro ban hành động xuất hiện ở thân thể của bọn họ bề ngoài, rất nhanh hướng bốn phương tám hướng lan truyền, một chút thời gian, cái này ba con trùng binh biến thành ba cái pho tượng, mà ngoài ra hai cái bị hóa đá tia đánh trúng trùng binh, lại không có đảm nhiệm phản ứng gì, cũng không có bị hóa đá tia ảnh hưởng.

	Hứa Phong khẽ cau mày, không để ý đến, tiếp tục đi về phía trước đi, mới vừa đi hai bước, Hứa Phong thật giống như bị thứ gì hù dọa như nhau, dừng bước lại, xoay người lại, nhìn vậy ba con hóa đá trùng binh.

	"Chuyện gì xảy ra, vậy ba con trùng binh tại sao không có lần nữa ở trùng ổ bên trong xuất hiện?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Phải biết, bởi vì là trùng ổ linh hồn thuộc tính, những thứ này trùng binh tất cả đều là bất tử bất diệt tồn tại, bị tiêu diệt sau đó, chỉ cần tiêu hao một chút linh hồn năng lượng, là có thể ở trùng ổ bên trong hoàn mỹ sống lại, tiếp tục đi vào chiến đấu, nhưng ngay tại ba con trùng binh biến thành hóa đá pho tượng sau đó, chúng nhưng cũng không có ở trùng ổ bên trong sống lại, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy rất là khiếp sợ.

	Chẳng lẽ hóa đá tia, lại thật có thể hoàn toàn tiêu diệt những linh hồn này thuộc tính trùng binh? Nếu quả thật là như vầy nói, như vậy chỉ linh xà, Hứa Phong liền nhất định phải đem hắn giết chết, hắn không cho phép như vậy sinh vật tích trữ ở trên thế giới này.

	Thần thánh rồng khổng lồ chết sau đó, trùng ổ cùng trùng binh, đã là Hứa Phong trong tay lớn nhất một lá bài tẩy, một khi có vật gì có thể uy hiếp được lá bài tẩy này, Hứa Phong tương hội tại thời gian đầu tiên đem nó tiêu diệt.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm vậy ba cái trùng binh pho tượng nhìn một hồi, đột nhiên linh quang chớp mắt, ra lệnh: "Đem vậy ba cái pho tượng hủy diệt!"

	Lả tả ~

	Pho tượng cạnh mấy cái trùng binh đồng thời quơ múa cốt nhận, trực tiếp đem ba cái trùng binh pho tượng phách thành phấn vụn, ở pho tượng bị phá hủy một khắc sau, vậy ba cái trùng binh ở trùng ổ bên trong sống lại, Hứa Phong khẽ mỉm cười, xem ra, biến thành sau pho tượng, cũng không có nghĩa là chết, chỉ có đem pho tượng hoàn toàn hủy diệt, mới tính chân chính chết.

	Đây cũng là Hứa Phong đột nhiên vang lên Hi Lâm tộc Assel, lúc ấy thì là một pho tượng Assel cũng chưa chết, lúc này mới để cho Hứa Phong có một tia liên tưởng; quả nhiên, cùng Hứa Phong dự đoán giống nhau như đúc, hóa đá tia cũng không thể đem linh hồn thuộc tính trùng binh hoàn toàn giết chết, tối đa chỉ có thể coi như là giam cầm.