Chương 957: Khai thác quặng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghê Oánh Oánh tâm niệm vừa động, bên người nhất thời xuất hiện mấy chục đầu hổ thân người anh linh, dựa theo Nghê Oánh Oánh ra lệnh, những thứ này anh linh rối rít hướng hầm mỏ vọt tới, ở kim loại cầu dưới sự chỉ dẫn, tỉ mỉ dò xét dậy toàn bộ hầm mỏ.

	Lại qua hơn nửa tiếng, những thứ này Đầu Hổ anh linh rối rít từ trong hầm mỏ đi ra, trừ một cái Đầu Hổ anh linh vô tình rơi đến một cái mười mấy mét sâu hầm mỏ bị thương nhẹ bên ngoài, còn lại anh linh cũng không có nhận được bất kỳ tổn thương.

	Đầu hổ thân người anh linh trở lại, đem chúng dò xét tình huống tất cả đều cho biết liền Nghê Oánh Oánh, Nghê Oánh Oánh cẩn thận sau khi nghe xong thở ra một hơi dài nói: "Chúng ta vận khí không tệ, chỗ này hầm mỏ nhìn dáng dấp bỏ hoang rất đột nhiên, bên trong không có bất kỳ phòng ngự các biện pháp cùng cơ quan cạm bẫy, cũng không có thú yêu sào huyệt, bất quá bên trong địa hình phức tạp, khắp nơi đều là mỏ cái hố, mọi người phải cẩn thận một chút."

	Trong hầm mỏ lần bố trí phát đạt khai thác quặng hệ thống, có ánh sáng não khống chế mỏ xe, trí năng khai thác quặng máy móc, chân chính cần dùng đến người địa phương rất ít, chỉ bất quá mấy ngàn năm qua, những thứ này đi qua thời gian ăn mòn, đã sớm trở nên mục nát không chịu nổi, có ít thứ thậm chí hơi vừa đụng, liền trực tiếp biến thành một đống tương tự cá đá tro tàn; .

	Nghê Oánh Oánh chẳng qua là hơi kiểm tra một chút, liền kết luận những thứ này đã không có sửa chữa giá trị, bọn họ cần tự mình ra tay khai thác trong hầm mỏ tài nguyên khoáng sản, đây đối với bốn người mà nói, chân thực không phải một cái tin tốt, quang từ hiệu suất phương diện này mà nói, bốn người cộng lại, cũng không có một máy khai thác quặng máy móc khai thác hiệu suất cao.

	Một nhóm bốn người trực tiếp buông tha mỏ dòng xe thống, Tần Tử Minh đi ở phía trước, còn lại ba người cũng theo sát ở hắn phía sau, hướng trong hầm mỏ đi tới.

	Rất nhanh, trong hầm mỏ xuất hiện cái đầu tiên mọc nhánh miệng, phía trước cũng xuất hiện mấy đài bỏ hoang khai thác quặng dụng cụ, bọn họ rất nhanh đi tới một nơi khai thác quặng làm việc không gian, nơi này là một nơi tương tự phòng khách trống rỗng, bốn bề có tám chiếc khai thác quặng máy đào, những thứ này máy đào có sáu cái cánh tay cơ giới, có thể dễ dàng bể tan tành vách đá, lấy ra có giá trị tài nguyên khoáng sản.

	Mấy người tra xét những thứ này khai thác quặng máy đào, ở nơi này chút máy đào trong, tìm được không thiếu bỏ hoang mỏ sắt, những thứ này đều là không đề luyện nguyên khoáng, bề ngoài tản ra màu sắc bất đồng.

	Nghê Oánh Oánh cẩn thận kiểm tra một chút, trong mắt lộ ra thất vọng thần sắc, những quáng thạch này mặc dù giá trị không rẻ, nhưng bọn họ trong vũ trụ cũng cũng có không thiếu, nếu quả thật đem những quáng thạch này lấy về, chuyến này sợ rằng liền bản cũng không về được.

	Mấy ngàn năm hầm mỏ bỏ hoang, cái này làm việc không gian vách đá đã đóng đầy cửa hang chỗ cái loại đó chiếu sáng dùng loại nấm thực vật, Marco đi lên trước, nhẹ nhàng lấy tay một Hix, đem bề ngoài thật dầy loại nấm mò đi, nhất thời, một đạo rực rỡ màu đỏ thẫm ánh sáng, chiếu sáng chu vi 3-4m địa phương.

	"Những thứ này đều là không có giá trị gì thủy tinh mỏ, hoặc giả nói là những thứ này tài nguyên khoáng sản kèm mỏ, giá trị không lớn." Nghê Oánh Oánh nhìn lướt qua nói.

	"Marco, bây giờ thì phải xem tài năng của ngươi." Nghê Oánh Oánh đối với Marco nói.

	"Các người sẽ không đem ta một người để ở chỗ này khai thác quặng đem. " Marco vẻ mặt đưa đám, nói.

	"Chúng ta vừa không có khai thác quặng kỹ năng, ở lại chỗ này quá lãng phí thời gian!" Nghê Oánh Oánh một mặt nghiêm túc nói: "Thấy cái này cái mỏ sắt sao, cái này tối tăm hồn thạch là âm hồn Kim kèm mỏ, có nó xuất hiện, hầm mỏ này bên trong động nhất định sẽ khai thác ra âm hồn kim, ngươi nhiệm vụ chính là ở trong mấy ngày này, đào được đầy đủ âm hồn kim."

	"Được rồi, ta biết, ai bảo ta khai thác quặng kỹ năng đã là cấp đại sư trình độ đây." Marco biết mình đào mỏ sự việc đã là định cục, không khỏi thở dài gật gật đầu nói.

	"Hứa Phong lần này liền lưu lại cùng ngươi, nếu như có bất ngờ, 2 người còn có thể chiếu ứng lẫn nhau một chút." Nghê Oánh Oánh do dự một chút, nhìn một cái Hứa Phong, đột nhiên nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, không có bất kỳ ý kiến, làm một tên mới vừa gia nhập chiến đội tân đinh, hắn không cần biểu hiện biết bao xuất sắc, chỉ cần làm xong đội trưởng an bài sự việc, không ra sai liền tốt.

	"Hô, có Hứa Phong phụng bồi liền tốt hơn rất nhiều." Marco thở ra một hơi dài nói. Hứa Phong mặc dù là một người mới, nhưng hắn cùng hằng tinh cấp gió táp ma sói chiến đấu video, Marco nhưng mà cẩn thận nghiên cứu qua, ước chừng hành tinh cấp cấp ba thực lực Hứa Phong, hoàn toàn có hằng tinh cấp thực lực, có hắn bảo vệ, Marco yên tâm rất nhiều.

	"Hai ngươi cũng phải chú ý an toàn, xuất hiện bất kỳ bất ngờ, tùy thời giữ liên lạc." Nghê Oánh Oánh hướng hai người gật đầu một cái, mang Tần Tử Minh hướng hầm mỏ đi ra ngoài.

	Nếu như đây là một cái có thể sản xuất hàng loạt âm hồn kim hoặc là là dung máu thạch tài nguyên khoáng sản, Nghê Oánh Oánh nhất định sẽ lưu lại, dù là lấy tay đào, bọn họ cũng biết đem còn thừa lại thời gian, toàn đều đặt ở hầm mỏ này bên trong động.

	Đáng tiếc, hầm mỏ này động chỉ là một cỡ nhỏ hầm mỏ, bên trong tất cả khai thác quặng dụng cụ đều đã không cách nào sử dụng, kiểm tra hạ những thứ này khai thác quặng dụng cụ, bên trong không có một khối âm hồn kim, mặc dù có âm hồn Kim kèm mỏ tồn tại, nhưng đây cũng nói, hầm mỏ này bên trong động âm hồn kim sản lượng rất nhỏ, nếu như đúng tiểu đội toàn đều lưu lại tới khai thác quặng, nguy hiểm quá lớn, có thể mấy ngày thời gian bọn họ cũng không cách nào đào được ra một khối âm hồn kim, đến lúc đó liền chuyến này thăm dò chi phí cũng không thu về được, tiểu đội Hỏa Thần thì sẽ hoàn toàn thành là nhiều người thần điện một chuyện tiếu lâm.

	Bây giờ để cho am hiểu nhất dài đào mỏ Marco lưu lại, Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh tiếp đi những địa phương khác thăm dò, một mặt có lẽ có thể gặp phải càng nhiều hơn di tích chiến trường, đạt được bảo vật, mặt khác, cũng có thể gia tăng nơi này thăm dò độ, kiếm lấy điểm cống hiến.

	Nếu như Marco có thể đào được âm hồn kim dĩ nhiên tốt hơn, nếu như không đào được, bọn họ chuyến này thăm dò cũng không thể coi như là thất bại.

	Thấy Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh hình bóng dần dần biến mất, Marco vỗ một cái Hứa Phong bả vai cười nói: "Lần này khá tốt, cũng chỉ còn lại có hai anh em ta, muốn không muốn học một ít khai thác quặng thuật, có người truyền thụ cho nói, cho dù không có sách kỹ năng, cũng có tỷ lệ nhất định lĩnh ngộ."

	Hứa Phong cười lắc lắc đầu nói: "Ngươi ở chỗ này đào đi, "

	Có lẽ là bởi vì là xảy ra bất ngờ, trong hầm mỏ khai thác quặng dụng cụ lại không có rút lui, bên trong chất đống không thiếu ban đầu thu thập tài nguyên khoáng sản, Nghê Oánh Oánh cũng kiểm tra một lần, những thứ này tài nguyên khoáng sản mặc dù trân quý, nhưng những địa phương khác cũng có thể khai thác ra, vì để tránh cho chiếm dụng không gian cất đồ, những thứ này tài nguyên khoáng sản cũng không có động, nếu như trước khi rời đi, chiến thắng chiến đội không gian cất đồ còn có rảnh địa phương, là nhất định phải đem những thứ này tài nguyên khoáng sản lấy đi.

	Marco lấy là Hứa Phong là muốn chọn một ít tài nguyên khoáng sản, hướng Hứa Phong cười quỷ dị một chút, nhỏ giọng nói: "Không muốn cầm quá nhiều, nếu không đội trưởng trở lại phát hiện sẽ không tốt."

	Hứa Phong cũng không có giải thích, chẳng qua là khẽ mỉm cười, hướng một cái khác hầm mỏ mọc nhánh miệng đi tới, chỗ này mặc dù chỉ là một cái cỡ nhỏ hầm mỏ, nhưng là lại có tám cái làm việc không gian, Marco chỗ ở chỉ là một cái trong số đó.

	Thấy Hứa Phong rời đi, Marco thở dài, từ chiếc nhẫn trữ vật trong cầm ra một chuôi cuốc đào mỏ, bắt đầu không ngừng gõ vách đá, lóng tai lắng nghe nham tầng nội bộ truyền tới rung động thanh, chuẩn bị chọn một nơi bắt đầu khai thác quặng.