Chương 65: Long Ngọc nhi

	Hứa Phong dự định thừa dịp tối nay ít người thời điểm tìm tới giếng khô, một mình tắt cái kia Tam Tinh quái vật tinh anh, lúc ban ngày sau khi, hắn đã lục soát toàn bộ trấn nhỏ 2 phần 3, đại khái đã phong tỏa chiếc kia giếng khô vị trí chỗ ở.

	"Đại ca ca, ngươi cũng là vì tuyển chọn, mới gia nhập một cái tạm thời đội ngũ đi." Long Ngọc mà trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt thần sắc. Hứa Phong cùng Lý Thanh bọn họ chẳng qua là tạm thời đồng đội,

	Vì vậy rất dễ dàng từ với nhau trong đối thoại nghe ra, giữa bọn họ quan hệ rất Phổ Thông.

	"Tuyển chọn!" Hứa Phong trong lòng than thở.

	Ở kiếp trước, Hứa Phong thực lực thấp kém, một mực ở tầng dưới chót nhất chém giết, căn bản sẽ không bị những đại thế lực kia thấy hợp mắt.

	Trên thực tế, Hứa Phong một mực khát vọng gia nhập lôi đình võ quán, nhưng tiếc là, kiếp trước hắn, ngay cả lôi đình võ quán cấp học đồ đệ tử cũng không thi đậu.

	"Nếu như ở trong cái trấn nhỏ này, thật có thế lực lớn đang quan sát, ta đây không ngại biểu hiện tốt một chút một phen, nếu như có thể đi vào lôi đình võ quán, vậy thì quá tốt." Hứa Phong thầm nghĩ nói: "Chỉ là như vậy thứ nhất, như vậy trong cái trấn nhỏ này nhất định có thật nhiều theo dõi dụng cụ, nếu như ta đi đánh chết cái kia Tam Tinh quái thú, không khỏi sẽ bị những thế lực này phát hiện, đến lúc đó, đưa tới bọn họ chú ý, ngược lại không ổn."

	Ở Tận Thế, tiến vào một cái thế lực lớn đạt được che chở, là tất cả mọi người đều tha thiết ước mơ sự tình, chỉ là một cái an toàn căn cứ, liền sẽ để cho tất cả mọi người đổ xô vào.

	Trên địa cầu, nhân loại căn cứ có rất nhiều, phần lớn cũng là loài người cử tri tự phát thành lập, không có bất kỳ bảo vệ thiết thi, không nghĩ Hứa Phong làm nhiệm vụ cái đó nơi trú quân, có lực lượng thần bí bảo vệ, phòng thủ dễ dàng rất nhiều.

	Hứa Phong nếu như ban đầu không đem nơi trú quân quyền sở hữu giao cho địa cầu ý chí, mà là mình nắm giữ lời nói, vô luận tới bao nhiêu quái vật, Hứa Phong chỉ cần phòng thủ tiến vào nơi trú quân cái lối đi kia, nơi trú quân an toàn sẽ không sơ hở tý nào, hơn nữa nơi trú quân thăng cấp đứng lên, còn sẽ có rất nhiều phòng thủ kiến trúc, chỉ muốn đem nó môn kiến tạo ra được, liền sẽ tăng lên rất nhiều nơi trú quân an toàn.

	Nhưng là, những nhân loại khác tự phát xây căn cứ, lại không có như vậy tiện lợi, yêu cầu phòng thủ phương quá nhiều, liền cùng cổ đại thành trì như thế, một khi một nơi bị quái thú công phá, như vậy, chen chúc tới quái thú, sẽ đem căn cứ người trong loại toàn bộ giết chết.

	Như vậy nơi trú quân, phải có số lớn thực lực cao cường võ giả canh giữ, mới có thể một mực tồn tại. Nếu không, rất dễ dàng hấp dẫn bề ngoài người xâm lăng tới tiêu diệt.

	Rất nhiều ngoại tinh người xâm lăng, ví dụ như trùng tộc loại, nghĩ (muốn) muốn tiến hóa, liền cần số lớn sinh vật máu thịt, từ trong lấy được sinh vật năng lượng, vì vậy đối với bọn họ mà nói, nhân loại là tốt nhất lương thực.

	Chỉ có trên địa cầu những cái được gọi là thế lực lớn, mới nắm giữ thành lập nhân loại căn cứ thực lực. Ở hoa hạ, lôi đình võ quán chẳng những thành lập lớn nhất nhân loại căn cứ, hơn nữa còn ở hơn mười thành phố, thành lập phút quán, những thứ này phút quán, cũng là mô hình nhỏ căn cứ, nắm giữ chống cự quái thú vây công thực lực.

	Võ giả bình thường, chỉ có ngắn ngủi tiến vào những thứ này căn cứ quyền lợi,

	Muốn vĩnh cửu lâu dài ở nơi này, phải là những thứ này thế lực lớn thành viên chính thức mới được.

	Ở kiếp trước, cơ hồ tất cả mọi người đều hy vọng đạt được những thứ này căn cứ vĩnh cửu quyền cư ngụ.

	"Trương phong, không biết đời này, ta còn có thể hay không thể ở lôi đình võ quán lâm hải phút quán gặp ngươi." Hứa Phong nhìn chằm chằm nấu canh thịt đống lửa xuất thần.

	Trương phong là kiếp trước Hứa Phong là số không nhiều huynh đệ, cái loại này có thể thay Hứa Phong đi chết huynh đệ.

	Ở kiếp trước, nếu như không phải là trương phong trợ giúp, Hứa Phong chỉ sợ sớm đã chết ở một lần nào đó cùng trùng tộc trong chiến đấu, là trương phong lần lượt cầm ra bản thân trùng tinh, để cho Hứa Phong tăng thực lực lên, cũng là trương phong, lần lượt thay Hứa Phong ra mặt, trêu ra không ít đối đầu.

	Càng là trương phong, ở một lần địa cầu ý chí phát hành di tích tìm tòi nhiệm vụ lúc, chủ động đứng ra, thay thế bị thương Hứa Phong, cho chỗ tạm thời đội ngũ cản ở phía sau, kết quả, liền lại cũng không có từ trong di tích đi ra.

	Nghĩ đến những thứ này, Hứa Phong cũng có chút lệ nóng doanh tròng.

	"Kiếp trước, ta liên lụy ngươi, kiếp này, ta sẽ dùng ta đầy đủ mọi thứ, tới trả lại." Hứa Phong ở trong lòng thầm hạ quyết tâm.

	"Đại ca ca, ngươi thế nào khóc? Là sợ hãi không thể bị những đại thế lực kia chọn trúng sao?" Long Ngọc mà mặt đầy ngây thơ hỏi.

	"Ha ha, Long Ngọc mà, ta không biết danh tự này có phải là ngươi hay không tên thật, bất quá, ngươi đã nói ngươi kêu Long Ngọc mà, ta đây cũng liền gọi ngươi Long Ngọc mà tốt." Hứa Phong đứng dậy, duỗi người một cái nói: "Ngươi đã các đồng đội cũng đến, vậy thì gọi bọn hắn tất cả đi ra đi, ẩn ẩn nấp nấp, có ý gì?"

	Long Ngọc mà mặt liền biến sắc, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hứa Phong, trong ánh mắt thoáng qua một tia cùng tuổi tác cập kỳ không hợp âm vụ thần sắc.

	"Ngươi là lúc nào phát hiện?" Long Ngọc mà âm trầm hỏi.

	"Ngươi là lúc nào đi vào, ta quả thật không có phát hiện, chắc hẳn ngươi nhất định có bí mật đi kỹ năng, hoặc là gia tăng ẩn núp hiệu quả trang bị đi." Hứa Phong cười nhạt, nói: "Nhưng là những người khác cũng muốn giống như ngươi vậy lặng yên không một tiếng động đến gần ta,  khó tránh khỏi có chút quá mức coi thường ta."

	"Đã như vậy, chúng ta đây cũng không có cái gì tốt ẩn núp, các anh em, tất cả đi ra đi." Một cái thanh âm khàn khàn, ở ngoài nhà vang lên.

	Vài người phá cửa mà vào, còn có hai cái từ trong cửa sổ chui ra ngoài, đem toàn bộ rời đi gian phòng này cửa ra, toàn bộ chặn lại.

	"Ha ha, kinh người như vậy trắng trợn vây giết cùng vì nhân loại ta, các ngươi sẽ không sợ bị những đại thế lực kia phát hiện, đem toàn bộ các ngươi giết chết sao?" Hứa Phong cười lạnh nói, nắm chặt trường kiếm trong tay.

	"Ha ha, bây giờ Thiên trễ như vậy, đại đa số đội ngũ đều đã rời đi trấn nhỏ, những thứ kia theo dõi người, cũng không khả năng 24h ngồi đang theo dõi phòng nhìn, lại nói, cái này bên trong nhà có thể không có gì theo dõi thiết thi, chỉ cần đưa ngươi giết chết, ai biết là chúng ta giết ngươi?" Đối diện một cái hơn ba mươi tuổi nam tử, dùng thanh âm khàn khàn cười nói.

	"Lão đại, nói nhảm gì đó, trực tiếp giết chết hắn liền có thể, chúng ta cũng tốt sớm nghỉ ngơi một chút." Một cái tay cầm một cái trưởng chủy thủ nam tử không nhịn được nói.

	"Long Ngọc, độc xuống sao?" Một cái đứng ở lão đại sau lưng đàn ông trẻ tuổi đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Đã sớm xuống, còn cần ngươi rắn độc nhắc nhở ấy ư, bất quá, ngươi độc có phải hay không có vấn đề, đến bây giờ còn không thấy tiểu tử này có dị thường gì." Long ngọc trên mặt lộ ra thần sắc ngoan độc, hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	Ở kiếp trước, như loại này vây giết độc hành Hiệp đội ngũ có rất nhiều, Hứa Phong từng không chỉ một lần gặp được, có thể lấy nhỏ thực lực, ở tận thế sinh tồn mười năm, cái gì u ám thủ đoạn, Hứa Phong chưa từng gặp, làm sao sẽ bị người dùng xuống độc như vậy thấp hèn thủ đoạn mưu hại.

	Ở nghỉ phép hồ thời điểm, Hứa Phong mở rương tử, liền mở ra qua không ít chất giải độc, hơn nữa, bất cứ lúc nào, Hứa Phong cũng sẽ một mực kiểm tra thanh trạng thái, vừa xuất hiện trúng độc trạng thái, Hứa Phong liền len lén uống một chai chất giải độc.