Chương 236: Chém tận giết tuyệt 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiết Phong thấy Hứa Phong hướng mình nhào tới, cắn răng quơ đao chém tới;

	Đang ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Tiết Phong trường đao trực tiếp bị Hứa Phong chống bay, hai người đồng thời sững sốt, Tiết Phong nhưng mà năm sao thực lực, lực lượng so Hứa Phong lớn quá nhiều, lại kích thứ nhất đã bị đánh bay vũ khí trong tay;

	Hứa Phong cũng không dám tin tưởng mình ánh mắt, đối phương là một giả năm sao đi, trong chốc lát, Hứa Phong thậm chí đáy lòng sinh ra vẻ thương hại, cảm thấy đối phương thậm chí liền ba sao đỉnh cấp mình cũng không đánh lại;

	Gió táp đâm thẳng!

	Hứa Phong thậm chí cũng lười thi triển đãng Kiếm Thập Tam thức, trực tiếp một chiêu gió táp đâm thẳng, hướng Tiết Phong cổ đâm tới;

	Tiết Phong sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới mình lại đang trong tay đối phương không có đi ra khỏi một chiêu, thấy đối phương tốc độ đột nhiên tăng nhanh, Tiết Phong mặc dù bằng vào tự thân thuộc tính, có thể thấy rõ đối phương chiêu thức, nhưng vũ khí rời tay, lại để cho hắn dũng khí mất hết, lại đang chiến đấu xoay người chạy;

	Hứa Phong thật là đều phải giận cười, đang chiến đấu xoay người chạy trốn, đem sau lưng hoàn toàn bại lộ cho kẻ địch, đây là chỉ có từ chưa từng ra chiến trường tay mơ, mới có thể làm sự việc, đối phương nhưng mà một người năm sao cường giả, làm sao có thể sẽ làm ra ngu xuẩn như vậy cử động;

	Bạch tê ngắm trăng!

	Hứa Phong kiếm thế biến đổi, phi kiếm như tia chớp vậy, hướng Tiết Phong sau lưng đâm tới;

	"Dừng tay!" Tiết Vĩnh sắc mặt đại biến, Hứa Phong thực lực cường hãn, một đầu thực lực bốn sao thiết giáp heo yêu, có thể không bị thương đem nó đánh chết, không hổ là chiến lực bảng hạng trước trăm cường giả, Tiết Phong muốn lên đi làm thịt Hứa Phong, đạt được Lý gia treo giải thưởng, ở Tiết Vĩnh trong mắt, chỉ có thể cần tìm chết hai chữ để hình dung, hắn không nói lời nào, chỉ là muốn Hứa Phong cho Tiết Phong một chút dạy bảo, để cho hắn biết, nếu như rời đi Tiết Vĩnh, hắn Tiết Phong cái gì cũng không phải;

	Nhưng không nghĩ tới, Tiết Phong lại so hắn tưởng tượng còn muốn ngu xuẩn, Hứa Phong một kiếm này sẽ đem Tiết Phong trực tiếp giết chết!

	Tiết Phong mới vừa chạy hai bước, chợt cảm thấy cả người tóc gáy dựng đứng, sau lưng phảng phất có một đầu Hồng Hoang cự thú, đang hướng mình nhào tới, hai cái chân bắt đầu như nhũn ra, tựa hồ một khắc sau thì phải té ngã trên đất;

	"Tiết Vĩnh, ta chết, ngươi cũng sẽ không tốt lắm!" Tiết Phong lớn tiếng gào thét, cả khuôn mặt cũng vặn vẹo, trong ánh mắt tràn đầy trước khi chết kinh hãi thần sắc;

	Tiết Vĩnh vẫn còn ở mười mấy mét bên ngoài địa phương, thấy Hứa Phong trường kiếm đã mau muốn đuổi kịp Tiết Phong, cắn răng một cái, trực tiếp hướng về phía Tiết Phong thi triển một cái kỹ năng;

	Nhất thời một đạo kim quang đem hai người đồng thời bao phủ, thời gian một cái nháy mắt, Tiết Vĩnh cùng Tiết Phong vị trí, lẫn nhau đổi cho nhau một chút;

	"Dời hình thế thân!"

	Oanh ~

	Tiết Vĩnh vừa mới tới Tiết Phong vị trí, cũng cảm giác mình tựa như bị một con voi đối diện đánh tới, ngực bị một cây nhọn vật thể đâm vào, trên người hộ giáp thật giống như tầng 1 giấy mỏng, dễ dàng bị xé rách, hắn thậm chí có thể cảm nhận được, áo giáp bị kiếm khí xé thành mảnh vỡ, khắp nơi bắn tung tóe hình dáng;

	Phốc ~

	Phun ra một ngụm máu tươi, Tiết Vĩnh ngực máu thịt mơ hồ, thân thể bay về phía sau, hung hăng đụng vào trên một cây đại thụ, trực tiếp đem cây lớn đụng gãy;

	Hứa Phong từ từ đi lên trước, đứng ở Tiết Vĩnh trước người, hỏi: "Đáng giá không?"

	Lần này tổn thương, Tiết Vĩnh đã mất đi năng lực chiến đấu, trừ phi hắn có cái gì nghịch thiên đan dược, ví dụ như siêu cấp toàn diện khôi phục chất thuốc các loại thuốc men, có thể trực tiếp đem hắn đầy máu sống lại;

	Tiết Vĩnh trên mặt lộ ra khổ sở vẻ mặt, hắn không nghĩ tới, Hứa Phong một kiếm này uy lực sẽ có lớn như vậy, nếu không, hắn chỉ sợ cũng sẽ không thi triển loại này thay người đỡ kiếm chiêu thức;

	"Hắn là dòng chánh, ta là dòng thứ, hắn chết, cả nhà ta đều phải chết;" Tiết Vĩnh cười khổ nói, miệng đầy máu tươi, một kiếm này, không chỉ đâm xuyên qua tim hắn, liền liền nội tạng cũng đều bị lực mạnh đụng toàn bộ vỡ vụn;

	"Hề hề, đây chính là thân ở đại gia tộc bi ai." Hứa Phong lắc đầu than thở;

	Tất cả gia tộc lớn đều giống nhau, nhất định phải bảo đảm dòng chánh chính thống địa vị, dòng thứ dù là xuất sắc đi nữa, cố gắng nữa, không có tài nguyên, như thường nhất sự vô thành;

	Nếu như Tiết Phong cùng Tiết Vĩnh thân là đổi nhau một chút, đem dùng ở Tiết Phong trên người tài nguyên, dùng ở Tiết Vĩnh trên mình, sợ rằng bây giờ trước mười dặm, cũng sẽ xuất hiện Tiết Vĩnh tên chữ;

	"Ta, ta không cam lòng!" Tiết Vĩnh trong mắt lộ ra giãy giụa thần sắc, không muốn lúc này chết đi;

	"Trên cái thế giới này, khuất chết thiên tài, ngươi không phải thứ nhất cái, cũng không biết là cái cuối cùng;" Hứa Phong nói xong, trường kiếm đưa một cái, đâm vào Tiết Vĩnh cổ họng;

	. . .

	"Chạy, chạy, mau, chạy mau!" Tiết Phong sợ tè ra quần, bị đột nhiên dịch chuyển liền mười mấy mét, nhưng lại không có cho hắn bất kỳ cảm giác an toàn, bò dậy hướng ở kinh thành chạy đi;

	Lý Đông đã sớm không biết chui đã đi đâu, hắn đã sớm ở Tiết Phong xoay người thời điểm chạy trốn, liền hướng trấn nhỏ chỗ sâu tránh đi. Nơi này cách ở kinh thành có mấy chục dặm, đều là hoang dã, rất dễ dàng là có thể đuổi theo, ngược lại là trốn vào trấn nhỏ, còn có một tia mạng sống có thể;

	"Ta là Bắc Kinh người Vương gia, ngươi giết ta, ta Vương gia sẽ không bỏ qua ngươi, à ~ "

	"Đừng giết ta, ta là Tôn gia, cháu mỗi gia chủ cháu ngoại, tha ta, ta sẽ cho ngươi rất nhiều tiền, rất nhiều. . ."

	"Ác ma, thân vì nhân loại đồng bào, lại tàn sát lẫn nhau, không muốn, không, à ~ "

	. . .

	Từng tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, Hứa Phong đem đúng tiểu đội toàn bộ chém chết hầu như không còn, liền liền Tiết Phong, cũng chỉ chạy ra ngoài không tới trăm mét, liền bị Hứa Phong đuổi kịp, một kiếm giết chết;

	"Lý Đông, hề hề, ngươi lấy là, trốn vào trấn nhỏ, là có thể sống mạng sao?" Hứa Phong xoay người, nhìn trấn nhỏ, cười lạnh nói;

	Mấy người này đều là tất cả trong đại gia tộc đưa ra lịch luyện, ở hộ vệ nơi lăn lộn tư lịch người, người sau khi chết, giả tưởng trong túi đeo lưng đồ, tự nhiên biến mất không gặp, nhưng bọn họ trên người mặc trang bị cùng trong tay cầm vũ khí, nhưng toàn đều để lại cho Hứa Phong, để cho hắn thu hoạch rất phong phú;

	. . .

	Lý Đông chẳng qua là nhân vật nhỏ, coi như chạy mất đối với Hứa Phong cũng không có ảnh hưởng gì, chẳng qua liền cùng kiếp trước vậy, bị mấy cái gia tộc lớn đuổi giết mà thôi;

	"Kiếp trước ta, bây giờ chỉ là một một sao thực lực cá tạp đi." Hứa Phong trong lòng cảm khái, lúc ấy lăn lộn hơn một năm, Hứa Phong giết mấy tháng hắc giáp trùng, mới lăn lộn đến một sao thực lực, ở ngày tận thế chẳng qua là tầng dưới chót nhất tồn tại, mà bây giờ, Hứa Phong cũng đã hạng đến thế giới trước một trăm bên trong, là tinh anh trong tinh anh, lại cũng sẽ không giống kiếp trước như vậy, chẳng qua là mấy cái tam lưu thế lực, liền đuổi giết hắn hoang mang như chó chết chủ;

	Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Hứa Phong giết mấy chục con bốn tộc hành tinh Côn trùng cùng quái thú, ba sao thế lực lại là trên trăm, thu hoạch rất phong phú; ban đêm, Hứa Phong đi tới một cái bỏ hoang tiểu viện, ăn một chút thức ăn sau đó, đem tất cả bốn sao trùng tinh thú tinh lấy ra, bắt đầu hút lấy năng lượng, tăng lên thực lực, rất nhanh, mười mấy cái sáng chói tinh thể hóa là một đống bột, Hứa Phong lau một cái trán rỉ ra mồ hôi hột, liếc nhìn tinh thần thuộc tính, lúc này, tinh thần thuộc tính đã tăng lên tới hơn tám mươi điểm, còn có xấp xỉ hơn bốn mươi điểm, là có thể đạt tới một trăm hai mươi điểm, đến lúc đó tinh thần thuộc tính là có thể ở thiên phú thêm được hạ, đạt tới bốn sao;

	Tăng lên hoàn thực lực, ngay tại Hứa Phong chuẩn bị ngủ một giấc thật ngon lúc này đột nhiên nghe được trấn nhỏ hướng tây nam, truyền tới một tiếng tiếng gào thét thê lương, Hứa Phong trong lòng cả kinh, mở hai mắt ra, hướng cái hướng kia nhìn lại;