converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong tình huống lúc này, trên thực tế cũng là vạn phần hung hiểm, thân thể bị đông cứng, khí huyết bị liên tục không ngừng rút ra lấy, cung cấp vậy ba cái bạch ngọc thiềm thừ trứng, đến khi toàn thân khí huyết bị quất lấy không còn một mống, chính là tinh thần thức hải bị khí lạnh xâm nhập một khắc kia, cũng chính là Hứa Phong mất mạng lúc.

	Lúc này Hứa Phong đang cố gắng vận chuyển trong cơ thể hỗn độn luyện thể thuật, đổi thành bên trong thân thể hàn băng lãnh vực lực, bất quá trước thi triển diệt tuyệt, thân thể kinh mạch hủy xấu xa hơn nửa, đúng cái cánh tay trái cũng phế đi, hơn nữa hàn băng lãnh vực lực cường hãn, Hứa Phong hỗn độn luyện thể thuật thi triển ra thật chậm, một bên đổi thành hàn băng lãnh vực lực, còn vừa muốn tu bổ tổn thương thân thể, chống cự hàn băng lãnh vực lực xâm lược, Hứa Phong cũng không biết mình có thể kiên trì bao lâu.

	Động Phách Dương bên trong, bạch ngọc thiềm thừ mặt ngoài thân thể cổ túi lại một lần nữa dồi dào đứng lên, có chút thậm chí đã tràn ra, đến khi mặt ngoài thân thể cổ túi cũng dồi dào lúc thức dậy, bạch ngọc thiềm thừ từ từ đi tới ao nước, thân thể run một cái, một đoàn lớn chừng quả đấm màu ngà thiềm độc, từ cổ trong túi xách bắn đi ra, nhỏ đến trong ao, nháy mắt tức thì, trong ao nước rùng mình, lại tăng lên một cái nấc thang.

	Liếc nhìn vậy ba cái bạch ngọc thiềm thừ trứng, bạch ngọc thiềm thừ lại từ từ đi tới sông nham thạch nóng chảy bên, vẻ mặt tựa hồ có chút nóng nảy, không ngừng quả cạ bên cạnh vách đá.

	Đây là, động Phách Dương bên ngoài, xuất hiện bảy tám người bóng người, toàn thân bọn họ bị vừa dầy vừa nặng chiên da trường bào bao trùm, toàn thân cao thấp che giấu, chỉ lộ ra một đôi mắt, trên lông mày kết liễu một tầng thật dày băng sương.

	"Lục sư huynh, động Phách Dương canh phòng mất đi liên lạc, có thể hay không có người đoạt chúng ta động Phách Dương?" Một người đầu thấp nhỏ chàng trai ồm ồm hỏi, đáy mắt thoáng qua một tia vẻ lo âu.

	"Hừ, coi như đoạt động Phách Dương thì phải làm thế nào đây?" Lục Ly hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, tiếp tục nói: "Trong động Phách Dương duy nhất trân bảo chính là bạch ngọc thiềm thừ thiềm độc, nếu như không có bí thuốc, vừa tiến vào động Phách Dương, cũng sẽ bị bạch ngọc thiềm thừ công kích, mười phần chết chắc!"

	"Cái này ở vùng lân cận tông phái gia tộc, cũng đã là công khai bí mật, trừ phi là cướp được chúng ta bí thuốc cách điều chế, nếu không bọn họ sẽ không đánh động Phách Dương chú ý!" Lục Ly chau mày, thấp giọng nói.

	"Có phải hay không là những địa phương khác người. . ."

	"Có thể, bất quá có thể đem động Phách Dương canh phòng toàn diệt, người bình thường có thể không làm được. . ."

	"Hy vọng Tống sư huynh bọn họ đều không sao. . ."

	Đoàn người tốc độ rất nhanh, đi tới động Phách Dương miệng cẩn thận dò xét, không chỉ trong chốc lát, Lục Ly trong mắt lộ ra phẫn hận thần sắc: "Đáng chết, toàn bộ đều bị giết!"

	"Tại sao có thể như vậy. . ."

	"Trả thù, không nên để cho ta biết là ai làm. . ."

	Một đám người lòng đầy căm phẫn,

	Chết đều là bọn họ đồng môn sư huynh sư đệ, để cho bọn họ hận không được đem người ám sát bằm thây vạn đoạn.

	Lục Ly cẩn thận tra xét hạ hiện trường, nhiều ngày như vậy đi qua, động Phách Dương chung quanh đã bị băng tuyết lần nữa bao trùm, muốn trả lại như cũ tình cảnh lúc ấy hết sức khó khăn.

	Hao tốn một đoạn thời gian, Lục Ly cũng chỉ có thể nhìn ra đại khái, không nhịn được ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Kẻ địch chỉ có một, hơn nữa còn là chính diện đem tất cả canh phòng giết chết. . ." Lục Ly thấp giọng nói, như thực lực này cường giả, coi như là Lục Ly vậy không phải là đối thủ.

	"Cái gì, một người? Làm sao có thể!"

	"Không thể nào đâu, bảo vệ động Phách Dương sư huynh chí ít đều là hệ chủ cấp, mười mấy tên hệ chủ cấp cường giả, chẳng lẽ đối phương là một người vực chủ cấp sao?" Có người kinh hô.

	"Không thể nào, vực chủ cấp đã là bá chủ một phương, làm sao biết vừa ý bạch ngọc thiềm thừ thiềm độc?"

	Bạch ngọc thiềm thừ thiềm độc, nếu như chế thuốc chỉ đối với vực chủ cấp trở xuống cường giả hữu hiệu, vì vậy vực chủ cấp cường giả là không biết đem đem động Phách Dương coi vào đâu, đây cũng là tại sao người thủ vệ đều là hệ chủ cấp nguyên nhân.

	Hơn nữa vực chủ cấp cường giả, đều là một phương đại lão, hoặc là thành chủ, hoặc là chính là động chủ, hở một tí là sẽ không làm ăn trộm được là, nếu như bị người biết, truyền ra ngoài, danh tiếng sẽ bị hủy.

	"Không phải vực chủ cấp cường giả, đối phương chẳng qua là hệ chủ cấp cường giả, bất quá tu luyện công pháp uy lực quá mạnh mẽ!" Lục Ly nhìn kỹ xuống mặt đất lưu lại dấu vết, nhẹ giọng nói.

	Ngay sau đó, Lục Ly đi vào động Phách Dương, cẩn thận quan sát, rất nhanh, hắn chân mày thư triển ra, khẽ cười nói: "Thật là không biết trời cao đất rộng, lại thật xông vào động Phách Dương!"

	"Lục sư huynh, ngươi nói hắn tiến vào động Phách Dương? Đây chẳng phải là. . ."

	Sau lưng mấy người rối rít vây lại, năm mồm bảy miệng hỏi.

	"Hừ, đoán chừng là cái lưu lạc lữ người, căn bản không biết động Phách Dương bên trong có vật gì, tùy tiện xông vào động Phách Dương, lúc này phỏng đoán đã biến thành một pho tượng đá!" Lục Ly cười nói.

	"Đáng tiếc, không thể tự tay thay các sư huynh trả thù !"

	"Hừ, chết quá rẻ, bị bạch ngọc thiềm thừ giết chết, căn bản không thống khổ chút nào. . ."

	"Đúng vậy, hẳn đem hắn bằm thây vạn đoạn mới được!"

	Lục Ly khoát tay áo nói: "Bạch ngọc thiềm thừ một khi ra tay, người nọ không có bất kỳ hy vọng sinh tồn, cửa động hàn băng lãnh vực lực vẫn chưa tiêu tán, nhìn dáng dấp thiếu chút nữa thì bị người nọ chạy, bất quá cuối cùng vẫn bị bạch ngọc thiềm thừ bắt được, chúng ta trước thu thập thiềm độc, sau đó mới đem chuyện này hồi báo cho gia chủ."

	Rất nhanh, đoàn người đứng ở động Phách Dương miệng, đem trên mình vừa dầy vừa nặng chiên da cởi ra, sau đó mò ra một quả ngón tay lớn nhỏ viên thuốc màu đen, bắt đầu xức toàn thân.

	Hao tốn một phen công phu sau đó, đám người này trên mình cũng tản mát ra một cổ đậm đà hương thảo hơi thở, chỉ mặc một cái quần cụt, liền hướng bên trong động đi tới.

	Thấy đám người này, bạch ngọc thiềm thừ trên mặt lộ ra nhân tính hóa ngạc nhiên mừng rỡ thần sắc, "Cục cục oa, cục cục oa" kêu mấy tiếng, tựa hồ rất là tung tăng.

	Lục Ly các người bay thẳng phóng qua sông nham thạch nóng chảy, đi tới bạch ngọc thiềm thừ bên người, lấy ra một quả màu đen bầu hồ lô, bắt đầu cẩn thận dùng một quả ngọc bản, quả cọ bạch ngọc thiềm thừ mặt ngoài thân thể cổ túi.

	Không chỉ trong chốc lát, bạch ngọc thiềm thừ cổ bên trong túi thiềm độc, đều bị quát đi ra, Lục Ly các người thận trọng đem thiềm độc thu thập vào trong hồ lô, cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này thiềm độc vô cùng băng lãnh, dính lần trước tích, cũng biết khiến người mất mạng, dù là hệ chủ cấp cường giả, vậy để không đỡ nổi, nhưng nó nhưng lại có thể luyện chế đột phá cảnh giới đan dược, đây cũng là Tống gia có thể sừng sững mấy trăm năm một trong những nguyên nhân.

	Trong mụn cóc độc bị bắt tập không còn một mống, bạch ngọc thiềm thừ trên mặt lộ ra một tia sảng khoái thần sắc, ngày thường nó dùng thiềm độc tới là con cóc trứng cung cấp năng lượng, nhưng lại không thể cung cấp quá nhiều, rất nhiều thiềm độc càng để lâu càng nhiều, cũng biết để cho nó cảm thấy khó chịu.

	Lục Ly xem thu thập xong hết rồi, trực tiếp vung tay lên, để cho những người khác tất cả đều rút lui đi ra ngoài, hắn từ trong ngực mò ra một chai đan dược, đổ ra ba viên lớn chừng trái nhãn màu đỏ viên thuốc, hướng bạch ngọc thiềm thừ miệng to trong ném vào.

	Bạch ngọc thiềm thừ một hớp nuốt vào viên thuốc, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc, nhắm mắt lại, lần nữa nằm sấp ổ xuống.

	Lục Ly nhìn một cái bạch ngọc thiềm thừ sau lưng hang núi, ánh mắt lóe lên, muốn đi vào xem xem, mới vừa đi hai bước, bạch ngọc thiềm thừ đột nhiên mở mắt ra, một tia sát ý tiết lộ ra ngoài, Lục Ly không nhịn được đánh cái ve mùa đông, từ từ lui ra ngoài.

	Thấy Lục Ly các người toàn bộ rời đi, bạch ngọc thiềm thừ mới có lần nữa nhắm mắt lại, nghỉ ngơi.