Chương 735: Núi tuyết 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cơ giới tộc nghĩa địa? Tản ra màu vàng huy hoàng trang sách?"

	Thấy cái tin này, Hứa Phong mặt liền biến sắc, đã từng hắn lợi dụng vũ trụ chi sách trang tên sách giữa cảm ứng lẫn nhau, dò xét đến mặt trăng sau lưng Cơ giới tộc vũ trụ pháo đài, bên trong nên có một Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách, nhưng hắn phá hủy tòa kia Cơ giới tộc đại bản doanh, vũ trụ pháo đài sau đó, cũng không có tìm thấy được trang tên sách, nhìn dáng dấp vậy tấm trang tên sách đã bị Cơ giới tộc giấu, hoặc là là mang tới những địa phương khác. Bây giờ Hứa Phong đã thu tập được ba Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách, ban đầu cũng là dựa vào thu thập được tấm thứ ba, chúng giữa lẫn nhau đồng tình, mới phát hiện những thứ khác trang tên sách tung tích, nhưng là lần đó đồng tình sau khi xuất hiện, liền cũng không có xuất hiện nữa, Hứa Phong bây giờ cũng không có biện pháp biết những thứ khác trang tên sách đi nơi nào, càng không biết Cơ giới tộc mang theo tờ này trang tên sách, ở địa phương nào, trong chốc lát cũng chỉ mất đi tờ này trang tên sách tung tích;

	Không nghĩ tới, bây giờ tờ này trang tên sách, lại xuất hiện đầu mối mới;

	"Lý Mẫn, nói tường tận một chút, vậy tấm màu vàng trang sách sự việc." Hứa Phong mở ra máy truyền tin, một mặt nghiêm túc hỏi;

	" Uhm, thành chủ!" Lý Mẫn trầm ngâm một hồi, tiếp tục nói: "Ngay mới vừa rồi, đi ra ngoài thăm dò một chi thăm dò tiểu đội trở lại, bọn họ ở thăm dò Tân Cương Thiên Sơn, phát hiện một mảng lớn Cơ giới tộc đã bị phá hủy hài cốt, nhìn như giống như là một mảnh nghĩa địa, ở nghĩa địa chỗ sâu, có một viên kim loại cổ thụ, trên ngọn cây có 1 bản tản ra ánh sáng màu vàng trang sách, chỉ bất quá chung quanh có mạnh mẽ Cơ giới tộc quái thú canh chừng, bọn họ không đánh lại, nhất sau lui ra."

	"Vậy tấm màu vàng kim trang sách, nhìn như giống như 1 tờ giấy, chỉ bất quá tờ nguyên giấy tựa như kim bạc vậy, xa xa nhìn lại, phía trên tựa hồ có rậm rạp chằng chịt màu đen đường vân, nhìn như hình như là một loại chữ kỳ quái." Lý Mẫn kể lại trước vậy cái tiểu đội phát hiện.

	"Được, đem bản đồ chi tiết cùng tọa độ cho ta phát tới, ta đi xem xem!" Hứa Phong kích động trong lòng, dựa theo Lý Mẫn miêu tả, vậy tấm màu vàng trang sách, thì hẳn là một Trương Vũ trụ chi sách trang tên sách.

	Thành Tế Tự đã là một cái mới trỗi dậy lên thế lực cường đại, có hơn một trăm chỉ thăm dò tiểu đội, bên trong đều là không thích ước thúc độc hành khách, bọn họ không thích thành là hộ thành quân, cả ngày nghe theo mệnh lệnh, hướng tới tự do, vì vậy phần lớn hợp thành từng cái năm ba người, hoặc là là bảy tám người tiểu đội, ở TQ thậm chí thế giới tất cả cái địa phương thăm dò.

	Hứa Phong đối với như vậy tiểu đội, cũng là cầm thái độ ủng hộ, đời trước, hắn cũng không thích trói buộc, hướng tới tự do, đã từng cùng rất nhiều người tạo thành qua tạm thời tiểu đội, chỉ bất quá cuối cùng bởi vì là các loại các dạng nguyên nhân, cuối cùng cũng giải tán.

	Nếu như tìm kiếm tiểu đội gặp phải một ít bảo tàng, tiểu đội bản thân không có năng lực lấy được nói, cũng biết trở lại hồi báo cho thành Tế Tự chủ quản, chứng thật sau đó, sẽ đạt được nhất định thù lao;

	Vậy nhà thám hiểm nhỏ trong đội thành viên thực lực cũng tương đối mạnh, lòng danh tiếng rất cao, gặp phải bảo tàng, nếu như không phải là quá khó khăn nói, cũng sẽ tự mình ăn, nhưng cái này lần gặp phải Cơ giới tộc nghĩa địa chân thực quá rộng lớn, bên trong quái vật quá nhiều, lúc ấy cũng là bởi vì là soàn soạt một cái BOSS, cuối cùng chỉ còn lại một cái đạo tặc, xông loạn dưới, mới phát hiện bụi cây kia kim loại cổ thụ;

	Hứa Phong không có thông báo người bất kỳ, lặng lẽ rời đi phủ thành chủ, thông qua truyền tống trận, đi tới khoảng cách Thiên Sơn một thành phố gần nhất, cát khắc thành phố;

	Đây là một cái mới vừa trải qua quái vật công thành khu cấp thành phố, trong thành phố, thậm chí còn có thể thấy trên vách tường lưu lại quái thú huyết dịch, người đi trên đường phố, từng cái cũng là một mặt dũng mãnh hình dáng.

	Nơi này nhiệt độ, muốn so với thành Tế Tự thấp rất nhiều, nhưng đối với Hứa Phong mà nói, những thứ này cũng không coi vào đâu, hắn thân thể tố chất, sớm đã đến nóng lạnh bất xâm đến nước.

	Hứa Phong xuyên qua cát khắc thành đường phố, đi ra khỏi cửa thành, hướng xa xa một tòa đại tuyết sơn đi tới;

	Căn cứ Lý Mẫn cho hắn tình báo, tòa kia Cơ giới tộc mục đích, ngay tại núi tuyết chỗ sâu, một cái tuyết rơi nhiều trong cốc, rất hiếm vết người, chung quanh cơ hồ không có bất cứ sinh vật nào tồn tại.

	Chỗ kia núi tuyết, khoảng cách cát khắc thành phố hiểu rõ mười cây số, Hứa Phong đi ra thành phố sau đó, trực tiếp cho gọi ra năm cột buồm thuyền buồm, tiến vào phòng điều khiển, lái năm cột buồm thuyền buồm, hướng mục tiêu bay đi;

	Ước chừng mười mấy phút sau đó, Hứa Phong tiến vào núi tuyết trong;

	Đi về trước lại đi năm sáu cây số dáng vẻ, năm cột buồm thuyền buồm đột nhiên không bị khống chế trên không trung qua loa đung đưa;

	"Tiểu Q, xuất hiện tình huống gì?" Hứa Phong nhìn chằm chằm bốn phía nghĩ chân màn ảnh cẩn thận tra xem, muốn xem xem có phải hay không có quái vật gì tập kích bọn họ, nhưng trừ một mảnh trắng trắng xóa núi tuyết, cái gì khác cũng không thấy;

	"Chủ nhân. . . Đâm, đâm. . ." Tiểu Q thậm chí liền bóng người đều không cách nào duy trì, giống như một đoàn không cách nào hiện ra hình ảnh, ở Hứa Phong bên người, phát ra từng trận tạp âm: "Có mãnh liệt tín hiệu năng lượng, đang cùng ta tranh đoạt đúng chiếc phi thuyền quyền khống chế, còn có tám mươi chín giây, phi thuyền quyền khống chế, sắp bị đối phương cướp lấy, đâm, đâm. . ."

	Hứa Phong nghe rõ Tiểu Q muốn biểu đạt ý, trong lòng căng thẳng, năm cột buồm thuyền buồm, có thể nói là hắn lớn nhất một lá bài tẩy, có thể tiêu diệt hằng tinh cấp tồn tại, nếu như một khi bị người cướp lấy, nói không chừng sẽ dùng chiếc phi thuyền này, tới ngược lại giết hắn.

	Mặc dù đã phá trừ một cái kiếp liên, nhưng Hứa Phong cũng không khả năng tự đại đến, lấy là có thể ngăn cản hằng tinh cấp chữ thập tiêm tinh pháo;

	"Làm sao bây giờ?" Hứa Phong trán rỉ ra mồ hôi, vội vàng hỏi;

	"Lập tức đem năm cột buồm thuyền buồm. . . , thu hồi!"

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời bóng người xuất hiện ở trên boong, lúc này đang hơn 1000 thước trời cao phi hành, chung quanh gió rét lẫm liệt, Hứa Phong tung người nhảy một cái, vung tay phải lên, năm cột buồm thuyền buồm hóa là một luồng ánh sáng đen, thu vào Hứa Phong trong cái bọc;

	Trong không khí, truyền ra từng trận điện từ nổ đùng, tựa hồ là đối với không có đoạt được năm cột buồm thuyền buồm mà cảm thấy hối tiếc;

	"Cơ giới tộc quả nhiên lợi hại, ở cơ giới cùng điện từ lãnh vực, sợ rằng đã nghiên cứu đạt tới đỉnh cao, nói không chừng đã lĩnh ngộ tương quan quy luật lực." Hứa Phong lau mồ hôi lạnh, trong lòng ngầm nói;

	Kiếp trước Hứa Phong liền trải qua sử dụng Cơ giới tộc súng ống, đi giết Cơ giới tộc, kết quả ngược lại bị đối phương thu được súng ống điều khiển quyền, mình không cách nào sử dụng tình huống.

	Ăn rồi đau khổ sau đó, chỉ cần gặp phải Cơ giới tộc, tuyệt đối là sẽ không cầm ra cùng cơ giới có liên quan nửa điểm khí giới, chỉ dùng đơn thuần đao kiếm cùng vũ khí lạnh đi cùng Cơ giới tộc tác chiến;

	Hứa Phong lần này vội vàng ra cửa, chỉ một cái quên mất lệnh cấm này, hơn nữa bởi vì là đi là một tòa Cơ giới tộc nghĩa địa, vì vậy khinh thường dưới, tiến vào điện từ lãnh vực phạm vi, bị đối phương nhận ra được năm cột buồm thuyền bườm tồn tại, lại trực tiếp ra tay cướp đoạt, nếu như không phải là Tiểu Q nhắc nhở kịp thời, chỉ sợ cũng coi là năm cột buồm thuyền buồm bị đoạt, Hứa Phong cũng không phản ứng kịp;

	Nhìn xuống bản đồ cùng tọa độ, khoảng cách vậy chỉ tìm kiếm tiểu đội phát hiện Cơ giới tộc nghĩa địa địa phương, chỉ có không tới hơn ba trăm cây số, Hứa Phong từ không trung rơi xuống, đạp tuyết đọng thật dầy, hướng một tòa rộng lớn thung lũng đi tới;