Chương 918: Hỗn độn huyết mạch 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Đoan Mộc Cầm đi vào, ông già nhíu mày, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm Đoan Mộc Cầm, sắc mặt không lo, tựa hồ rất ghét Đoan Mộc Cầm quấy rầy hắn đọc sách.

	"Quất lão, đây là sư tôn đệ tử mới thu, Hứa Phong, đặc biệt tới tàng thư các chọn ba bản tu luyện công pháp!" Đoan Mộc Cầm lại hướng về phía ông cụ này cung kính thi lễ một cái.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, vội vàng đi theo Đoan Mộc Cầm sau lưng, hướng ông già thi lễ; đệ tử thân truyền đều phải hướng ông cụ này thi lễ, hiển nhiên, thân phận của tên lão giả này rất cao.

	"Ừ, được rồi, ta biết, hắn lưu lại, ngươi đi ra ngoài." Quất lão vung tay lên, có chút không nhịn được nói, đối với Đoan Mộc Cầm đệ tử thân truyền thân phận, tựa hồ cũng không có để ở trong lòng.

	" Uhm, Quất lão!" Đoan Mộc Cầm hướng Hứa Phong khẽ gật đầu, xoay người rời đi nhà đá, đứng ở ngoài nhà đá chờ đợi.

	"Ngồi!" Quất lão vung tay lên, bên cạnh cái bàn đá lại vô căn cứ xuất hiện một cái băng đá, ngón này, đem Hứa Phong kinh sợ, hắn lại không có cảm nhận được chung quanh có bất kỳ năng lượng nào chập chờn.

	"Ma pháp? Pháp thuật?" Hứa Phong trong lòng suy đoán.

	"Chút tài mọn, không cần để ở trong lòng!" Quất lão tựa hồ nhìn thấu Hứa Phong tâm tư, nhưng cũng chưa từng làm giải thích thêm, lạnh nhạt nói.

	"Đem ngươi vươn tay ra tới." Quất lão thu hồi sách, nhìn chằm chằm ngồi ở trên băng đá Hứa Phong, nhàn nhạt nói;

	Hứa Phong đưa tay phải ra, Quất lão đưa ngón trỏ ra, ở Hứa Phong lòng bàn tay ấn xuống một cái, Hứa Phong nhất thời cảm thấy một hồi đau nhói, một giọt máu tươi, từ Hứa Phong lòng bàn tay nổi lên, dính vào Quất lão ngón tay lên.

	Quất lão ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, giọt máu tươi này từ từ trôi lơ lững ở không trung, sau đó không ngừng biến đổi hình dáng.

	"Máu ngươi mạch, trải qua qua cải thiện cường hóa, cùng loài người bình thường huyết mạch, hơi không giống!" Quất lão khẽ gật đầu, tựa hồ là thông qua giọt máu tươi này, biết rõ Hứa Phong tình trạng thân thể.

	"Ngươi thân thể, trải qua qua rất mạnh sét đánh, tự thân mang sấm vác thuộc tính, trong huyết mạch thậm chí cũng hàm chứa một tia lôi đình lực, nếu như tu luyện lôi thuộc tính công pháp, nhất định chuyện đỡ tốn nửa công sức, chỉ bất quá loại thủ đoạn này là ngày mốt kích thích, như nước không có rễ, coi như tu luyện sấm thuộc tính công pháp, cũng khó mà đạt đến mức tận cùng!" Quất lão lạnh nhạt nói, hai con mắt lóe lên ánh sáng khác thường.

	"Ngươi tựa hồ còn trải qua tinh hạch luyện thể, nhưng thời gian quá ngắn, chỉ có một ít nhỏ không thể tra dấu hiệu, cơ hồ có thể không đáng kể. . ." Quất lão lắc đầu một cái, tựa hồ là có chút thương tiếc.

	Hứa Phong yên tĩnh nghe, không nói câu nào, lúc này, cũng không cần hắn nói gì, chỉ cần nên lắng tai nghe trước là được.

	Quất lão chỉ như vậy, một chút xíu từ trong máu, tìm tra trước Hứa Phong thân thể chỗ sâu nhất bí ẩn, chỉ có đối với hắn thân thể hoàn toàn giải trừ, mới có thể biết, Hứa Phong thích hợp tu luyện dạng gì công pháp.

	Trong hư không, vậy giọt máu theo Quất lão phân tích, lại một chút xíu trở thành nhạt, tựa hồ Quất lão mỗi một câu nói, thì có một tia lực lượng, từ trong máu trừu ly liền đi ra ngoài, không chỉ trong chốc lát, cái này giọt máu trở nên như nước trong vậy đạm bạc.

	"Ngươi tư chất. . ." Quất nhìn lâu trong hư không, thanh lượng như nước ngọt vậy huyết dịch, châm chước câu nói, tựa hồ là suy nghĩ nói thế nào có thể không làm thương hại đến Hứa Phong tự ái.

	Suy nghĩ hồi lâu, Quất lão đối với Hứa Phong nói: "Tàng thư điện tầng thứ ba, có một bộ kiếm pháp, nếu như chịu tiêu phí hàng loạt thời gian và tinh lực, chịu khổ cực phu mà nói, vẫn có thể tu luyện, ít nhất hệ chủ cảnh khả kỳ. . ."

	Hàng loạt thời gian, tinh lực, chịu khổ cực phu. . .

	Hứa Phong nghe xong, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nhìn dáng dấp, tư chất của mình thật không được, lại bị Quất lão như thế chăng coi trọng.

	Ngay tại lúc này, Quất lão lời còn chưa nói hết, trong hư không giọt kia đã biến thành nước trong vậy huyết dịch, đột nhiên từ trung ương xuất hiện một cái bụi đất điểm, bụi đất điểm từ từ lan truyền như tơ như lũ, không chỉ trong chốc lát, đúng giọt máu đều biến thành màu xám tro, ở nơi này giọt máu chung quanh, tầng 1 nhàn nhạt màu xám tro sương mù, từ từ nổi lên, vây quanh ở nơi này giọt máu chung quanh không ngừng uốn lượn trước.

	Quất lão trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc, vội vàng cách xa bàn đá, trong hoảng loạn trực tiếp từ trên băng đá ngã xuống, cố không đứng lên, lại dùng cả tay chân hướng cửa chạy đi.

	"Quất lão, ngươi đây là. . ." Hứa Phong kỳ quái hỏi.

	"Lăn lộn, hỗn độn khí tức, ngươi, ngươi lại thân cái hỗn độn huyết mạch?" Quất lão nhìn Hứa Phong ánh mắt, liền thật giống như nhìn một cái quái vật.

	Hứa Phong trong lòng rõ ràng, cái này hẳn cùng mình hỗn độn Kiếm Tiên thân thể có liên quan, xem Quất lão hình dáng, cái này hỗn độn huyết mạch, tựa hồ là một loại vô cùng lợi hại huyết mạch.

	Quất lão nhìn chằm chằm vậy giọt máu hồi lâu, từ trong ngực mò ra một khối thạch bài, nắm thật chặt ở lòng bàn tay;

	"Quất lão, cái này rất nguy hiểm sao?" Hứa Phong hỏi.

	Quất lão cũng không có đáp lời, chẳng qua là kỳ quái nhìn Hứa Phong, trong miệng tự lẩm bẩm: "Làm sao có thể, hỗn độn huyết mạch làm sao sẽ xuất hiện ở trên người một người. . ."

	Một hồi liếc mắt nhìn giọt kia màu xám tro huyết dịch, một hồi liếc mắt nhìn trong tay thạch bài, nửa ngày thạch bài không có phản ứng, Quất lão mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, từ từ đem ngã băng đá đỡ dậy, ngồi ở phía trên, chau mày, yên lặng không nói, tựa hồ là đang suy tư cái gì.

	Hứa Phong yên tĩnh ngồi ở một bên, lúc này, vẫn là không nên quấy rầy Quất lão suy tính tốt.

	"Hô ~ thật là không muốn nhớ lại đoạn này trí nhớ à!" Quất lão cuối cùng từ thất thần trạng thái tỉnh hồn lại, khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Anh bạn trẻ, ngươi biết Nam Minh tinh vực ở mấy chục ngàn năm trước, là thế lực nào nắm trong tay sao?"

	"Nam Minh tinh vực?" Hứa Phong sững sốt một chút, nói: "Không phải Đãng Kiếm tông sao?"

	"Hề hề, mấy chục ngàn năm trước, Đãng Kiếm tông ở Nam Minh tinh vực, cũng chẳng qua là một cái tam lưu môn phái, cả môn phái chỗ ở cũng chỉ có một viên sinh mạng tinh cầu. . ." Quất lão tràn đầy nếp nhăn trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, tiếp tục nói: "Ban đầu, Nam Minh tinh vực người điều khiển, là Thiên Huyền tông, nhưng bởi vì là một tràng vũ trụ cấp tai nạn, làm cho cả Thiên Huyền tông bị hủy, Đãng Kiếm tông cũng là bởi vì là vậy trận sau tai nạn, thừa kế Thiên Huyền tông bộ phận di sản, cuối cùng tăng thêm điểm vận khí, cuối cùng mới được là bây giờ Nam Minh tinh vực chân chính người điều khiển!"

	"Vũ trụ vô cùng tai nạn? Đó là. . ." Hứa Phong trong lòng suy đoán, chẳng lẽ cùng cái gọi là hỗn độn có liên quan? Quất lão phát giác Hứa Phong trong máu có hỗn độn lực, cái loại đó kinh hãi thì không cách nào làm giả.

	"Mấy chục ngàn năm trước, vậy tràng tai nạn, ngươi, ngươi là đích thân trải qua?" Hứa Phong trong đầu chợt thoáng qua như vậy một cái ý niệm, không nhịn được hỏi.

	"Hề hề, không tệ, ban đầu ta vẫn là một cái đứa bé, nhưng là bây giờ, cũng đã từ từ già đi." Quất trên khuôn mặt già nua lộ ra vui mừng nụ cười.

	"Mấy chục ngàn năm. . ." Hứa Phong có chút im lặng.

	"Ta cũng phi nhân loại, chủng tộc có chút đặc thù, tương đối dài thọ. . ." Quất lão giải thích: "Vẫn là nói vậy tràng tai nạn đi, ngươi biết là cái gì tai nạn sao?"

	"Chẳng lẽ cùng hỗn độn có liên quan?" Hứa Phong hỏi.

	"Không sai, vậy tràng tai nạn, trên thực tế chính là một cái vũ trụ cấp tinh không cự thú." Quất lão nói: "Một cái có hỗn độn lực tinh không cự thú, cũng bị gọi chi là hỗn độn cự thú!"

	. . .