Chương 191: Chạy trốn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đầu sói thân người thú yêu chợt đứng lên, vẻ kiêu ngạo ngạc nhiên mừng rỡ hưng phấn, thân thể không ức chế được khẽ run lên;

	"Cái gì, không thể nào!" Cơ hồ tất cả thú yêu đều đứng lên, vẻ kiêu ngạo kinh ngạc;

	Viên Nhất trên mặt, lộ ra vẻ kinh ngạc, đáy mắt sợ hãi, chớp mắt rồi biến mất;

	"Chắc chắn sao? Chivaha, đây không phải là làm trò đùa;" Viên Nhất đứng dậy, hỏi;

	"Không sai được, ta nhớ hắn mùi trên người;" Chivaha khẳng định nói;

	"Được, trước đem hắn bắt trở lại hẳng nói, nhớ, bắt sống!" Viên Nhất cắn răng nói;

	"Yên tâm đi, thôn trưởng!" Mấy cái thú yêu tựa hồ nghĩ tới điều gì, rối rít đứng dậy, hướng ngoài nhà phóng tới;

	"Chivaha, nhân loại kia làm sao có thể từ vườn hoa Thiên Thần trong chạy ra khỏi, chẳng lẽ nói, còn có khác một cái có thể tiến vào vườn hoa Thiên Thần lối đi?" Một cái nhìn như dáng dấp có chút thật thà thú yêu lớn tiếng hỏi, trong ánh mắt nhưng lộ ra một tia quỷ quyệt thần sắc;

	"Không biết, nhưng là ta mới vừa rồi đột nhiên liền ngửi thấy nhân loại kia mùi vị, các người biết, tiến vào bốn sao sau đó, ta khứu giác tựa hồ một chút phát đạt, chỉ cần đã từng ngửi qua mùi vị, đến gần ta ba dặm trong phạm vi, ta đều có thể phân biệt ra được;" Chivaha không ngừng dãn ra trước lỗ mũi, thấp giọng nói;

	Rất nhanh, mấy cái thú yêu đi tới một bụi to lớn cổ thụ trước, chính là vậy cá đạo động lối ra;

	"Loài người mùi vị là từ nơi này xuất hiện, nếu quả thật có lối đi xuất khẩu nói, vậy thì nhất định là ở cây cổ thụ này vùng lân cận, chúng ta bây giờ là đuổi theo người loại, vẫn là dò xét vậy cái có lẽ cũng không tồn tại lối đi cửa vào?" Chivaha hỏi;

	"Trước đuổi theo người loại, nhất định phải giết hắn!" Một cái Đầu Hổ thú yêu trong mắt lộ ra một tia hung tàn sát ý;

	"Được, vậy trước tiên đuổi theo người loại, sau này sớm muộn sẽ dò xét đến hắn đi ra ngoài bí mật."

	Mấy cái thú yêu ở Chivaha dưới sự hướng dẫn, dọc theo Hứa Phong lưu lại hơi thở, một đường đuổi theo, rất nhanh, mấy người công khai, Hứa Phong là muốn mượn truyền tống trận chạy mất;

	Nhất thời, những người này cũng không vòng vo, trực tiếp hướng truyền tống trận tọa lạc đỉnh núi chạy đi;

	"Nhân loại kia ở nơi nào!"

	"Đáng chết, hắn muốn chạy trốn, nhanh lên xông lên!"

	"Truyền tống trận, nơi đó tại sao phải không có ai bảo vệ, đáng chết!"

	. . .

	Rất nhanh, mấy cái thú yêu thấy Hứa Phong đã hướng truyền tống trận phóng tới, từng cái cả kinh thất sắc, điên cuồng hét lên, hướng vậy ngọn núi nhỏ đỉnh nhào tới;

	Thú bầy yêu căn bản sẽ không nghĩ đến, Hứa Phong lại vẫn có thể từ vườn hoa Thiên Thần trong rời đi, vì vậy cũng không có ai sẽ để ý cái đó cơ hồ tương đương với chưng bày giống vậy viễn cổ truyền tống trận;

	Mắt thấy Hứa Phong đã đứng ở truyền tống lên, truyền tống trận chung quanh ma pháp tiết điểm bắt đầu sáng dậy, lúc này thú yêu vẫn còn ở một dặm ra ngoài địa phương, căn bản không kịp chạy tới;

	Hứa Phong trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm, thậm chí còn đưa tay hướng những cái kia cuồng chạy tới thú yêu bày hai cái;

	"Sợ rằng, đây là ta một lần cuối cùng tới nơi này, vườn hoa Thiên Thần à!" Hứa Phong chép miệng, trong lòng như cũ có chút không cam lòng;

	Vèo ~

	Truyền tống trận sáng lên, một tia sáng trắng, Hứa Phong ngay tức thì biến mất ở truyền tống trận lên;

	"Đi chết đi!"

	Vèo ~

	Một chuôi cao cở một người lưỡi rìu, gào thét hướng truyền tống trận chém tới, ở Hứa Phong mới vừa rời đi trong nháy mắt, lưỡi rìu hung hãn chém vào mới vừa rồi Hứa Phong đứng địa phương;

	Bành ~

	Trong truyền tống trận năng lượng tràn ra, đúng cái truyền tống trận lại toàn bộ nổ bể ra;

	"Đáng tiếc, chỉ thiếu chút nữa!" Đầu sói thú yêu mặt đầy tiếc nuối nói;

	"Hừ, chưa chắc!" Đầu Hổ thú yêu bước nhanh đi lên trước, nắm lên mình lưỡi rìu, mặt đầy cười lạnh nói: "Truyền tống cũng là cần thời gian, mặc dù nhanh, nhưng thời gian ngắn như vậy, hắn căn bản không có thể truyền tống đến những địa phương khác, nói không chừng bây giờ đã bị bạo ngược thời không truyền tống năng lượng xé thành mảnh vụn."

	Những thứ khác thú yêu trong lòng một mảnh im lặng, Đầu Hổ thú yêu nói có thể tồn tại, nhưng cũng chỉ là có thể, nói không chừng bây giờ người này loại đang đứng ở bên kia truyền tống trận lên, không tổn thương chút nào đâu;

	"Chúng ta hay là đi dò tra một chút, nhân loại kia là làm sao từ vườn hoa Thiên Thần trong đi ra ngoài đi." Một cái thú yêu đột nhiên nói;

	Cơ hồ tất cả thú yêu ánh mắt sáng lên, rối rít gật đầu, chen lấn hướng mới vừa rồi bụi cây kia cổ thụ chạy đi; thôn Thú Yêu truyền thừa hơn ngàn năm bảo vệ chức trách, đang bị ngoài hành tinh thú yêu hồ thiên khai khải linh trí sau đó, từng điểm từng điểm bị phai mờ. . .

	Hứa Phong khép hờ cặp mắt, có chút choáng váng, cùng hắn mở mắt lần nữa lúc này sẽ xuất hiện ở thành Nữ Oa truyền tống trận; bất quá, lần này nhưng có chút hơi bất ngờ;

	Truyền tống quá trình chỉ có thời gian một cái nháy mắt, nhưng cái này lần Hứa Phong mới vừa cảm thấy thân thể bị truyền tống đi, liền cảm thấy sau lưng một cổ cuồng bạo năng lượng hướng hắn tấn công tới;

	Thân thể cả người căng thẳng, Hứa Phong theo bản năng liền đem tuyệt đối phòng ngự thi triển ra;

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, Hứa Phong sau lưng truyền tới một hồi nổ ầm, chỉ cảm thấy mình thân thể khỏe giống như bị thời không lực cho nặn ra truyền tống lối đi;

	Phốc ~

	Thật giống như một viên đạn đại bác, từ giữa không trung vứt ra ngoài;

	Hứa Phong mở hai mắt ra, sắc mặt trở nên khó coi, hắn lại phát hiện, mình lại đang giữa không trung, thậm chí có thể chạm tới trên bầu trời đám mây;

	Hứa Phong thân thể hướng xuống rơi xuống, liếc nhìn phía dưới, Hứa Phong trong lòng buông lỏng một chút, khá tốt, phía dưới là một mảnh biển khơi, bằng Hứa Phong bây giờ thân thể tố chất, cho dù mấy ngàn thước trời cao, rơi xuống biển khơi cũng sẽ không chết, nhiều lắm là bị chút nội thương, chỉ cần giảm thiếu té rớt vào nước biển trong nháy mắt, cùng nước biển tiếp xúc diện tích liền tốt;

	Thành phố Lâm Hải là một tòa bờ biển thành phố, bây giờ mặc dù không biết ở nơi nào, nhưng so sánh cách thành phố Lâm Hải cũng không biết quá xa;

	Gió lớn ở bên tai gào thét, Hứa Phong hướng biển khơi rơi xuống, cảm giác trời đất quay cuồng;

	Ở sắp rơi vào biển khơi trong nháy mắt, Hứa Phong mặt ngoài thân thể bao phủ tầng 1 nham thạch, nhìn như giống như mặc một kiện nham thạch khôi giáp;

	Hứa Phong rơi vào biển khơi, động tĩnh rất lớn, rất nhanh hắn nổi lên mặt nước, ói một cái mặn khổ nước biển, đánh giá chung quanh;

	" thiếu chút nữa chết, may truyền tống là một cái sắp thành phố Hải Thành, nếu như là ở vùng núi, lần này nhất định sẽ bị ném nghiền."Hứa Phong sợ nói;

	Kiếp trước cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như vậy sự việc, truyền tống trận truyền tống, thời gian rất ngắn, hơn nữa đại đa số truyền tống trận đều là ở trong thành phố, rất an toàn, không nghĩ tới, ở truyền tống trong quá trình bị phá xấu xa truyền tống, như vậy chuyện cũng có thể để cho hắn gặp phải;

	Sau ngày tận thế, đại dương coi là là Trái Đất lãnh vực bên trong khu vực nguy hiểm nhất, không có một trong, bởi vì là trong đại dương sinh vật là ở quá nhiều, vô luận là bị sống nhờ, vẫn là biến dị, số lượng đều là lấy trăm triệu làm đơn vị;

	Hứa Phong trôi lơ lửng ở trên mặt biển, vừa nhìn vô ngần, chung quanh tất cả đều là hơi phập phồng sóng lớn, biển khơi hùng vĩ bát ngát, để cho người hi vọng tâm tình dâng trào, lòng dạ làm rộng rãi, chợt cảm thấy trời đất lớn, tự thân nhỏ bé;

	Trong chốc lát, Hứa Phong muốn ngâm tụng một bài thơ;

	Biển khơi à,

	Ngươi tất cả đều là nước

	. . .

	Ta hắn sao làm sao trở về à!

	Hứa Phong nước mắt đều phải xuống; ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, đại khái xác định xuống phương vị, trong mắt ngậm nước mắt, cắn răng đập thình thịch tứ chi, hướng trong suy nghĩ đường ven biển bơi đi;