Chương 668: Rời đi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được Hứa Phong cái này không chút nào sát ý, tất cả mọi người lại đồng loạt lui một bước, thường xuyên ở bên bờ sinh tử chém giết dị người liên minh thành viên, cảm giác cũng cường đại dị thường, bọn họ thậm chí có thể cảm nhận được, ở Hứa Phong nói ra những lời này sau đó, nhiệt độ chung quanh, cũng giảm xuống mấy độ.

	"Sợ cái gì, trên người các ngươi sống lại con dấu là giả sao?" Tuss sắc mặt trầm xuống, la lớn, đối với bạn đồng đội loại này yếu thế mất thể diện được là, Tuss hận không được đem bọn họ toàn bộ bóp chết.

	"Sống lại con dấu?" Hứa Phong sững sốt một chút, trên Trái Đất, cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua loại đồ chơi này, là dùng để làm gì? Chẳng lẽ sau khi chết cũng có thể sống lại? Nếu không trước mặt cái này tinh linh tại sao như vậy không lo ngại gì dáng vẻ.

	Hứa Phong biểu tình sửng sốt một chút thoáng một cái đã qua, Tuss cũng không có phát hiện, chẳng qua là hung tợn xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Hứa Phong, hỏi: "Như thế nào, suy tính như thế nào?"

	"Không cần để ý ta, nàng là sẽ không giết chết ta, tộc tinh linh không thể giết lẫn nhau, nếu không sẽ bị sáng thế nữ thần vứt bỏ, sa đọa là Hắc Ám tinh linh!" Yage đột nhiên mở miệng hô.

	Tuss sắc mặt cứng đờ, trên tay không khỏi tăng thêm mấy phần lực lượng: "Có tin hay không ta không giết ngươi, chỉ là mỗi ngày cắt ngươi một đao, đệ nhất đao liền từ ngươi xinh đẹp khuôn mặt nhỏ bé bắt đầu cắt như thế nào?"

	Yage sắc mặt trắng nhợt, nhắm chặt miệng không nói thêm gì nữa.

	Hứa Phong suy nghĩ một chút, tiện tay đem hai quả nguyên liệu ném cho Tuss, Tuss sắc mặt vui mừng, lại nhanh chóng thu liễm.

	"Này, không nghĩ tới, Yage ngươi lại tìm một như thế sẽ đau người tiểu tình lang!" Tuss dán Yage gò má, ở bên tai của nàng nhẹ giọng nói.

	Yage sắc mặt ửng đỏ, hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác.

	"Tốt lắm, thả người, các người có thể đi." Hứa Phong vung tay lên nói.

	"Yên tâm, chúng ta là rất đem tín dụng." Tuss khẽ cười một tiếng, lấy tay nhẹ nhàng đẩy một cái Yage sau lưng, vung tay lên la lớn: "Các anh em, trở về giao nhiệm vụ!"

	Vèo vèo vèo ~

	Vô số đạo ánh sáng trắng dâng lên, dị người liên minh người rối rít hóa là ánh sáng trắng biến mất không gặp.

	Tuss quay đầu nhìn một cái Hứa Phong, tựa hồ phải đem hắn mặt mũi nhớ kỹ, hướng về phía Hứa Phong khẽ mỉm cười, cái cuối cùng rời đi.

	"Đa tạ ngươi!" Yage tựa hồ có chút ngại quá, khẽ cúi đầu, Sofia cũng theo sát ở Yage sau lưng, một mặt khẩn trương nhìn Hứa Phong.

	"Không việc gì, nói thế nào đi nữa, chúng ta cũng coi là bạn đồng đội, mặc dù là tạm thời." Hứa Phong cười nói.

	Từ trong bọc móc ra mấy kiện vật phẩm, đưa tới, nói: "Đây là mở bảo tàng thu hoạch, Tô Du cầm đi một ít, đây là còn dư lại không đạt tới lấy đi, cũng cho các người đi."

	Trên thực tế, ở Hứa Phong mở bảo rương lúc này bởi vì là bản đồ bảo tàng vẫn còn ở Yage trong tay, Yage đã nhận được bảo rương đã mở ra nhắc nhở, bây giờ thấy Hứa Phong đem bảo tàng toàn bộ lấy ra, trong đó vẫn còn có một kiện cấp sử thi bảo vật, nhất thời có chút ngây ngẩn.

	Yage do dự một chút, lắc đầu một cái cự tuyệt nói: "Mới vừa rồi đã để cho ngươi tổn thất hai kiện tài liệu trân quý, những thứ này liền làm nhận lỗi tốt."

	Hứa Phong trực tiếp đem tất cả vật phẩm cũng quăng cho Yage: "Đều là hạn định tộc tinh linh mới có thể sử dụng vật phẩm, ta cầm cũng không dùng!"

	Hắc Ám tinh linh Tuya đế quốc cái này một phần bảo tàng, bảo vật bên trong toàn bộ đều là hạn định liền tinh linh chủng tộc mới có thể sử dụng, những thứ khác chủng tộc coi như cầm, cuối cùng cũng chỉ có thể ném tới phòng đấu giá bán đi.

	Sofia nằm ở Yage bên tai thấp giọng nói đôi câu, Yage gò má càng hồng nhuận, lẩm bẩm nói: "Vậy, vậy cũng tốt, ta liền lấy, sau này nếu như có cái gì ngươi có thể sử dụng đến trang bị, nhất định cho ngươi giữ lại."

	Thấy vậy cái cấp sử thi chiếc nhẫn, Yage trong mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, đây chính là đứng sau thần thánh phẩm chất trang bị, hơn nữa chiếc nhẫn, dây chuyền, huy chương như vậy đồ trang sức nhưng mà so những thứ khác trang bị càng khó.

	Yage cầm chiếc nhẫn này, tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt càng đỏ hơn, nhưng nàng hay là đem chiếc nhẫn trực tiếp đeo lên.

	"Đa tạ ngươi, Hứa Phong!" Yage cười nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, nói: "Tốt lắm, chúng ta ở nơi này tách ra đi, sau này có duyên tạm biệt!"

	Yage sắc mặt hơi chậm lại, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng chẳng qua là hơi gật đầu một cái.

	Hứa Phong xoay người, hướng hang miệng lao đi, đi tới sao hoả bề ngoài, trực tiếp cho gọi ra năm cột buồm thuyền buồm, ngồi năm cột buồm thuyền buồm hướng Trái Đất bay đi.

	"Chúng ta cũng đi thôi, người giống như hắn vậy, tuyệt đối sẽ không yên lặng không nghe thấy, sau này khẳng định còn biết nghe được hắn tên chữ, đến lúc đó tạm biệt cũng giống như vậy!" Sofia nói.

	Yage gật đầu một cái, 2 người đồng thời nơi cổ tay nhấn một cái, hóa là một tia sáng trắng biến mất không gặp.

	Yên tĩnh bên trong sơn động, rất mau đi ra tới một đám lưng đeo cái bao, mang theo người thi lễ cùng trẻ em Hắc Ám tinh linh.

	"Rời đi đi, nơi này đã không có gì đáng giá lưu luyến." Hắc Ám tinh linh cúng tế thở dài, nói;

	Đoàn người phát ra bi thiết tiếng khóc, từ từ hướng hang miệng đi tới;

	Đi tới hang miệng, cúng tế tay phải vậy, trong miệng lớn tiếng tụng niệm trước kêu gọi thần chú, rất nhanh, xa xa sao hoả bề ngoài đột nhiên nhô lên liền một ngọn núi vậy lớn nhỏ đống đất, từ bên trong chui ra ngoài một cái to lớn người cướp thức ăn;

	Cái này người cướp thức ăn so với ban đầu vậy chỉ người cướp thức ăn thủ lãnh muốn nhỏ rất nhiều, chỉ có 50-60m dáng dấp dáng vẻ, nhưng trên người nó tản mát ra hơi thở, nhưng hơn nữa kinh người.

	Người cướp thức ăn hướng đám người nhào tới, mau hơn nữa muốn tới gần lúc này tốc độ một chút chậm lại, chậm rãi rơi vào cúng tế bên người, phát ra một tiếng trầm thấp hí.

	"Kutu, bạn cũ, chúng ta lại nên rời đi viên tinh cầu này." Cúng tế mặt đầy sầu khổ, đây đã là không biết chạy trốn thứ mấy viên tinh cầu, mỗi lần thoát đi, Hắc Ám tinh linh số người cũng biết lần nữa giảm thiếu, mà Hắc Ám tinh linh bạn thân kêu gọi thú người cướp thức ăn, số lượng cũng là vô cùng cái giảm thiếu, đến bây giờ, đã chỉ còn lại cuối cùng này một đầu, cũng là cường đại nhất một đầu người cướp thức ăn lãnh chúa.

	Bây giờ đám này không tới hai trăm người Hắc Ám tinh linh di tộc, nhất chiến lực cường đại chính là đầu này người cướp thức ăn lãnh chúa, còn có cúng tế đây, chỉ bất quá cúng tế tuổi tác đã quá lớn, mỗi lần chiến đấu, tiêu hao đều là hắn tuổi thọ.

	"Hy vọng viên kia trẻ tuổi tinh cầu có thể thu nhận chúng ta, nếu không. . ." Hắc Ám tinh linh cúng tế ở trong lòng thật sâu thở dài, đối với tương lai tràn đầy mê mang.

	Hứa Phong ngồi năm cột buồm thuyền buồm, ở trong tinh không cấp tốc bay vút trước, người bình thường cửa thường nói, trong vũ trụ là thật không trung, cái gì cũng không tồn tại, nhưng là thân ở vũ trụ, Hứa Phong mới cảm nhận được, trong vũ trụ cũng không phải thật cái gì cũng không có, chẳng qua là người bình thường căn bản không cách nào phát hiện mà thôi.

	Tinh không năng lượng, Hắc năng lượng tối tăm, thời không dấu vết, chỉ cần nhắm hai mắt lại cảm giác, trong vũ trụ đơn giản là một cái thế giới khác.

	"Ở chỗ này, vẫn còn có một tia hỗn độn dấu vết!" Hứa Phong đột nhiên mở hai mắt ra, có chút kinh ngạc.

	Phải biết, Hứa Phong nghề bây giờ đã biến thành hỗn độn Kiếm Tiên, đồng thời lại lên cái thế giới, còn học được một chiêu hỗn độn kiếm thuật, nhưng hồi tới Trái Đất sau đó, hắn căn bản không cảm giác được một tia hỗn độn hơi thở, một chiêu này kiếm thuật cũng không thể nào tu luyện.

	Hứa Phong đến nay còn nhớ, vậy nhất thức có thể đem bất kỳ vật thể, phân giải thành nhất cơ bản hạt kiếm chiêu, là có khủng phố dường nào, nếu như đổi thành trò chơi thuật ngữ mà nói, đó chính là hỗn độn kiếm thuật, có tức chết hiệu quả.