Chương 995: Hành động 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hạm trưởng Hardy vốn là dự định để cho Hứa Phong một thân một mình tiến vào tinh đạo chiến hạm, giống như hắn tiến vào tàu Hùng Ưng vậy, đánh bất ngờ tinh đạo, nhưng biết Hứa Phong là Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền sau đó, trở nên do dự.

	Nếu như Hứa Phong thật ở đánh bất ngờ tinh đạo lúc gặp phải nguy hiểm gì, thậm chí chết, đến lúc đó, tinh đạo tự nhiên sẽ hài cốt không còn, nhưng tàu Hùng Ưng, hoặc là nói hắn hạm trưởng Hardy, liền có thể tránh khỏi hết bị Đãng Kiếm tông trả thù sao? Chọc tới tinh đạo không việc gì đáng sợ, nhưng chọc tới một cái vũ trụ cấp thế lực lớn, Hardy chỉ phải suy nghĩ một chút, cảm thấy cả người lạnh run.

	Nghĩ tới đây, hạm trưởng Hardy vậy không biết mở miệng thế nào, trong đầu vậy bắt đầu ngàn hồi trăm chuyển: "Không được, kế hoạch lúc trước không thể dùng lại, bất quá bây giờ tàu Hùng Ưng thực lực quá yếu, phải tiến vào đối phương chiến hạm, công hãm nội bộ, mới có một tia cơ hội sinh tồn, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể như vậy. . ."

	"Ngươi có kế hoạch gì cứ việc nói thẳng, bây giờ có thể không có ở đây để cho ngươi do dự bất quyết." Hứa Phong khẽ nhíu mày, nói. Bây giờ cũng không phải là thời điểm do dự, tàu Hùng Ưng tùy thời cũng biết bị đối phương kích hủy.

	Hạm trưởng Hardy lòng trầm xuống, mở miệng nói: "Hứa Phong, ngươi hẳn cũng nhìn ra, cuộc chiến đấu này, vô luận là từ thời cơ, vẫn là thời gian, địa điểm, chúng ta tàu Hùng Ưng đều không chiếm ưu thế, kết quả của cuộc chiến tranh này, chắc hẳn ngươi cũng có thể đoán được, chúng ta là ở nhất bất lợi thời gian và địa điểm, cùng tinh đạo đánh tràng này phải thua chiến tranh. . ."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, vừa mới bắt đầu hắn cũng không có cân nhắc nhiều như vậy, chỉ muốn có thể đoạt được một chiếc phi thuyền, sau đó mau rời khỏi nơi này, còn như cái này hai chiếc chiến hạm ai thắng ai thua, cùng hắn một chút quan hệ cũng không có.

	Nhưng bây giờ nhưng không giống nhau, nếu như tàu Hùng Ưng chiến bại, như vậy hắn kết quả cùng hạm trưởng Hardy so với, cũng tốt không đi nơi nào, lúc này, Hứa Phong mới hơi có chút hối hận, sớm biết như vậy, thật hẳn đến khi cuộc chiến tranh này kết thúc, ở từ người thắng trên chiến hạm đạt được một chiếc phi thuyền.

	Một trận sau đại chiến, cho dù là người thắng, chỉ sợ cũng phải tổn thất thảm trọng, coi như mình nghênh ngang xông vào chiến hạm, sợ rằng cũng sẽ không có bao nhiêu người là đối thủ mình, dám ngăn trở hoặc là truy kích mình.

	Bất quá bây giờ nói gì vậy đã trễ rồi, bây giờ chủ yếu nhất, chính là trợ giúp tàu Hùng Ưng lấy giành thắng lợi, tối thiểu cũng phải mình lúc rời đi, cái mông phía sau sẽ không có laser chế đạo ngư lôi, hoặc là là mười mấy chiếc chiến đấu phi thuyền đuổi theo.

	"Hạm trưởng, đối phương thực hiện tín hiệu quấy nhiễu quá mạnh mẽ, chúng ta tín hiệu cầu cứu bị trong mắt quấy nhiễu, không cách nào cùng đến tột cùng tinh cầu cầu cứu!" Trong phi thuyền vang lên chủ khống quang não không nhanh không chậm thanh âm.

	Hạm trưởng Hardy khi nhìn đến tinh đạo phi thuyền thời gian đầu tiên, liền phát giác chung quanh tín hiệu che giấu, nhưng hắn nhưng vẫn chưa từ bỏ ý định, dù là biết là đang làm không công, nhưng hạm trưởng Hardy cũng không có buông tha, một mực hướng bốn phía bắn tín hiệu cầu cứu.

	"Tiếp tục thử nghiệm liên lạc, không muốn dừng lại!" Hạm trưởng Hardy trầm giọng nói.

	"Tuân lệnh, hạm trưởng!"

	"Hứa Phong, ngươi cùng ta tới!" Hạm trưởng Hardy nói xong, một tay cầm ba sườn vết thương, hướng phòng điều khiển chính đi ra ngoài. Lúc này hạm trưởng Hardy vết thương đã ngưng kết, thân là một người hằng tinh cấp cường giả, cho dù không có tu luyện công pháp luyện thể, thân thể tố chất cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng, chút thương thế này coi như không để ý tới nó, muốn không được bao lâu vậy sẽ tự mình khép lại. Hứa Phong theo thật sát hắn sau lưng.

	Ngay tại lúc này, mơ hồ một tiếng rên, đúng chiếc chiến hạm một hồi nhẹ lay động, hạm trưởng Hardy sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chiến hạm phòng ngự lồng năng lượng đã không cách nào hoàn toàn chống cự đối phương đánh.

	"Tổ thứ ba, tổ thứ tư, tổ thứ năm nhân viên chiến đấu đánh ra!" Hạm trưởng Hardy la lớn, bên trong lối đi vang lên chủ khống quang não thanh âm: "Tuân lệnh, hạm trưởng!"

	"Đây là tàu Hùng Ưng chiến đấu sau cùng tiểu đội cơ giáp, cũng là lực lượng cuối cùng, động tác của chúng ta phải tăng nhanh!" Hạm trưởng Hardy thấp giọng nói.

	Khoang thuyền bên trong lối đi một mảnh lộn xộn cảnh tượng, rất nhiều người cùng hạm trưởng Hardy sát bên người mà qua, rất là vội vàng, cái này làm cho Hứa Phong có chút kinh ngạc, nhưng hạm trưởng Hardy nhưng một mặt bình tĩnh hình dáng, chỉ dẫn Hứa Phong đi tới một gian ẩn núp khoang thuyền.

	Cái này kiện bên trong khoang thuyền, lại có năm sáu chiếc thân cao vượt qua 3m cơ giáp chiến đấu, các loại màu sắc đan vào lẫn nhau, ở dưới ánh đèn lóe lên kim loại ánh sáng, mặc dù một hơi một tí, nhưng Hứa Phong vẫn có thể cảm nhận được, những cơ giáp này trên mình tản mát ra dày đặc rùng mình.

	Hạm trưởng Hardy lúc này đã không rãnh chú ý Hứa Phong, trực tiếp mở ra khoang thuyền toàn bộ tin tức màn ảnh, trong màn ảnh, trên trăm chiếc cơ giáp, tựa như rời ổ ong mật vậy, đông nghịt hướng đối diện tinh đạo chiến hạm nhào tới.

	Chỉ cần những cơ giáp này có thể phá vỡ đối phương màn sáng phòng ngự, tiến vào bên trong chiến hạm bộ, vậy cuộc chiến tranh này mới có cơ hội thay đổi. Những cơ giáp này điều khiển, hiển nhiên đều là lão luyện, lẫn nhau giữa đội hình cùng phối hợp đều rất ăn ý, lẫn nhau che chở vậy hết sức thích hợp.

	Bất quá đối diện tinh đạo vậy phát hiện bọn họ, đổi lại một số họng đại bác nhắm ngay bên này, mà đối diện chiến sĩ cơ giáp, vậy hướng bọn họ nhào tới.

	"Hứa Phong, ngươi chắc phát hiện, chúng ta chỉ có đánh bại đối phương, mới có cơ hội chạy khỏi, ta bây giờ cần ngươi phối hợp ta, tiến vào đối phương chiến hạm nội bộ tiến hành phá xấu xa!" Hạm trưởng Hardy móc ra một chai khôi phục tễ thuốc, trực tiếp tưới vào trong miệng, một mặt ánh mắt kiên nghị.

	"Cái gì, ngươi nhưng mà hạm trưởng, chẳng lẽ nói ngươi muốn lái chiến giáp vọt tới trên chiến trường sao?" Hứa Phong kinh ngạc nói, mặc dù hắn cũng không hiểu được chiến hạm chỉ huy, nhưng thân là một người hạm trưởng, nhưng làm xung phong chiến sĩ cơ giáp sự việc, loại này lộ ra thấy rõ ngu si được là, lại để cho hắn có chút khiếp sợ.

	"Hề hề, ta chẳng qua là có điều khiển chiếc chiến hạm này hạm trưởng quyền hạn mà thôi, chiếc này tàu Hùng Ưng chiến hạm, từ phó hạm trưởng, tài công chính, nhị phó, ba bức đến phổ thông nhân viên chiến hạm, đều là ừ lan người liên minh Khoa Học Kỹ Thuật, hơn nữa lần này đi sau đó, ta lại cũng không biết leo lên bất kỳ một chiếc tinh không chiến hạm." Hạm trưởng Hardy uống khôi phục tễ thuốc sau đó, sắc mặt rốt cuộc khôi phục một ít đỏ thắm, tiếp tục nói: "Cho dù ta chết, chiếc chiến hạm này vậy sẽ lập tức bị phó hạm trưởng trông coi, cho dù là bây giờ, chỉ cần ta biến mất 10 phút trở lên, sợ rằng phó hạm trưởng liền sẽ lập tức thay thế ta vị trí!"

	Hứa Phong chau mày, ừ lan liên minh Khoa Học Kỹ Thuật tại sao phải để cho một cái không thuộc về mình người nắm trong tay đúng chiếc chiến hạm? Nhưng hiển nhiên, đây cũng là một cái khác phức tạp câu chuyện, hơn nữa, bây giờ hiển nhiên cũng không phải tìm căn nguyên hỏi để thời điểm.

	"Ngươi kế hoạch, chính là điều khiển chiến giáp, cùng ta cùng nhau đánh bất ngờ sao?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"Không sai, có ta che chở, ngươi tiến vào đối phương bên trong chiến hạm bộ tỷ lệ, ít nhất vượt qua 70%!" Hạm trưởng Hardy ngạo nghễ nói.

	Vừa nói, từ trong ngực mò ra một cái thật giống như dây chuyền giống vậy không gian vặn, treo ở trên cổ mình.

	"Ta không biết ngươi là như thế nào đột phá màn sáng phòng ngự, nếu như ngươi còn có tương tự thủ đoạn, như vậy chúng ta xác suất thành công, ít nhất có thể tăng lên nữa mười phần trăm điểm!" Hạm trưởng Hardy nói xong, sãi bước hướng một chiếc cơ giáp đi tới.