Chương 287: Thần Quân hư ảnh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Làm khỉ khổng lồ ngã xuống lúc này Hứa Phong bốn sao trùng binh chỉ còn lại có hai mươi ba chỉ, trùng ổ 4 sao đã tiêu hao hết tất cả linh hồn năng lượng, mặc dù mỗi lần trùng binh chết sau đó, lần nữa ngưng tụ yêu cầu linh hồn năng lượng cực kỳ nhỏ xíu, nhưng không ngăn được số lượng quá nhiều, khỉ khổng lồ tùy tiện một quyền, là có thể đánh bể một cái trùng binh, một cước đạp xuống đi, lại là hai ba chỉ, bốn sao trùng binh ở khỉ khổng lồ trước mặt, thật là không chịu nổi một kích, trên trăm con trùng binh, mỗi chỉ chết chí ít mười lần, cho khỉ khổng lồ tạo thành tổn thương cực kỳ nhỏ, có thể giết chết khỉ khổng lồ, còn nhiều hơn thua thiệt Hứa Phong phi kiếm;

	Nếu như không có Hứa Phong gia nhập công kích, bằng vào trùng binh nói, sợ rằng tiêu phí lại thời gian dài, cũng không có biện pháp đem nó đánh bại;

	Khỉ khổng lồ sau khi chết, hóa là một đạo màu xám tro sương mù, hướng Hứa Phong ấn đường thổi tới, giữa không trung, sương mù không ngừng ngưng kết, biến thành khỉ khổng lồ hình dáng, hướng Hứa Phong phát ra không tiếng động gào thét, khuôn mặt dữ tợn, một bộ không cam lòng hình dáng;

	Nhưng cuối cùng, vẫn bị linh lung bảo tháp hấp thu, hóa là linh hồn năng lượng, dung nhập vào tầng thứ nhất, trùng ổ trong, thu được khỉ khổng lồ linh hồn năng lượng, trùng ổ chẳng những lập tức trở về phục liền bốn sao trùng binh số lượng, hơn nữa dáng người lại tăng nhiều liền một vòng, một con khỉ khổng lồ tượng đá linh hồn, để được cho mười mấy con trước săn giết tượng đá linh hồn;

	Bên trong thần điện chiến đấu tiếng vang dần dần lắng xuống, người bên ngoài rốt cuộc yên lòng, nhưng mà đợi còn không có mấy phút, bên trong thần điện lại truyền tới dị thú gào thét, cùng trùng binh thanh âm chiến đấu, trong chốc lát, mấy người lòng lại một hạ dâng tới cổ họng;

	Lại đi qua một ngày một đêm, bên trong thần điện tiếng gào thét, cũng chưa có ngừng nghỉ qua, tựa hồ một mực đang chiến đấu, Trử Dũng không nhịn được nhìn vào trong, chỉ gặp vô số trùng binh vây giết một cái dị thú tượng đá, Hứa Phong phi kiếm mỗi lần đều ở đây dị thú tượng đá lùng giết trùng binh lúc này đối với nó phát động công kích, tạo thành nhất định thương thế, cuối cùng tích thương nhẹ hơi lớn tổn thương, đem dị thú tượng đá thủ tiêu;

	Trử Dũng chắc lưỡi hít hà, trùng binh là ngoài hành tinh người xâm lược, tại sao phải nghe theo Hứa Phong ra lệnh, hơn nữa Hứa Phong lại là từ địa phương nào gọi về nhiều như vậy trùng binh, cái này làm cho Trử Dũng nghi ngờ trong lòng, muốn muốn hỏi thăm một chút, lại bị Trử Tráng Quân ngăn cản;

	"Mỗi một người đều có mình bí mật, nếu như hắn nguyện ý nói cho ngươi, không cần ngươi hỏi, cũng biết nói, nếu như hắn không muốn nói cho ngươi, cho dù ngươi hỏi, hắn cũng không biết nói, ngược lại sẽ để cho 2 người quan hệ cảo cương." Trử Tráng Quân nói, Trử Dũng cái hiểu cái không gật đầu một cái;

	Cuối cùng một cái dị thú tượng đá linh hồn, bị lôi xé chui vào Hứa Phong ấn đường, Hứa Phong chỉ cảm thấy huyệt Thái dương nhô lên nhô lên không ngừng nhảy, còn dư lại bốn chỉ dị thú tượng đá, mỗi một cái cũng có thể cùng trước kia mười mấy con sánh bằng, linh hồn lực lượng mạnh mẽ, tương đối phù hợp thực lực cũng là vượt ra khỏi trước mặt dị thú tượng đá một lớn một khúc, cường độ cao liên tục tác chiến, để cho Hứa Phong tinh thần mệt mỏi đến mức tận cùng;

	Lớn mạnh như vậy linh hồn năng lượng, chẳng qua là để cho trùng ổ hơn nữa lớn mạnh một ít, phần lớn lực lượng, đều dùng tới sống lại trùng binh trên mình, mỗi một cái trùng binh đều bị sống lại vô số lần, chân chính dùng ở trùng ổ tiến hóa lên linh hồn lực lượng nhưng là vô cùng thiếu;

	"Toàn, toàn giết chết, thật tất cả đều giết chết. . ." Trử Dũng trợn mắt hốc mồm, từ vừa mới bắt đầu, cũng chưa có người tin tưởng, Hứa Phong có thể bằng vào một kích lực, đem bên trong thần điện dị thú tượng đá toàn bộ thủ tiêu, bọn họ lấy là những cái kia tượng đá sớm muộn còn biết lần nữa sống lại, không nghĩ tới, một mực đến khi Hứa Phong đem tất cả tượng đá toàn bộ thủ tiêu, những cái kia bị giết chết tượng đá, cũng không có lần nữa đứng lên;

	"Vậy hai kiện bảo vật!" Bạch Tố trong mắt lóe lên một tia âm vụ, đến bây giờ nàng cũng không nghĩ tới biện pháp gì tốt, có thể hủy diệt đối với thú yêu mà nói, cực kỳ bất lợi hai kiện bảo vật.

	Bạch Tố cũng là ở trên đường mới nghe nói bên trong di tích có đối với thú yêu bất lợi bảo vật, chẳng qua là đem tin tức phát đưa về thú yêu đảo, ba tháng thời gian, không biết thú yêu trên đảo yêu vương nhận được nàng truyền đi tin tức không có;

	"Lúc ấy phát tin tức lúc này ta cũng không xác định cẩn thận là thật, vì vậy nói có chút hàm hồ." Bạch Tố trong lòng thầm nghĩ: "Hy vọng các yêu vương có thể coi trọng, nếu không, một khi để cho loài người này đạt được bảo vật, đối với thú yêu nhất tộc mà nói, tuyệt đối là tai họa ngập đầu."

	Bạch Tố cắn răng, đứng dậy, từng bước một hướng thần điện đi tới, bỏ mặc như thế nào, nàng cũng phải thử một lần, xem có thể hay không từ Hứa Phong trong tay cướp đoạt vậy hai kiện bảo vật;

	"Hừ, ngươi muốn làm gì ?" Trử Tráng Quân đứng dậy, ngăn ở cửa thần điện; từ Hứa Phong tiến vào thần điện săn giết thú yêu bắt đầu, Trử Tráng Quân thì có ý thức ngồi ở thần điện cửa, chính là vì ngăn trở Bạch Tố, tránh cho cuối cùng để cho nàng chui không tử;

	Bạch Tố sắc mặt âm trầm, thấp giọng hét: "Tránh ra!"

	Trử Tráng Quân hừ lạnh một tiếng, từ giả tưởng trong túi đeo lưng, rút ra một chuôi bạc trắng phẩm chất trường đao, nguyên bản vậy chỉ ngắn kích đã đang cùng dị thú tượng đá trong chiến đấu hủy đi, cái này đem bạc trắng phẩm chất trường đao, là hắn dự bị vũ khí;

	"Hừ, trường đao?" Bạch Tố phủi một cái, cười lạnh nói: "Ngươi am hiểu không phải quyền pháp sao, làm sao, thiếu một cái cánh tay, cũng không có biện pháp dùng ngươi am hiểu nhất?"

	"Ngươi thật dám ở chỗ này cùng ta đánh sao, chẳng lẽ ngươi không sợ?" Trử Tráng Quân cười lạnh hướng bên trong thần điện nhìn một cái;

	"Vậy kiện bảo vật đối với chúng ta thú yêu nhất tộc có trọng dụng, không thể giao đến loài người các ngươi trong tay." Hồ yêu sắc mặt trầm xuống;

	"Đây có thể không thể do ngươi quyết định!" Trử Tráng Quân hừ lạnh nói;

	Hứa Phong cũng không biết bên ngoài thần điện bởi vì là hắn đem toàn bộ dị thú tượng đá tiêu diệt sau đó, sinh ra tranh chấp, mà là hai mắt sáng lên nhìn Thần Quân pho tượng hai tay;

	Một quyển sách vỡ, một cây trường tiên;

	Sách vỡ tác dụng, tạm thời không rõ, nhưng ngự thú roi nhưng là Hứa Phong trông chờ đã lâu bảo vật;

	Hứa Phong tiến lên, cung kính đưa hai tay ra, chuẩn bị đem hai kiện bảo vật gỡ xuống;

	Ngay tại lúc này, Thần Quân pho tượng đột nhiên ánh sáng tách thả ra, tượng đá trong đi ra một đạo hư ảnh;

	"Trên mình ngươi lại dính dị thú hơi thở, Thần Quân bảo vật, há có thể tha cho ngươi khinh nhờn!" Thần Quân hư ảnh mở miệng nói, tiếp, hắn đột nhiên cầm chặt ngự thú roi, hướng Hứa Phong một roi bỏ rơi tới;

	Đến khi trường tiên đạt tới thân, Hứa Phong mới nhìn thấy trước mắt lướt qua một đạo bóng trắng, bên tai nghe được một tiếng phá không chi âm;

	Bóch ~

	Trên mình Hứa Phong truyền tới một tiếng đau nhức, sau lưng đột nhiên truyền ra một đạo tiếng rồng ngâm, rồng khổng lồ chiến văn lại mình kích hoạt, hóa là một đầu thần thánh cự long đứng ở Hứa Phong bên người, một đạo kim sắc vết roi, xuất hiện ở thần thánh cự long trên mình, tựa như gông xiềng vậy, siết sít chặt nó trong da thịt;

	Thần thánh cự long giơ thẳng lên trời phát ra một tiếng rống giận, hướng Thần Quân hư ảnh phun ra một đoàn hơi thở rồng;

	"Hừ, chẳng qua là một đạo tàn hồn, ở ta trước mặt, lại như vậy càn rỡ!" Thần Quân hư ảnh hừ lạnh một tiếng, ngự thú roi vung lên, trực tiếp đem vậy đoàn hơi thở rồng đánh tan, tiếp, lại là một roi, hướng thần thánh cự long rút đi;

	Bóch bóch bóch bóch ~

	Liên tiếp đếm roi, quất thần thánh cự long kêu thảm thiết liền liền, trên người vết roi ngổn ngang, tựa như dây thừng vậy, đem thần thánh cự long chặt chặt trói buộc;

	"Nghiệt súc!" Thần Quân hư ảnh sắc mặt lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng, tay phải lộn một cái, trường tiên phát ra tiếng rít, từ lên tới hạ vạch qua một đạo ánh sáng màu trắng, hướng rồng khổng lồ đỉnh đầu rút đi;

	Phốc ~

	Một tiếng vang nhỏ, thần thánh cự long lại trực tiếp bị quất tán, hóa là một đạo sương mù, lần nữa phụ ở Hứa Phong sau lưng;