Chương 814: Rời đi lôi trì 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lôi trì trong, Hứa Phong đã đem hơn nửa thân thể đều đắm chìm ở bên trong, tê ngứa đau nhức cảm giác cơ hồ để cho hắn cũng sắp chết lặng, mà hắn thân thể, cũng ở đây một chút xíu thích ứng vô số sấm sét ăn mòn.

	Hứa Phong lúc này huyết mạch thể xác, đã từ gien phương diện cùng loài người bình thường bất đồng, nếu như là loài người bình thường, cho dù ở lôi trì bên bờ, chỉ sợ cũng gia trì không được bao lâu, chớ đừng nói chi là giống như hắn như vậy, đem cả người hơn nửa đều đắm chìm ở trong lôi trì.

	Hống hống ~

	Lôi trì bên bờ, không thiếu cả người tản ra lam bạch sắc sấm sét, trên đỉnh đầu thẳng đứng một chi màu vàng sừng quái thú, ở xông lên hắn không ngừng gào thét.

	Những thứ này thú sấm sét thấy xa lạ sinh vật, tổng hội thời gian đầu tiên xông tới, đem đối phương tiêu diệt, chỉ bất quá Hứa Phong lúc này đã cách lôi trì bên bờ có một khoảng cách, những thứ này thú sấm sét mặc dù ngày thường cũng thích hấp thu lôi trì ở giữa sấm sét, nhưng cũng không dám đi sâu vào, có một cái trưởng thành thú sấm sét thậm chí thử thăm dò tiến vào lôi trì đi hai bước, nhưng cuối cùng vẫn là để không chịu nổi lôi trì ăn mòn, không biết làm sao lui ra.

	Hứa Phong đối với những cái kia thú sấm gào thét bịt tai không nghe, bây giờ hơi nhúc nhích một chút đều là một loại hy vọng xa vời, thân thể không ngừng co quắp, nhưng Hứa Phong trước mắt cũng không ngừng xuất hiện như thác bố trí vậy chảy xuôi hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống: Ngươi thân thể thấm nhuần ở trong lôi trì, chịu đựng sấm sét ăn mòn tổn thương, lượng máu tổn thất 500 điểm, tạm thời đạt được 1 điểm sấm vác thuộc tính, tạm thời đạt được 1 điểm sấm công thuộc tính;

	Hệ thống: Ngươi thân thể thấm nhuần ở trong lôi trì, chịu đựng sấm sét ăn mòn tổn thương, lượng máu tổn thất 500 điểm, tạm thời đạt được 1 điểm sấm vác thuộc tính, tạm thời đạt được 1 điểm sấm công thuộc tính;

	Ở mấy chục cái tạm thời đạt được lôi thuộc tính hệ thống nhắc nhở trong, thỉnh thoảng sẽ xen lẫn một cái "Vĩnh cửu đạt được 1 điểm sấm vác thuộc tính, vĩnh cửu đạt được 1 điểm sấm công thuộc tính "

	Hứa Phong cũng là vì cái này vĩnh cửu đạt được sấm vác cùng sấm công thuộc tính, mới kiên trì lâu như vậy;

	Cho đến bây giờ, Hứa Phong đã vĩnh cửu đạt được sáu mươi bảy điểm sấm vác thuộc tính cùng tám mươi chín điểm sấm công thuộc tính, nhưng đây chẳng qua là mới vừa bắt đầu, như thế điểm thuộc tính, sợ rằng căn bản không đến gần được trong sấm vực màu tím sấm trận khu vực.

	"Chủ nhân, có người từ ngươi bên trái phương hướng tới, tốc độ không phải rất nhanh, phỏng đoán 5 phút tả hữu thời gian, sẽ đến lôi trì bên bờ." Tiểu Q thanh âm ở Hứa Phong trong đầu vang lên.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Quản chế bọn họ, xem phải chăng có công kích cử động!"

	"Rõ ràng, chủ nhân!" Tiểu Q gật đầu một cái, trả lời.

	Một lát sau, Tiểu Q đột nhiên nói: "Chủ nhân, đám người kia phương hướng thay đổi, hướng ngươi tay trái sáu mươi độ phương hướng đi, chính là ngươi tay trái vậy ngọn núi nhỏ khâu phía sau!"

	Hứa Phong miễn cưỡng mở mắt ra, mỗi động một cái, đau đớn chua cảm giác tê tê cơ hồ muốn chìm ngập hắn cảm giác, từ một kẽ hở vậy trong tầm mắt, Hứa Phong thấy hắn bên trái tòa kia chỉ có hơn 30m cao gò núi, mơ hồ có thể cảm giác đến, ngọn núi kia khâu phía sau, tựa hồ có một cái hành tinh cấp quái thú.

	"Đám người kia hẳn là đi săn giết vậy chỉ hành tinh cấp quái thú, không cần qua quản bọn họ, chỉ cần không tới quấy rầy ta liền tốt!" Hứa Phong ở trong lòng thì thầm.

	"Rõ ràng, chủ nhân!" Tiểu Q gật đầu một cái.

	Cũng không lâu lắm, gò núi phương hướng liền truyền đến một hồi thú sấm sét gào thét thanh âm, từng cổ một mãnh liệt hơi thở, tựa như sóng biển vậy hướng Hứa Phong bên này dâng trào tới.

	Trong không khí, tựa hồ cũng tràn ngập xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai, vô cùng vô tận điện ly tử, từ thú sấm sét vương trên mình tản mát ra, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập ra, đây là vương thú đặc biệt kỹ năng, có thể chế tạo ra một nhỏ mảnh sấm vực, ở trong sấm vực, thú sấm sét vương sức khôi phục cùng khả năng công kích thật to tăng lên, mà hắn kẻ địch, ở trong sấm vực nhưng phải chịu đựng trước vô cùng vô tận sấm sét công kích.

	Hơn nữa, thú sấm sét vương chế tạo ra cái này một miếng nhỏ sấm vực, cũng có thể hấp dẫn chung quanh sấm nguyên tố tụ tập, không ngừng tăng cường sấm vực công hiệu.

	Oanh oanh oanh ~

	Tựa như bị kích thích, trên bầu trời sấm sét, từng đạo hướng gò núi sau đập tới, liền liền lôi trì cũng bắt đầu từ từ sóng gió nổi lên, nguyên bản bình tĩnh lam bạch mặt hồ, bắt đầu nổi lên từng cơn rung động.

	Lôi trì ở giữa sấm sét, nhìn như mỗi một khắc đều ở đây không ngừng lưu động, nhưng ngày thường nhưng giống như là một hồ nước đọng, không có chút nào gợn sóng, nhưng là bây giờ, nhận được thú sấm sét vương sấm vực ảnh hưởng, lôi trì ở giữa sấm sét, bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, từng đạo sấm sét thoát khỏi mặt hồ, hướng không trung không ngừng bắn ra vô cùng uy lực.

	Lôi trì ở giữa năng lượng, bắt đầu kịch liệt sôi trào, giờ khắc này, lôi trì ở giữa uy năng một chút tăng lên mấy chục lần, cái này làm cho ở lôi trì trong trui luyện thân thể Hứa Phong nhất thời có một loại cảm giác uy hiếp bay ập vô mặt.

	Phốc ~

	Hứa Phong sắc mặt đại biến, không nhịn được ói búng máu tươi, dưới chân chợt đạp một cái, cả người từ lôi trì trong đi ra ngoài, bay đến không trung, mới vừa tăng lên không tới 10m, Hứa Phong cả người thật giống như không bị khống chế vậy, hướng xuống đất rơi đi, khá tốt lần này trực tiếp rơi vào lôi trì bên bờ.

	Một cái hơn ba trăm ngàn tổn thương, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra;

	Nằm ở lôi trì ranh giới trên đất trống, Hứa Phong thân thể không ngừng co quắp, thật may chung quanh thú sấm sét một sừng đã bị gò núi bên kia chiến đấu hấp dẫn, toàn đều rời đi, nếu không, lúc này Hứa Phong sợ rằng lại phải chịu đựng thú sấm sét vây công.

	Hứa Phong cố nén khó chịu, từ trong bọc móc ra một cái đan dược, một cổ não toàn nhét vào trong miệng, sau đó nằm ở trên đất trống, một hơi một tí.

	Từ từ, Hứa Phong lượng máu một chút xíu khôi phục như cũ, mà hắn thân thể, còn đang không ngừng co quắp, nhưng động tác càng ngày càng chậm, hiển nhiên Hứa Phong thân thể, đã tự phát bắt đầu thích ứng lôi trì xâm nhiễm, từ hắn sấm vác tính vĩnh cửu tăng trưởng số lần càng ngày càng nhiều cũng có thể thấy được.

	Thật lâu, Hứa Phong mới chậm rãi từ trên đất trống bò dậy, lúc này, hắn mới cảm giác được, không có sấm sét ăn mòn lúc này là tốt đẹp dường nào, nhìn về sau lưng lôi trì, Hứa Phong trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần sợ hãi cùng khiếp đảm thần sắc.

	"Hô, sẽ để cho ta xem một chút, rốt cuộc là ai quấy rầy ta, làm hại ta thiếu chút nữa treo ở lôi trì!" Hứa Phong trong mắt lóe lên một tia lệ khí, lúc này lôi trì lăn lộn hơn nữa kịch liệt, lúc này lại vào đi nhất định chính là tự tìm cái chết.

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, hướng gò núi bay đi;

	Ngay tại hắn bay lên trời lúc này trên mặt đột nhiên xuất hiện một màn khiếp sợ thần sắc, hắn thân thể, tựa hồ trở nên hơn nữa nhẹ nhàng, giống như không cảm giác được thân thể mình sức nặng.

	Vèo ~

	Tựa như một tia chớp, Hứa Phong trực tiếp lướt qua gò núi, đi tới thú sấm sét vương chỗ ở khu vực.

	Trên bầu trời, Hứa Phong yên tĩnh nổi lơ lửng, nhìn phía dưới Tiếu Vân mang một đám 8 sao 9 sao thực lực hắc giáp đồng bạn, đang ra sức săn giết cái này vương thú, bốn phía tất cả đều là trưởng thành thú sấm sét thi thể, nhìn dáng dấp, bọn họ là trước đem 8 sao, 9 sao thực lực thú sấm sét toàn bộ giết chết sau đó, mới tập hỏa cái này thú sấm sét vương.

	"Chính là nó, đưa đến lôi trì hỗn loạn sao?" Hứa Phong nhìn bên người không ngừng vô căn cứ xuất hiện sấm sét, tạo thành chu vi trên trăm mét sấm vực thú sấm sét vương, trong lòng ngầm nói.