Chương 342: Linh Hạc Tử 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Luận võ trên đài, mấy tổ người rối rít đấu, đủ mọi màu sắc năng lượng bắn nhanh, nhưng vô luận là năng lượng gì, đánh tới màn hào quang phía trên lúc này cũng phải tiêu tán vô ảnh vô tung;

	Toàn bộ luận võ chiếc, cuối cùng chỉ còn lại ngồi xếp bằng Hứa Phong, cùng đứng ở một bên sửng sờ Kỷ Hân Tuyết, nhìn một cái cách đó không xa Hứa Phong, Kỷ Hân Tuyết hơi cắn môi, hướng Hứa Phong đi tới;

	"Hứa đại ca, bọn họ cũng đánh nhau, chúng ta vậy so tài một chút đi." Kỷ Hân Tuyết nhỏ giọng nói;

	Ở nơi này luận võ chiếc diễn võ, cũng không nhất định chính là muốn đánh bại đối thủ, mà là phải tận lực biểu diễn mình kỹ thuật đánh nhau, mặc dù kết quả cuối cùng vậy rất trọng yếu, nhưng nếu như mình hiện ra kỹ thuật đánh nhau cũng không xuất sắc, không có bị vậy nhiều tiên hoa vừa ý, đến cuối cùng, cũng không cách nào đạt được tiên hoa đồng ý;

	Lúc này, ở tất cả mọi người đều không có chú ý lúc này Cự Nham phong đỉnh núi một góc, hơi lộ ra một chi màu xanh biếc Nộn chi, ở trong gió nhẹ nhẹ nhàng đong đưa, tựa hồ đang ngó chừng luận võ trên đài xem xem;

	Hứa Phong tựa hồ không có nghe được Kỷ Hân Tuyết thanh âm, vẫn liều mạng ngồi xếp bằng, cả người tản ra kiếm khí bén nhọn, mỗi qua một đoạn thời gian, trên người hắn kiếm khí, liền tăng dầy một phần, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí, như sông lớn vậy mãnh liệt dâng trào, da bề ngoài, lại vậy bắt đầu lóe lên kim loại sáng bóng;

	"Bành ~ "

	Một tiếng nổ vang lên, Miêu Thi Tuấn tóc tai rối bời mở, vai trái chỗ áo quần nứt ra, máu tươi từ từ rỉ ra, sắc mặt khó coi dọa người; Kỷ Hân Vân trôi giạt rơi xuống, hai tay một gộp lại, hai cây ống tay áo nghe lời súc cuốn trở lại;

	"Đa tạ!" Kỷ Hân Vân dửng dưng nói;

	"Hừ, lần này. . ." Miêu Thi Tuấn lời còn chưa nói hết, mặt ngoài thân thể liền tản mát ra ánh sáng màu bạc, "Vèo " một tiếng, bị đá ra luận võ chiếc, bóng người bị một đoàn khí lưu nâng, hướng Cự Nham phong dưới chân núi rơi đi;

	Lôi Hồng Vũ đem Tống Băng đào thải, Linh Hạc Tử, cũng đem cuối cùng lên luận võ đài người nọ đào thải, cuối cùng, trừ vẫn còn ở giao thủ Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên, lúc này, luận võ trên đài, còn dư lại bảy người;

	"Làm sao, em gái, ngươi muốn khiêu chiến hắn sao?" Kỷ Hân Vân liếc mắt một cái, vẫn đang ngồi Hứa Phong, hỏi nhỏ;

	Kỷ Hân Tuyết le lưỡi, nói: "Ta chẳng qua là nhàn rỗi nhàm chán, muốn tìm Hứa đại ca luận bàn một chút."

	"Hừ, thân là một người nam nhi, lại liền một người phụ nữ khiêu chiến cũng không dám tiếp nhận, còn mặt mũi nào mặt leo lên luận võ chiếc, ta xem, còn không bằng dường như tiếp theo đi, bị ở chỗ này xấu hổ mất mặt." Lôi Hồng Vũ khinh miệt liếc mắt một cái Hứa Phong.

	"Ha ha, vị này anh bạn trẻ ở dưới chân núi đã từng nói, muốn tàn sát toàn bộ núi Tử Phong đâu, thật là uy phong, thật là khí phách a." Linh Hạc Tử vui vẻ cười to, trong mắt lóe lên một tia âm vụ; dưới chân núi, Hứa Phong cùng Ngô Trạch đứng chung một chỗ, hắn vậy để ở trong mắt, Ngô Trạch cùng hắn không hợp, Ngô trạch bạn, Linh Hạc Tử tự nhiên muốn cho hắn lên điểm nhãn dược;

	"Đâu chỉ, ta nghe nói, vị bằng hữu này, liền Vô Lượng kiếm tông đều không coi vào đâu." Nam Cung Sương một quyền đem Kỳ Lân Vân Thiên bức lui, vui vẻ cười to đạo;

	"Nam Cung Sương, đang cùng ta lúc tỷ đấu, vẫn còn có rỗi rãnh để ý chuyện của người khác tình, không khỏi quá không đem ta không coi vào đâu đi." Kỳ Lân Vân Thiên sắc mặt âm trầm xuống, thấp giọng nói;

	"Xin lỗi, xin lỗi, ai dám không đem vạn thọ cung thiên kiêu không coi vào đâu, đó không phải là muốn chết sao?" Nam Cung Sương trong miệng như thế nói, nhưng trên mặt nhưng vẫn treo lạnh lùng nụ cười;

	"Làm sao, liền Vô Lượng kiếm tông đều không coi vào đâu?" Linh Hạc Tử vẻ mặt động một cái, ánh mắt lóe lên, bước nhanh hướng Hứa Phong đi tới;

	"Ha ha, sẽ để cho ta xem xem, ngươi có bản lãnh gì, liền ba đại thượng tông Vô Lượng kiếm tông, đều không coi vào đâu."

	Đây chính là một cái giao hảo ba đại thượng tông một trong Vô Lượng kiếm tông cơ hội tốt, một khi đem hắn đánh chết, truyền tới Vô Lượng kiếm tông trong lỗ tai, tự nhiên sẽ đạt được Vô Lượng kiếm tông phân biệt đối xử;

	Kỷ Hân Vân khẽ nhíu mày, kéo Kỷ Hân Tuyết lui về phía sau;

	Hứa Phong vẫn động cũng không động, Linh Hạc Tử vui vẻ cười to trước, đi tới Hứa Phong trước người, chắp tay một cái, nói: "Thanh Hạc cốc Linh Hạc Tử, hướng ngươi chọn lựa chiến!"

	Qua một lúc lâu, Linh Hạc Tử gặp Hứa Phong một hơi một tí, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, tiếp tục nói: "Bạn, nếu như không dám ứng chiến, chỉ cần nhận thua sau đó, bồi thường ta ngàn cái linh thạch, liền có thể từ luận võ chiếc nhảy xuống."

	Luận võ trên đài, chỉ cần bị đánh bại, liền sẽ tự động truyền đưa đi, sẽ có lực lượng thần bí đưa đến dưới núi, nhưng nếu như mình chủ động nhảy ra luận võ chiếc, thì chỉ có thể dựa vào chính mình lực lượng, té xuống, khoảng cách cao như vậy, cho dù thực lực sáu sao người nhảy xuống, chỉ sợ cũng phải bị trọng thương;

	Linh Hạc Tử sở dĩ nói như vậy, là bởi vì là hắn lấy là Hứa Phong không dám cùng hắn tỷ đấu, muốn âm đối phương một chút;

	Linh Hạc Tử mà nói, truyền khắp toàn bộ luận võ chiếc, liền liền Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên, cũng dừng lại, từng đạo ánh mắt, toàn đều rơi vào trên mình Hứa Phong;

	Có thể leo lên luận võ đài, đều là cái đại tông phái thiên chi kiêu tử, đối thủ khiêu chiến, cho dù không địch lại, cũng không biết khiếp đảm không ứng chiến, dù là chiến đấu đến một khắc cuối cùng, vậy sẽ không bỏ rơi;

	Nhưng thấy Hứa Phong đối mặt khiêu chiến lại yên lặng không nói, từng cái nhìn về Hứa Phong ánh mắt, nhất thời trở nên vi diệu đứng lên;

	Lần này, liền liền Lôi Hồng Vũ cũng cảm thấy bất mãn, lớn tiếng nói: "Vị bằng hữu này, luận võ trên đài, đối mặt khiêu chiến, nhất định phải ứng chiến mới được, nếu không, vậy thì chủ động thối lui ra luận võ chiếc, thối lui ra lần này diễn võ."

	"Chị!" Kỷ Hân Tuyết kéo lại Kỷ Hân Vân tay, trên mặt lộ ra thần sắc khó khăn, muốn chị giúp một tay Hứa Phong, nhưng lại bị Kỷ Hân Vân cự tuyệt, khẽ lắc đầu;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Hứa Phong trong cơ thể, lại truyền ra từng trận vang động, dưới da như có côn trùng nhỏ lại bò vậy, không ngừng ngọa nguậy, liền liền trên mặt, đều lộ ra khó chịu diễn cảm;

	Thật lâu, Hứa Phong mới mở mắt ra, dài dài thở ra một ngụm trọc khí, một đạo khí màu trắng lưu từ hắn trong miệng bắn ra, thật giống như một chuôi khí kiếm, trực tiếp đem luận võ chiếc cứng rắn mặt đất, đâm ra một cái hạ cái hố;

	"Ngưng khí thành kiếm?" Kỳ Lân Vân Thiên ánh mắt híp một cái, trong lòng kinh hãi: "Đây chính là Vô Lượng kiếm tông trưởng lão cấp cường giả, có thể thi triển ra, làm sao có thể ở đây sao chỗ thật xa thấy."

	"Làm sao có thể!" Nam Cung Sương khẽ quát một tiếng, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nghiêng đầu nhìn một cái Kỳ Lân Vân Thiên;

	"Làm sao, dám mở mắt, ta thật đúng là lấy là ngươi là người điếc, người mù đâu, ha ha!" Linh Hạc Tử ầm ỉ nói , đưa tay hướng Hứa Phong bắt đi;

	Tay phải ở giữa linh quang chớp động, một cổ màu xanh khí lưu ở chỉ ở giữa quanh quẩn, đây là Thanh Hạc Uyển tuyệt học, hạc móng vừa hiện;

	Hứa Phong trên mặt lộ ra một cái thần sắc giễu cợt, tay phải một chiêu, sau lưng một mực cõng phổ thông phẩm chất trường kiếm, đột nhiên phát ra một tiếng long ngâm, trường kiếm tuốt ra khỏi vỏ, bay đến hắn lòng bàn tay;

	Hứa Phong đứng lên, hướng bước về phía trước một bước, trường kiếm vung lên, một đạo kiếm quang, hướng Linh Hạc Tử bổ tới; điện thoại di động người sử dụng mời xem đọc, càng ưu chất đọc thể nghiệm.