Chương 80: Chọn vũ khí

	Thấy lịch sử trưởng đông biến mất ở sân huấn luyện cửa, tình cảnh nhất thời có chút lúng túng.

	"Cái này, ha ha, tần mực là lịch sử trưởng đông quan môn đệ tử, nếu phạm sai lầm, liền giao cho sử quán sở trường lý đi." Tôn Lôi cười ha hả, nói.

	Hứa Phong trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt lại không có biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì, có chút gật đầu một cái.

	"Hứa Phong,

	Không nghĩ tới thực lực ngươi thật không ngờ cường hãn a, ta xem, ngay cả một ít huấn luyện viên, đều không phải là đối thủ của ngươi a, ha ha!" Tôn Lôi mặt lộ vẻ đắc ý, ha ha cười nói.

	"Tôn quán chủ, không biết món đó Bạch Ngân phẩm chất vũ khí" Hứa Phong cười nói.

	Chứng minh thực lực của chính mình, tự nhiên muốn đem vốn là đáp ứng thật tốt nơi mau sớm phải đến tay.

	Thấy Hứa Phong cũng không có truy cứu lịch sử trưởng đông nhúng tay khiêu chiến, Tôn Lôi trong lòng cũng là thở phào một cái, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nếu như Hứa Phong gắng phải truy cứu, Tôn Lôi trên mặt cũng là không nén giận được, là chút chuyện nhỏ này cùng lịch sử trưởng đông trở mặt, quả thực tính không ra, mà Hứa Phong lại là mình người đề cử

	Nghe được Hứa Phong cũng không tính truy cứu, Tôn Lôi trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười, đồng thời trong lòng vui vẻ.

	Vốn cho là Hứa Phong tối đa cũng liền so với tần mực mạnh hơn một nấc, không nghĩ tới, hai người hoàn toàn không phải là một cấp số, phải biết, đánh bại cùng đánh chết hoàn toàn chính là hai khái niệm, Hứa Phong lại có có thể đánh chết tần mực thực lực.

	Hứa Phong bây giờ biểu hiện ra thực lực, đã hoàn toàn vượt qua học nghề, so với một loại huấn luyện viên cũng không kém bao nhiêu, nếu như hắn còn có bài tẩy lời nói, nói không chừng thật có thể cùng lịch sử trưởng đông tỷ đấu một phen.

	"Chắc hẳn không có ai còn muốn cùng Hứa Phong tỷ đấu chứ ?" Tôn Lôi từ tốn nói.

	Càng nhiều người khiêu chiến Hứa Phong, tỏ rõ càng nhiều người không phục hắn người quán chủ này làm ra quyết định, một khi Hứa Phong đang khiêu chiến sa sút bại, hắn người quán chủ này uy tín sẽ phải chịu đả kích nghiêm trọng, ngược lại, một khi Hứa Phong lộ ra vượt qua người ta một bậc thực lực, tương ứng, Tôn Lôi người quán chủ này uy tín cũng sẽ tăng thêm một bước.

	Chung quanh một mảnh yên lặng, không riêng gì học nghề, ngay cả một ít huấn luyện viên, nhìn về Hứa Phong ánh mắt cũng lộ ra kiêng kỵ thần sắc.

	"Đã như vậy, Hứa Phong, ngươi và tạ quán chủ đi chọn một thanh Bạch Ngân cấp vũ khí đi , ngoài ra, riêng ta tài trợ ngươi 5 Vạn Điểm cống hiến, thật tốt chọn một bộ trang bị." Tôn Lôi cười rạng rỡ nói.

	Lần này, Tôn Lôi nhưng là chảy máu nhiều, 5 Vạn Điểm cống hiến có thể là chính bản thân hắn, mặc dù là quán chủ, nhưng duy nhất xuất ra 5 Vạn Điểm cống hiến cũng là một kiện không chuyện dễ dàng.

	Như vậy có thể thấy, lúc này Tôn Lôi tâm tình là biết bao khoái trá.

	Tạ tĩnh Bạch Tôn Lôi liếc mắt, tỏ ý hắn thu liễm một chút biểu hiện trên mặt, sau đó nghiêng đầu đối với (đúng) Hứa Phong nói: "Đi thôi, Hứa Phong, cùng ta đi võ trang bộ nhìn một chút, chúng ta lâm hải phút quán nhưng là gom không ít tốt trang bị."

	Lôi đình võ quán võ trang bộ là một gian rất tầm thường tầng 2 tiểu lâu, nhìn qua, thật giống như xây cất vài chục năm, mặt ngoài sặc sỡ không chịu nổi, đã thuộc về sắp tháo bỏ kiến trúc.

	Nhưng cùng tạ quán chủ đi vào võ trang bộ lại phát hiện bên trong có động thiên khác.

	Từng tầng một hợp kim làm vách tường lóe lên chính là sáng bóng, chỗ tối từng đạo hồng ngoại tuyến dò xét thỉnh thoảng từ trên xuống dưới quét nhìn, từng cái cửa ngầm cửa hang ngăm đen thâm thúy, bên trong nắm chặt đám đến lóe lên ám lục u quang mủi tên; cát chảy cạm bẫy, treo đỉnh búa đanh, ngắn ngủi hơn mười thước lối đi, hai bên nhìn chẳng qua là rộng hơn hai thước hợp kim vách tường sắt thép, nhưng Hứa Phong dò xét ra cạm bẫy thì có mười mấy nơi, không dò tra được còn không biết có bao nhiêu.

	Bất quá, ở tạ quán chủ dưới sự hướng dẫn, những cạm bẫy này cũng không có phát động mà thôi.

	Xuyên qua lối đi, hai người tới lầu một phòng khách.

	Mới vừa tiến vào, Hứa Phong liền phát hiện có ba đạo dò xét ánh mắt không chút kiêng kỵ trên dưới quét nhìn hắn, chỉ chốc lát sau, cái loại này bị người nhìn kỹ cảm giác mới biến mất.

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn về tạ tĩnh.

	Tạ quán chủ khẽ mỉm cười, nói: "Võ trang bộ do ba vị chung quy quán phái cung phụng canh giữ, bình thường không chấp nhận phút quán điều khiển "

	Hứa Phong gật đầu một cái, mới vừa rồi kia ba đạo ánh mắt làm người ta kinh ngạc, Hứa Phong sau lưng hiện lên một tầng lông mịn mồ hôi lạnh.

	"Lôi đình võ quán quả nhiên sâu không lường được, chỉ là đặt vào trang bị võ trang bộ liền có cao thủ như thế, như vậy đặt vào kỹ năng thẻ địa phương, cất giữ chất thuốc địa phương, cất giữ đủ loại tài liệu địa phương "

	Nghĩ đến đây, Hứa Phong trong lòng mơ hồ có chút sợ hãi, nhiều cao thủ như vậy, khó trách có thể thành lập được lớn như vậy một cái căn cứ.

	Lầu một phòng khách để từng hàng cái giá, phía trên để đủ loại trang bị, dựa theo phẩm cấp cùng phẩm loại phân môn biệt loại bày ra.

	"Màu bạc phẩm chất vũ khí đi bên này."

	Rất nhanh, tạ tĩnh dẫn Hứa Phong đi tới một hàng kim loại trước cái giá.

	"Tùy ý chọn một món đi."

	Hứa Phong trước mắt xuất hiện mấy chục cái Bạch Ngân phẩm chất vũ khí.

	Đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, thậm chí còn có trường tiên cùng phần mềm (software), nõ, ám khí vân vân.

	Nói như vậy, một cái chân chính cận chiến võ giả, yêu cầu một món binh khí dài, một món thường dùng chủ vũ khí, một món vũ khí tầm xa.

	Bây giờ Hứa Phong có một thanh trường kiếm cùng một món nỏ, còn thiếu một món binh khí dài, bất quá, Hứa Phong bây giờ trường kiếm chẳng qua là một thanh Hắc Thiết cấp vũ khí, thời gian dài chiến đấu, thanh trường kiếm này đã có nhiều chút hư hại, hơn nữa uy lực đã có nhiều chút theo không kịp Hứa Phong thực lực, vì vậy, Hứa Phong suy nghĩ hồi lâu, hay lại là buông tha trưởng vũ khí, lựa chọn một thanh Bạch Ngân cấp Đan Thủ Kiếm.

	( danh xưng: Bền bỉ linh hầu trường kiếm

	( loại hình: Đan Thủ Kiếm

	( phẩm cấp: Bạch Ngân

	( lực công kích: 32- 46 

	( thuộc tính: Nhanh nhẹn + 5, tốc độ công kích + 10%, bền bỉ + 2 

	( trang bị điều kiện: Nhanh nhẹn thuộc tính Nhị Tinh

	Rất Phổ Thông một thanh Bạch Ngân phẩm chất trường kiếm, thuộc tính trung quy trung củ, cũng không có gì xuất sắc địa phương, bất quá có thể sắp xếp thả ra vũ khí, đương nhiên sẽ không có cái gì cực phẩm, tốt trang bị, lôi đình võ quán người một nhà cũng không đủ phút đây.

	Hứa Phong sớm có chuẩn bị tâm lý, lựa chọn sử dụng hoàn vũ khí, cũng không có lộ ra bất kỳ bất mãn nào thần sắc, bây giờ vũ khí chẳng qua là quá độ, cực phẩm trang bị Hứa Phong sau này tự nhiên sẽ chính mình đi tìm tìm.

	Sau khi, Hứa Phong lại đem Tôn Lôi cấp cho hắn 5 Vạn Điểm cống hiến đổi lấy một thân Hắc Thiết cấp trang bị, đến đây, Hứa Phong mặc dù cấp bậc không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng thực lực lại tăng lên gần một nửa.

	Vốn là muốn muốn đổi lấy một môn kiếm kỹ, nhưng lôi đình võ quán, tiện nghi nhất kỹ năng thẻ, đều cần một trăm ngàn cống hiến, Hứa Phong chắc lưỡi hít hà xuống, chỉ có thể buông tha.

	"Hứa Phong, hai ngày này ngươi có thể tự do hoạt động, đi xem một chút nhiệm vụ bảng, làm nhiều điểm võ quán nhiệm vụ, toàn bộ nhiệm vụ, trừ quest thưởng bên ngoài, đều có thể đạt được võ quán cống hiến, chỉ cần tiếp cận đủ Điểm cống hiến, ngươi liền có thể tiến vào Tàng Vũ Các, chọn thích kỹ năng thẻ, ngươi ước chừng phải nhiều cố gắng." Tạ tĩnh khẽ mỉm cười, nói: "Ở qua một đoạn thời gian, chúng ta có thể sẽ có đại động tác, đến lúc đó ngươi còn phải nhiều hơn lực."

	"Đại động tác, cái gì đại động tác?" Hứa Phong giật mình, hiếu kỳ hỏi.