Chương 229: Lý Đình 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, Trử Dũng mặc dù chỉ là cái cậu ấm, nhưng mình lại cùng hắn có nói trước, lễ phật tháp thông qua thực tập, tưởng thưởng bảo vật, muốn ưu tiên bán ra cho Trử gia;

	"Xin lỗi, đây là ta cùng Trử Dũng giữa sự việc, cùng ngươi không liên quan, xin tránh ra!" Hứa Phong lạnh lùng nói;

	"Ồ, đứa nhỏ, ngươi là ở cự tuyệt ta sao, cự tuyệt chúng ta Lý gia?" Chàng trai dữ tợn cười một tiếng, tựa hồ nghe được cái gì tốt cười sự việc;

	"Không muốn lấy là chiến lực bảng chín mươi ba tên có giỏi bao nhiêu, ngươi biết chín mươi ba tên, đại biểu cái gì không?" Lý gia chàng trai cười lạnh nói: "Đại biểu trên cái thế giới này, ít nhất có chín mươi hai người, có thể giết chết ngươi! Mà ta, chính là ở nơi này chín mươi hai người trong; "

	"Hứa huynh, hắn là chiến lực bảng hạng thứ tám mươi ba Lý Đình, năm sao thực lực, sử dụng kỹ năng là. . . Hu hu ~" Trử Dũng bị mấy người che miệng kéo xuống;

	"Thằng nhóc , bây giờ hối hận cũng xong rồi, vậy kiện bảo vật, ta muốn từ ngươi trên thi thể, mình lấy tới;" Lý Đình vui vẻ cười to trước, tay phải duỗi một cái, hướng Hứa Phong bắt đi;

	Vốn chỉ là một cái nhìn như tương đối mạnh tráng người, nhưng Lý Đình tay phải duỗi một cái, bàn tay lại vô căn cứ tăng lớn 1 vòng, thật giống như 1 bản quạt lá, hướng Hứa Phong đỉnh đầu bao phủ tới;

	"Già Thiên chưởng, đây là Lý Đình tuyệt kỹ thành danh Già Thiên chưởng!" Người bên cạnh kinh hô;

	"Già Thiên chưởng nhưng mà ba sao võ, vậy đôi bàn tay Như Cương như sắt, coi như là vũ trụ hợp kim, cũng có thể một cái kéo nát vụn, lực đạo như vậy làm đang bình thường trên người, có thể tùy tiện đem thân thể người xé thành hai nửa, cái đó thiếu niên gặp nạn;" một cái vây xem ông già lắc đầu than thở;

	"Lý Đình hai tay có thể sinh xé hổ báo, coi như vừa dầy vừa nặng trùng giáp, ở hắn hai tay dưới, cũng có thể tùy tiện xé ra;" một cái thiếu niên trong mắt lộ ra sùng kính thần sắc, nhìn Lý Đình giống như ngửa mặt trông lên thiên thần vậy;

	"Già Thiên chưởng? Bốn sao võ? Ha ha, cái này lại coi là cái gì?" Hứa Phong vui vẻ cười to, tay phải hai ngón tay cùng nhau, hướng phía trước rạch một cái, một đạo chói mắt kiếm mang bắn tán loạn ra, hướng Lý Đình bàn tay chém tới;

	"Phá!" Hứa Phong hét lớn một tiếng, dài hơn 0.3m kiếm mang, theo hắn tay phải rạch một cái, vèo một tiếng, tiếng xé gió chợt nổi lên;

	Phịch ~

	Kiếm mang bổ về phía Lý Đình, quạt lá vậy bàn tay cùng kiếm mang đụng vào nhau, phát ra một tiếng nặng nề tiếng vang;

	Lý Đình quát to một tiếng, che tay phải, hai mắt hoảng sợ nhìn Hứa Phong, huyết dịch từ hắn trong kẽ ngón tay chảy ra, hắn tay phải, chỉ như vậy bị Hứa Phong một đạo kiếm mang liền phế bỏ;

	"Cái gì, làm sao có thể, Lý Đình hai tay bị phế. . ."

	"Mới vừa rồi đạo bạch quang kia là cái gì? Tốt chói mắt, thật giống như một chuôi lưỡi dao sắc bén, nhìn nó, ta liền cảm thấy đều nổi da gà, quá khủng bố. . ."

	"Cái đó thiếu niên, tại sao có thể có bén nhọn như vậy võ, như vậy võ, không nên chỉ hạng chín mươi ba. . ."

	. . .

	Chung quanh vây xem đều là Bắc Kinh tất cả người của đại gia tộc, thấy Lý Đình lại bị tùy tiện phế bỏ tay phải, trong chốc lát bàn luận sôi nổi, nhìn về phía Hứa Phong trong ánh mắt, một cách tự nhiên toát ra một tia thận trọng;

	Hứa Phong trong lòng cười nhạt, nếu như ở chưa đi đến lễ phật tháp trước, muốn đánh lui Lý Đình, phải vận dụng phi kiếm mới được, nhưng là bây giờ, chỉ cần một đạo kiếm mang, là có thể trực tiếp phế bỏ Lý Đình tay phải, nếu như bây giờ hắn đi chiến lực bảng lần nữa đo thực lực, hạng nhất định không dứt chín mươi ba tên;

	"Thằng nhóc , ta là Lý gia dòng chánh, ngươi lại dám phế ta một cái tay phải. . ." Lý Đình trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, lớn tiếng gào thét, hắn toàn bộ cánh tay phải không ngừng khẽ run, trừ đau đớn bên ngoài, không có cảm giác nào, thậm chí liền động một cái cũng không thể, trong huyết mạch đau như bị kim châm đau, tựa hồ có dù sao cũng cây châm nhỏ, ở trong huyết quản không ngừng lưu động, hướng tim chảy tới;

	Kiếm khí vào cơ thể, không riêng gì hắn một cái tay phải phế, nếu như không kịp thời cứu chữa, hắn toàn bộ cánh tay phải, cũng biết phế bỏ, kiếm khí đã xâm nhập huyết mạch hắn, đang không ngừng phá xấu xa cánh tay phải thần kinh tổ chức cùng tế bào, muốn không được bao lâu, hắn toàn bộ cánh tay phải, thì sẽ không cảm giác chút nào, hoàn toàn cứng ngắc;

	Hứa Phong cười nhạt, bên phải giơ tay lên một cái, một quả nhỏ bé phi kiếm ở hắn lòng bàn tay hiện ra, phi kiếm không ngừng xoay tròn, rất sắp biến thành một chuôi trường kiếm ba thước;

	Lý Đình đột nhiên cảm thấy rợn cả tóc gáy, tựa hồ bị một cái to lớn hung thú để mắt tới;

	"Phi kiếm, chém!" Hứa Phong tiện tay một kiếm, hướng Lý Đình bổ tới, kiếm quang chớp mắt, thật giống như sấm sét vậy, hướng phía trước bay đi;

	"Chạy, chạy, không thể chính diện chống cự ~" Lý Đình trong lòng kinh hãi, thân hình cấp tốc lui về phía sau, nhìn về Hứa Phong trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi và bạo ngược;

	"Đừng để cho ta tránh qua một kiếp này, chỉ cần ta tránh qua một kiếp này , thằng nhóc , ta sẽ để cho ngươi lên trời không đường, xuống đất 5 môn ~" Lý Đình trong lòng giận dữ hét;

	Ầm ~

	Kiếm quang chớp mắt, bổ vào lễ phật tháp trước một bụi trăm năm cổ thụ lên, nhất thời đem đúng bụi cây cổ thụ chia làm hai, vết cắt bóng loáng như gương;

	"Đãng Kiếm Thập Tam thức, trắng tê ngắm trăng!" Hứa Phong được thế không buông tha người, chân trái nhẹ nhàng đi về trước đạp một cái, cổ tay phải lộn một cái, phi kiếm trong tay tựa như một cái tê giác, hướng Lý Đình đâm tới;

	Hoảng hốt ở giữa, tựa hồ Hứa Phong hóa thân một cái trắng tinh tê giác, hướng Lý Đình phóng tới, nguyên bản nhẹ khéo léo kiếm pháp, lại cho người một loại vừa dầy vừa nặng cảm giác, Lý Đình thân ở kiếm thế bao phủ trong phạm vi, lại là cảm giác, thật giống như một chiếc hạng nặng xe tăng, đang lấy cực nhanh hướng mình hướng đụng tới;

	"Ha ha ~, Già Thiên chưởng!" Lý Đình rống to, mặt đỏ bừng, hai tay không ngừng ở trước ngực quơ múa, vạch ra đạo đạo tàn ảnh; hắn đem toàn thân kình đạo hối với trên song chưởng, trong chốc lát, hai bàn tay đỏ thẫm, tầng 1 nhàn nhạt màu đỏ kình khí, hiện lên trên song chưởng, 2 tay đột nhiên trở nên lớn, lại cho người một loại tường đồng vách sắt cảm giác;

	"Lý Đình đây là phải liều mạng à ~ "

	"Lại đem Lý Đình bức bách đến mức này, cái đó thiếu niên thật là lợi hại. . ."

	Người vây xem bên cạnh rối rít nhường ra một cái vòng lớn, cách xa địa phương chiến đấu, để tránh cho ảnh hưởng đến;

	Ầm ~!

	Một tiếng vang thật lớn, Lý Đình thân thể trực tiếp bay về phía sau, một bàn tay bay lên thật cao, sau đó lách cách một tiếng, rơi trên mặt đất, đây chính là mới vừa rồi Lý Đình bị thương cái bàn tay kia, lần này, lại trực tiếp bị Hứa Phong cắt xuống, lần này, cho dù có linh đan diệu dược, đem cái bàn tay này lần nữa tiếp nối, Lý Đình thực lực cũng biết giảm nhiều;

	Lại xem để ý đình, chỉ nghe gặp một tiếng thê thảm kêu to, Lý Đình thân thể toàn bộ đụng vào một đoạn trong vách tường, vách tường ầm ầm sụp đổ, đá vụn gạch khối đem Lý Đình đè xuống, chỉ lộ ra hai cái bắp đùi;

	Mọi người vây xem ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này thiếu niên lại không để ý chút nào Bắc Kinh Lý gia mặt mũi, đem Lý Đình đánh trọng thương, nhất định chính là níu Lý gia da mặt dùng sức phiến vậy;

	Cùng Lý gia không cùng người, trong lòng cười nhạt, nguyên bản cho là cái trái hồng mềm, kết quả lại là đá gậy sắt, Lý Đình bây giờ hình dáng, để cho bọn họ rất là hả giận;

	Rào ~

	Lý Đình giùng giằng bò dậy, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, lại cũng không có chút nào bạo ngược tâm trạng, nhìn Hứa Phong từng bước một đi tới, Lý Đình cảm giác lưỡi hái của tử thần, tựa hồ đã chiếc đến mình trên cổ;

	"Điều này sao có thể, làm sao biết như thế mạnh mẽ!"

	"Trốn, phải trốn, nếu không, sẽ bị hắn chém với dưới kiếm!"

	Lý Đình lúc này chỉ có một cái ý niệm này, thậm chí liền chặt đứt bàn tay cũng không dám đi lấy, xoay người hướng chùa Thiên Uyển bên ngoài chạy đi;

	Mọi người xôn xao, Lý Đình lại trước mặt nhiều người như vậy, chạy!