converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong trong lòng, nổi lên vậy tấm làm người ta thần hồn điên đảo dung nhan tuyệt thế, lúc này, nàng cũng nhanh muốn vào thành phố, đi ngang qua Túy Tiên cư liền chứ ?

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trong lòng đột nhiên dâng lên khát vọng mãnh liệt, muốn lại liếc mắt nhìn công chúa Thiên Hoa, muốn làm lần làm, hơi thanh lý một chút, Hứa Phong liền hướng Túy Tiên cư đi về phía.

	Túy Tiên cư huyên náo như cũ, Hứa Phong trực tiếp lên lầu ba dựa vào cửa sổ vị trí, lúc này lầu ba đã rực rỡ đổi mới hoàn toàn, rất nhiều bàn ghế tất cả đều mới, thấy Hứa Phong đến, Vương Đại Phú hơi khom người thi lễ một cái, cũng không có tiến lên đáp lời.

	Bởi vì là tới một mình, Hứa Phong chỉ điểm hai đứa nhỏ thức ăn, một bình rượu, nhỏ chước chậm uống, chờ đợi công chúa Thiên Hoa đến.

	Hắn thỉnh thoảng nhìn lướt qua tửu lầu chư vị, rất nhiều người cũng đều cùng hắn như nhau, một bộ không yên lòng hình dáng, đa số đều là chờ đợi công chúa Thiên Hoa đến, những người này phần lớn đều là tới tham gia công chúa Thiên Hoa chiêu con rể, cũng là cùng Hứa Phong như nhau, thấy một lần công chúa Thiên Hoa hình dáng sau đó, liền bị công chúa Thiên Hoa hoàn toàn hấp dẫn.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn lại phát hiện, Tô Vân Bằng rốt cuộc lại xuất hiện ở nơi này.

	Tô Vân Bằng hôm nay một bộ màu đỏ tím trường bào, nhìn như cùng hôm qua công chúa Thiên Hoa truyền trang phục rất giống, mặt anh tuấn gò má phối hợp cái này thân trường bào, tỏ ra hơn nữa anh tuấn tiêu vẩy.

	Tô Vân Bằng lúc này đang từ từ hướng lầu ba đi tới, lưng thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, chút nào không nhìn ra hôm qua bị đánh bại hình dáng.

	Đi tới lầu ba, Tô Vân Bằng đầu tiên là dừng chân ngừng một chút, hướng bên trong đại sảnh nhìn lướt qua, ánh mắt sắc bén, rất nhanh hắn ánh mắt liền phong tỏa ở Hứa Phong trên mình, đáy mắt thoáng qua một vẻ phẫn hận.

	Tô Vân Bằng khóe miệng thấm trước một tia cười nhạt, từ từ hướng Hứa Phong đi tới.

	Hứa Phong bình tĩnh nhìn hắn một cái, ánh mắt rơi vào hắn vai trái, khẽ mỉm cười, khinh thường quay đầu lại, tiếp tục nhìn ngoài cửa sổ, tựa hồ đối với Tô Vân Bằng đến, căn bản khinh thường một nhìn.

	"Không nghĩ tới, ngày hôm nay lại gặp phải ngươi, thật là oan gia hẹp lộ!" Tô Vân Bằng đi tới Hứa Phong bên người khẽ mỉm cười, nói.

	"Lời không hợp ý hơn nửa câu, tôn giá vẫn là chớ tự tìm phiền toái tốt, nếu quả thật không muốn sống, không bằng chúng ta hẹn thời gian, đi bên ngoài thành đánh một trận như thế nào?" Hứa Phong liếc Tô Vân Bằng một cái, lạnh lùng nói.

	Đối với Tô Vân Bằng, Hứa Phong căn bản lười phản ứng, nếu như đối phương lại lại 3 lần trêu chọc mình, như vậy Hứa Phong trả thù cũng không biết qua đêm.

	Tô Vân Bằng cả người hơi chậm lại, tựa hồ không nghĩ tới Hứa Phong đối với mình lại không khách khí như vậy, nói thế nào đi nữa, mình cũng là Huyền Thiên Kiếm tông đệ tử.

	"Hứa Phong, ngươi tới tham gia chiêu con rể, thật chẳng lẽ chính là vì công chúa Thiên Hoa sao?" Tô Vân Bằng đột nhiên hạ thấp giọng hỏi.

	Hứa Phong khẽ cau mày, ngẩng đầu nhìn Tô Vân Bằng, trong mắt lộ ra một tia thần tình nghi hoặc.

	Tô Vân Bằng mặt đầy nụ cười, tựa hồ quyết định mình đã gợi lên Hứa Phong lòng hiếu kỳ, từ từ ngồi vào Hứa Phong đối diện, vẫy tay hỏi người hầu lại muốn một ly rượu, cho tự mình rót đầy, sau đó nâng lên diêu kính Hứa Phong sau một chút, uống một hơi cạn sạch.

	"Ngươi trong lời nói có hàm ý à, rốt cuộc muốn nói cái gì?" Hứa Phong phụng bồi Tô Vân Bằng uống một ly sau đó, khẽ nhíu mày hỏi.

	"Nếu như ta không nhìn lầm, cấp bậc của ngươi, vậy đã đạt đến hệ chủ cấp cấp 6, lần này tới, chỉ sợ cũng là vì mình có thể tiến thêm một bước đi." Tô Vân Bằng hạ thấp giọng hỏi.

	"Cấp bậc tiến thêm một bước?" Hứa Phong không hiểu nói.

	"Ha ha, ngươi nghe nói qua đường cùng sao?" Tô Vân Bằng thần bí hỏi.

	"Dĩ nhiên nghe nói qua, nghe nói ngay tại Đại Hạ đế quốc, về phần đang nơi nào, ta nhưng cũng không rõ ràng!" Hứa Phong lắc đầu nói.

	"Cái gọi là đường cùng cửa vào, ngay tại Đại Hạ trong hoàng cung!" Tô Vân Bằng nói.

	"Làm sao biết ở trong hoàng cung, đường cùng không phải một nơi tương tự nửa vị diện tồn tại sao?" Hứa Phong cả người chấn động một cái, liền vội vàng hỏi.

	Nếu như đường cùng thật ở hoàng cung nói, Hứa Phong muốn đi vào ý tưởng, chỉ sợ cũng muốn rơi vào khoảng không, Đại Hạ hoàng cung, cũng không phải là hắn bây giờ, có thể tùy ý tiến vào, một cái không tốt, liền có thể xảy ra chết hồn diệt, coi như hắn là thần chi, vậy tuyệt không may mắn tránh khỏi.

	"Nói lầm bầm, vậy ngươi lấy là, tại sao phải có nhiều như vậy thế lực lớn phái mình đệ tử tới, thật chẳng lẽ tất cả đều là bởi vì là công chúa Thiên Hoa sao?" Tô Vân Bằng hừ lạnh một tiếng nói.

	Hứa Phong kỳ quái ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lại nhìn lướt qua nhà hàng phòng khách, Tô Vân Bằng sắc mặt đỏ một cái, liền vội vàng giải thích: "Công chúa Thiên Hoa sức hấp dẫn, dĩ nhiên là không nhỏ, rất nhiều người chỉ cần thấy được nàng một cái, cũng sẽ bị nàng tuyệt thế cho tư hấp dẫn, nhưng là ngươi đừng quên, tới nơi này còn có rất nhiều những thứ khác chủng tộc, ví dụ như tộc Thú Yêu thậm chí Ma tộc, phải biết, lấy hắn phi nhân loại chủng tộc thẩm mỹ quan, công chúa Thiên Hoa cũng không phải là như vậy hấp dẫn người!"

	Những chủng tộc khác thẩm mỹ quan cùng loài người chênh lệch rất lớn, có chút chủng tộc lấy vóc người rắn chắc là đẹp, có chút chủng tộc lấy hai tay nhỏ hết sức là đẹp, có chút thậm chí lấy da ngăm đen là đẹp, không phải là ít.

	"À, vậy ngươi nói một chút, chẳng lẽ những chủng tộc kia trên danh nghĩa là bởi vì là công chúa Thiên Hoa chiêu con rể, trên thực tế, là vì đường cùng tới?" Hứa Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên, bọn họ mục đích, cùng chúng ta có thể không quá giống nhau, phải biết, ở đường cùng trong, có thể là có thể gia tăng đột phá tỷ lệ, đây cũng là tại sao Đại Hạ trong đế quốc có nhiều cường giả như vậy nguyên nhân." Tô Vân Bằng một mặt thần bí nói.

	"Đột phá cấp bậc? Không phải nói, đại cảnh giới đột phá, thì không cách nào dựa vào ngoại lực làm chủ đạo sao?" Hứa Phong trên mặt lộ ra không tin thần sắc, nhưng đáy lòng cũng rất là rung động.

	Hắn chỉ biết là, đường cùng trong sẽ có kỳ ngộ, có bảo vật, nhưng không biết, ở đường cùng trong, lại có thể tăng lên đột phá cấp bậc.

	"Hừ, ta cũng không nói tiến vào đường cùng, liền nhất định có thể đột phá, có vài người tiến vào đường cùng, còn không ra được đây." Tô Vân Bằng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta chỉ là nói gia tăng đột phá tỷ lệ mà thôi, nghe nói ít nhất có thể đủ gia tăng tầng ba tỷ lệ!"

	"Ba tầng!" Hứa Phong thiếu chút nữa kêu thành tiếng, cao như vậy tỷ lệ, đã coi như là rất cao, đối với những cái kia có mấy trăm năm tích lũy người mà nói, ba tầng tỷ lệ, cơ hồ đã có thể bảo đảm mình đột phá, đối với mới vừa gia nhập hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp người mà nói, cũng có liều mạng cơ hội.

	"Như vậy đường cùng cùng công chúa chiêu con rể bây giờ, lại có liên hệ gì sao?" Hứa Phong hỏi, Tô Vân Bằng nếu như thế nói, khẳng định sẽ không bẩn thỉu.

	"Tự nhiên có quan hệ, nghe nói công chúa Thiên Hoa chiêu con rể cửa ải cuối cùng, chính là ở đường cùng trong tiến hành." Tô Vân Bằng tiếng nói không sợ hãi người chết không nghỉ nói.

	"Ở đường cùng trong tiến hành?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, nhất thời trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

	"Đúng vậy, bất quá là ở cửa ải cuối cùng, nếu như ngươi ở trước mặt mấy ải bị soàn soạt rớt, dĩ nhiên là vô duyên lần này cơ hội!" Tô Vân Bằng nói.

	"Ngươi tại sao đem tin tức này nói cho ta?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Tô Vân Bằng ngày hôm nay tới một cái, liền nói cho mình lớn như vậy một cái bí mật, mà mình ngày hôm qua nhưng mà tự tay đâm hắn một kiếm, hơn nữa nếu như không phải là Vương Đại Phú ngăn trở, mình sợ rằng đều đưa hắn giết đi, Hứa Phong có thể không tin, Tô Vân Bằng sẽ có lòng tốt như vậy.

	. . .