Chương 787: Thành phá 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thừa dịp mê muội thuật lại thân, Hứa Phong lại là một lần tàn sát, bởi vì là Hứa Phong tồn tại, toàn bộ phía nam thành tường phòng thủ, trở nên bộc phát dễ dàng đứng lên.

	Trên tường thành, người phòng thủ nhất thời cảm thấy ung dung, thậm chí còn có thể nhín thời giờ tán gẫu một hồi.

	"Sossa Anna, không nghĩ tới, nghề nghiệp của ngươi lại như thế cường hãn, ta xem một mình ngươi là có thể bảo vệ chính diện tường thành." Có cái phòng ngự chiến sĩ mặt đầy hâm mộ nói.

	"Chủ yếu là cái đó hải thú thật lợi hại, mặc dù là 9 sao đỉnh cấp, nhưng là lại có thể đồng thời đối phó bảy tám cái đồng đẳng cấp tồn tại, thật là đáng sợ, ta xem, cái kế tiếp thành là hành tinh cấp hải thú, khẳng định chính là cái này mọi người." Có người chỉ đang tàn sát hải thú Hứa Phong, thấp giọng nói.

	"Muốn không muốn nhân cơ hội trước đem nó thủ tiêu, nếu như nó cuối cùng trưởng thành là hành tinh cấp cường giả, sợ rằng nó một cái là có thể hủy diệt chúng ta tòa thành thị này." Có người lo lắng nói.

	"Trước đừng, Sossa Anna kỹ năng này, có tỷ lệ nhất định có thể đem mê hoặc quái thú, biến thành vĩnh cửu kêu gọi vật, nếu như Sossa Anna thật có thể đem cái này con bạch tuộc lớn biến thành mình vĩnh cửu kêu gọi vật, sợ rằng thực lực sẽ một chút tăng lên gấp mấy lần, đến lúc đó thành phố chúng ta cũng sẽ trở nên an toàn hơn." Sossa Anna bạn vội vàng ngăn cản nói.

	"Phải không, Sossa Anna kỹ năng này, vẫn còn có cái này tác dụng, thật là lợi hại!" Người bên cạnh thán phục, nếu quả thật có thể đem trước mắt cái này kinh khủng người, biến thành mình kêu gọi vật, vậy đơn giản liền cùng ôm cái kim bắp đùi vậy, nằm là có thể đem cấp bậc tăng lên, đến lúc đó, trang bị, bảo vật còn không phải là xúc tu được.

	Nhưng mà, chỉ có Sossa Anna trong lòng phát khổ, nếu như nàng nói cho người khác, nàng thi triển mê muội thuật hai lần đều thất bại, sợ rằng không có một người sẽ tin tưởng.

	Sossa Anna ngơ ngác nhìn trước mắt cái này kinh khủng bạch tuộc lớn, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ngươi rốt cuộc là muốn làm gì?"

	Lần này, Hứa Phong trực tiếp buông, 6 con xúc tu không ngừng thi triển gió táp đâm thẳng, không có một cái hải thú là hắn hợp lại địch, lần này giết chết hải thú số lượng nhiều hơn, vượt qua hơn năm mươi đầu, cơ hồ so hắn cùng Đỗ Cường liên hiệp săn giết một tuần lễ hải thú số lượng còn nhiều hơn.

	Đến khi trên mình màu hồng hơi thở sắp tiêu tán lúc này Hứa Phong trực tiếp nghiêng đầu hướng trên tường thành nhìn một cái, Sossa Anna nhìn Hứa Phong màu đỏ tím ánh mắt, không nhịn được rùng mình một cái, vội vàng nâng lên pháp trượng, hướng Hứa Phong thi triển "Mê muội thuật" .

	Thi triển xong, Sossa Anna lại thấy bạch tuột hổ 8 chân, hướng nàng khẽ gật đầu, trong ánh mắt toát ra tâm trạng, rõ ràng chính là nói nàng "Hiểu chuyện" . Trong chốc lát, Sossa Anna mau muốn sụp đổ, nàng cơ hồ muốn nhận định, cái này con bạch tuột trên thực tế là một cái khoác bạch tuộc da loài người, nếu không tại sao có thể có như vậy diễn cảm.

	Trên thực tế, nàng đoán cũng không sai, trước mắt cái này con bạch tuộc lớn, trên thực tế thật sự là một người, chỉ bất quá thân thể là hải thú mà thôi.

	Tràng này công phòng chiến tổng cộng kéo dài ba ngày ba đêm, phía nam tường thành bởi vì là Hứa Phong tồn tại, cơ hồ điều đi một nửa nhân viên, đi ba mặt khác trên tường thành bảo vệ, mà mặt đông tường thành, cũng bởi vì là Đỗ Cường cùng đỗ khắc tồn tại, thỉnh thoảng sẽ len lén săn giết một ít tàn máu hải thú, đúng vậy mặt đông thành tường phòng ngự áp lực cũng không phải là bao lớn.

	Ba thiên thời gian trôi qua rất nhanh, dưới thành tường chất đống hải thú thi thể, đã sắp cùng tường thành ngang hàng, có chút hải thú thậm chí đạp thi thể có thể trực tiếp vượt qua đến trên tường thành, trong chốc lát, phòng thủ áp lực kịch tăng, chỉ có Hứa Phong, vẫn không nhanh không chậm giả mượn trước "Mê muội thuật " che giấu, không chút kiêng kỵ săn giết hải thú, chỉ là chết ở hắn trong tay hải thú, liền vượt qua một ngàn chỉ.

	Hứa Phong kinh nghiệm, khoảng cách 9 sao đỉnh cấp mãn cấp, đã chỉ còn lại 1 phần 5 kinh nghiệm cái máng, nhiều nhất một ngày thời gian, là có thể thăng đầy.

	Mà hắn 6 con xúc tu, bây giờ đã hoàn toàn có thể làm phi kiếm sử dụng, kiếm khí màu bạc tựa hồ thấm nhuần đến hắn chạm tay mỗi một tấc da thịt, mỗi một cái tế bào trong, cho dù không thi triển kiếm thuật, nó 6 con xúc tu, cũng tản ra ánh sát màu bạc nhàn nhạt.

	Mà trong cơ thể hắn nguyên bản màu xanh nhạt năng lượng, cũng bắt đầu dần dần biến thành kiếm khí màu bạc, thành là kiếm nguyên chân khí vậy tồn tại.

	"Ta cấp bậc vượt đến gần hành tinh cấp, Trái Đất ý chí đối với ta phong ấn, cũng chỉ vượt cây tùng, nếu như có thể bằng vào kinh nghiệm đột phá đến hành tinh cấp, nói không chừng ta có thể mượn cái này 6 con xúc tu, thi triển đãng kiếm mười ba thức!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Hắn đã từng len lén muốn thử nghiệm sử dụng xúc tu thi triển đãng kiếm mười ba thức ở giữa kiếm chiêu, nhưng chỉ thi triển 1 phần 3 kiếm chiêu, xúc tu liền trực tiếp tan vỡ, nổ thành huyết vụ đầy trời, thật may có siêu cấp khôi phục kỹ năng này, nếu không Hứa Phong bạch tuột hổ 8 chân, thì phải biến thành bảy móng Hổ Chương.

	Hải thú số lượng càng ngày càng thiếu, trên tường thành không ngừng có thánh quang pháp sư thi triển lọc sạch thuật, tiến hóa hải thú thi thể, làm sao số lượng quá nhiều, căn bản lọc sạch không tới.

	Hứa Phong giết vui vẻ, Sossa Anna thậm chí cũng không dám hạ tường thành, nàng sợ một khi nàng rời đi, không có ai thi triển mê muội thuật, cái này bạch tuộc to lớn sẽ nổ tung, trực tiếp phá hủy tường thành, vì vậy ba ngày ba đêm, nàng cũng là mạnh chống, không ngừng cho trên mình Hứa Phong phóng thích mê muội thuật.

	"Hứa huynh, trên người ta DFBUFF, đã chồng lên đến mười tầng hai, thuộc tính đã giảm xuống 55%." Ngay tại Hứa Phong điên cuồng săn giết hải thú lúc này một cái cá vân vàng cùng biển khơi con rùa từ từ dời đến khoảng cách Hứa Phong mười mấy mét địa phương.

	"Cái gì?" Hứa Phong sững sốt một chút, ngay sau đó công khai, hải thú một khi lên bờ, trên mình sẽ xuất hiện một cái không tốt trạng thái, hơn nữa theo thoát khỏi nước biển thời gian càng dài, cái này không tốt trạng thái cũng biết chồng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng thậm chí sẽ trực tiếp để cho hải thú chết.

	"Ngươi đâu, trên mình ngươi xuất hiện tương tự hiệu quả sao?" Hứa Phong quay đầu hỏi đỗ khắc đạo;

	"Cũng có, chỉ bất quá không có trên người hắn như vậy lợi hại, ta bây giờ là tất cả thuộc tính hạ xuống 15%, mỗi giây tổn thất 5 điểm lượng máu." Đỗ khắc nhìn Hứa Phong một cái, thấp giọng nói.

	Lúc này Hứa Phong cả người bao phủ màu hồng hơi thở, bởi vì là săn giết hải thú số lượng quá nhiều, trên mình tràn đầy bạo ngược hơi thở, màu đỏ tím ánh mắt, tràn đầy sát ý, đỗ khắc thậm chí không nhịn được hướng lui về sau hai bước, hắn từ đáy lòng lại có chút sợ hãi đến gần Hứa Phong.

	"Tràng này công thành, sợ rằng sắp kết thúc!" Hứa Phong hít sâu một hơi, thời gian kéo càng lâu, đối với thủ thành một phương càng có lợi, hải thú thuộc tính giảm xuống quá lợi hại, cơ hồ tương đương với toàn thể thực lực giảm xuống đến một cái hai sao, đã không cách nào đối với thành phố đưa đến uy hiếp, bây giờ chẳng qua là nộp mạng mà thôi.

	"Trách không thể càng về sau, ta giết càng nhanh, còn tưởng rằng là mình kiếm pháp thuần thục, nguyên lai là bởi vì là các thú biển trạng thái quá kém." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Ngay tại lúc này, đột nhiên phía bắc thành phố truyền tới một hồi ùng ùng vang lớn, rất nhanh một đoàn bụi mù khơi thông ngất trời.

	"Thành phá?" Hứa Phong sững sốt một chút, làm sao có thể vào lúc này công phá tường thành, phải biết, nhiều nhất kiên trì nữa nửa giờ, Hứa Phong phỏng đoán Hải hoàng thì phải hạ đạt ra lệnh rút lui, kết quả ở giờ phút quan trọng này, phía bắc tường thành lại bị công phá, đây cơ hồ để cho tất cả mọi người đều chuẩn bị chưa kịp.