Chương 959: Vạn yêu điện 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giết chết hàn băng hung ác, Hứa Phong cũng không có lập tức tiến lên tìm kiếm chiến lợi phẩm, mà là đứng ở tại chỗ, hơi khép hờ cặp mắt, trở về chỗ mới vừa rồi cuộc chiến đấu kia mỗi một nơi chi tiết.

	Liên tục hai lần thi triển đãng kiếm mười ba thức, là cuộc chiến đấu này thắng lợi mấu chốt, ở tàn bạo kiếm chiêu trước mặt, hàn băng hung ác thậm chí phản ứng không kịp nữa, liền trực tiếp bị giết chết, đãng kiếm mười ba kiểu uy lực, so ngày thường chí ít lớn hơn liền ba tầng.

	"Đây mới thật sự là đãng kiếm mười ba thức!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, tự nhủ. Hồi tưởng lại ban đầu mỗi thi triển một chiêu đãng kiếm mười ba thức, ít nhất phải hồi khí mấy hơi thở, Hứa Phong cũng cảm giác được gò má lên cơn sốt, cùng bây giờ so với, ban đầu đãng kiếm mười ba thức, nhất định chính là chỉ biết chút chút.

	Trọng yếu hơn chính là, mới vừa rồi hai chiêu đãng kiếm mười ba thức liên tục thi triển ra, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí tiêu hao, giảm bớt bốn tầng, có thể tưởng tượng, nguyên bản kiếm nguyên chân khí không đủ để chống đỡ Hứa Phong liên tục thi triển đãng kiếm mười ba kiểu cái này một thiếu sót, cũng bị đền bù đứng lên, theo Hứa Phong đối với thanh liên kiếm điển hiểu càng ngày càng sâu, tiêu hao kiếm nguyên chân khí nhất định càng ngày sẽ càng thiếu.

	Hệ thống: Chúc mừng chủ nhân, ngài kỹ năng thanh liên kiếm điển đạt được 1 điểm độ thuần thục;

	Hệ thống: Kỹ năng thanh liên kiếm điển tăng lên tới tinh thông cấp đừng;

	Hảo sự thành song, nguyên bản làm sao cũng không đột phá nổi thanh liên kiếm điển kỹ năng cảnh giới, cũng ở đây cùng trong chốc lát do nắm trong tay cấp bậc, tăng lên tới tinh thông cấp đừng.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hướng hàn băng hung ác sau khi chết ngưng tụ bảo châu đi tới, cầm lên vừa thấy, đây cũng là một quả tương tự bóng tối linh hồn kết tinh bảo vật, hơn nữa so với kia cái kết tinh hơn nữa trân quý.

	Đây chính là Hứa Phong giết chết một cái hằng tinh cấp hàn băng hung ác mới lấy được, chuyện đương nhiên là hắn chiến lợi phẩm, Hứa Phong nhìn xong thuộc tính, trực tiếp đem nó ném vào giả tưởng trong túi đeo lưng.

	Một cuộc chiến đấu xuống, Hứa Phong lại có một loại nhỏ hổn hển cảm giác, ở viên tinh cầu này, không cách nào bổ sung linh lực, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí dùng một chút ít một chút, căn bản không có được bổ sung, bất quá Hứa Phong cường hãn thể chất cùng hỗn độn luyện thể thuật, lại có thể đem trên viên tinh cầu này bóng tối năng lượng, tất cả đều đổi thành thành hỗn độn năng lượng, lúc này Hứa Phong bên trong đan điền hỗn độn lực đã ngưng tụ móng tay nắp lớn nhỏ, kiếm nguyên chân khí cùng hỗn độn chân khí bây giờ có một đạo rõ ràng giới hạn, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

	Hứa Phong chọn lựa làm việc không gian, khoảng cách cái đầu tiên phát hiện làm việc không gian rất xa, chiến đấu động tĩnh cũng không làm kinh động Marco, Hứa Phong ngồi ở một máy bỏ hoang khai thác quặng dụng cụ lên, từ giả tưởng trong túi đeo lưng móc ra thức ăn nước uống, từ từ bổ sung thể lực.

	Nghỉ dưỡng sức sau này, Hứa Phong lại bắt đầu sử dụng đào được thuật đào được tài nguyên khoáng sản, bốn phía vách đá bị Hứa Phong đào được ra từng cái lớn chừng quả đấm trong cái hố sâu, bất quá những thứ này đào được đi qua trong cái hố sâu, lại rất sắp bị sáng lên loại nấm thực vật bao trùm, những loại nấm này thực vật tựa hồ chỉ có một ý thức, đó chính là không ngừng sinh sản, một khi gặp phải phá xấu xa, thì sẽ lấy mau hơn tốc độ sinh sản, tựa hồ trừ sinh sản, loại này sáng lên loại nấm thực vật, không có bất kỳ thủ đoạn tự vệ.

	Hứa Phong đào được thuật hiệu suất cực cao, một đêm thời gian, đào được đi ra ngoài tài nguyên khoáng sản, lại đã chứa đầy hai cái một trăm hai mươi cách bọc, chỉ bất quá trừ vừa mới bắt đầu đào được một quả âm hồn kim bên ngoài, Hứa Phong lại cũng không có đào được âm hồn kim loại bảo vật này.

	Đến sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Phong đã đem một ít tiếp tế vứt bỏ, dùng để chở đào được đi ra ngoài tài nguyên khoáng sản, cái này cỡ nhỏ trong hầm mỏ mặc dù âm hồn Kim sản lượng rất nhỏ, nhưng là những thứ khác tài nguyên khoáng sản số lượng cũng rất nhiều, Hứa Phong bây giờ trong cái bọc ít nhất có hơn 60 loại tài nguyên khoáng sản, mặc dù những thứ này tài nguyên khoáng sản ở những địa phương khác cũng có, nhưng nhiều như vậy chủng loại tài nguyên khoáng sản tập trung ở cái này một cái nho nhỏ trong hầm mỏ, cũng là vô cùng hiếm thấy.

	Đào được thuật hiệu suất rất cao, nhưng tiêu hao thể lực cũng không nhỏ, bọc phần bố cáo đã chứa kém cũng không, Hứa Phong thở dài, hướng Marco chỗ ở làm việc không gian đi tới.

	Lúc này răng khắc ba ánh mắt đỏ bừng, quơ cuốc đào mỏ gõ ở trên vách đá, nơi này đã bị hắn moi ra một cái hố to, chung quanh đều là tán bể màu đỏ thẫm bể mỏ cùng màu nâu đen nham thạch.

	Một đêm không ngủ, đối với một người hành tinh cấp cường giả mà nói, cũng không coi vào đâu, nhưng Marco nhưng vẫn làm cường độ cao công tác, thể lực tiêu hao cực lớn, hắn lúc này một mặt mỏi mệt, nhưng lại cũng có một tia không che giấu được hưng phấn.

	"Này, Hứa Phong, nơi này tài nguyên khoáng sản phong phú cực kỳ, mặc dù không có đào được ra âm hồn kim, nhưng là chỉ là góp nhặt nhiều như vậy tài nguyên khoáng sản, đã đủ chúng ta được lợi hồi giá vốn." Marco thấy Hứa Phong tới, không nhịn được đắc ý nói.

	Tất cả thăm dò trong nhiệm vụ phát hiện, nếu như là mình có thể dùng đến, dĩ nhiên là thời gian đầu tiên liền sử dụng, nếu như mình không dùng được, cần phải xuất ra đi đổi điểm cống hiến, thì sẽ có một cái phân phối tỷ lệ, cái đầu tiên phát hiện chiếm cứ lấy được bảo vật 50%, những người còn lại cùng nhau thăm dò đồng bạn chiếm cứ là 10%, còn thừa lại là 10% làm là tiểu đội quỹ.

	"Ta cũng thu hoạch không nhỏ!" Hứa Phong giơ giơ lên ngón tay lần trước cái tản ra ánh sáng màu bạc chiếc nhẫn, cười nói. Cái này chiếc nhẫn trữ vật là hắn ở thành Tinh Không dùng cơ sở cống hiến giá trị mua, hao tốn một trăm cơ sở cống hiến giá trị, mua một quả chỉ có mười m2 lớn nhỏ chiếc nhẫn trữ vật, đeo trên tay làm là bình thời che giấu.

	Chiếc nhẫn này trong, cũng bị Hứa Phong chất đầy một ít không quá trân quý tài nguyên khoáng sản, chỉ để lại tới 10% chỗ trống, còn thừa lại trân quý tài nguyên khoáng sản, đều bị Hứa Phong bỏ vào giả tưởng trong túi đeo lưng.

	"Đáng tiếc, trong cái thế giới này đồ không thể bỏ vào Thần quốc, nếu không, mấy ngày nay ta thật muốn ở lại chỗ này khai thác quặng." Marco mặt đầy tiếc nuối nói.

	Nếu như Thần quốc cũng có thể gửi quáng vật mà nói, Marco thật sẽ trong mấy ngày kế tiếp, không ngủ không nghỉ, đem Thần quốc dùng tài nguyên khoáng sản kiến tạo ra một ngọn núi lớn đi ra.

	Ngay tại hai người cười nói, Tần Tử Minh bóng người đột nhiên xuất hiện ở hầm mỏ, đầy mặt hắn nghiêm túc, trên người rùng mình sắp cùng hàn băng hung ác trên người xong hết rồi, hắn mang về tin tức, để cho Hứa Phong cùng Marco trong lòng trầm xuống.

	Tần Tử Minh cùng đội trưởng Nghê Oánh Oánh ở thăm dò trong quá trình, phát hiện khoảng cách hầm mỏ ba trăm sáu mươi dặm địa phương, có còn lại nhà thám hiểm xuất hiện dấu vết.

	"Không phải nói hai đứa nhỏ đội sẽ không xuất hiện ở cùng một mảnh vỡ vũ trụ sao?" Hứa Phong chau mày, đang quyết định gia nhập chiến đội tiến hành thăm dò nhiệm vụ lúc này Hứa Phong liền đem nhiều người thần điện liên quan tới thăm dò nhiệm vụ quy tắc hiểu rõ ràng, trước kia đã từng phát sinh qua hai cái thăm dò tiểu đội ở cùng một mảnh vỡ vũ trụ thăm dò, kết quả xung đột nhau phát sinh xung đột sự việc, cho nên từ lần đó sau này, vô luận ai xin thăm dò nhiệm vụ, chỉ cần trước một cái chiến đội chưa có trở về, như vậy thì không thể lựa chọn có chiến đội mảnh vỡ vũ trụ, nếu như muốn thăm dò, phải đến khi cái đó chiến đội sau khi trở về, cái thứ hai chiến đội mới có thể đi.

	"Đây là nhiều người thần điện quy củ, nhưng vũ trụ của chúng ta, cũng không phải là chỉ có nhiều người thần điện mới có đột phá thời không thành lũy, tiến vào mảnh vỡ vũ trụ thực lực, vạn yêu điện cũng có!" Tần Tử Minh trong giọng nói mang sâm nhiên rùng mình, trong không khí cũng tràn ngập một cổ mùi máu tanh.