Chương 205: Bảo tháp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ở lão viên vương dưới sự hướng dẫn, đi tới đãng dưới chân núi Kiếm một nơi chân núi, chân núi cái này mảnh tất cả thực vật cũng chết khô, tựa hồ có vật gì, đang không ngừng hấp thu sinh mạng của bọn họ lực;

	Gỡ ra cửa hang đá, như chết rắn vậy chết khô dây mây, lộ ra một cái thâm thúy đen nhánh động sâu;

	"Ngươi nói, hẳn chính là chỗ này;" lão viên vương nói, nhìn về bên trong sơn động trong ánh mắt, lộ ra một tia sợ hãi;

	Hứa Phong nhìn lão viên vương một cái, gật đầu một cái, trong lòng rõ ràng, lão viên vương sợ rằng không muốn tiến vào cái hang núi này;

	"Ngươi đi về trước đi, nơi này ta một người là được rồi;" Hứa Phong nói;

	Lão viên vương trong lòng thả lỏng giọng, nó có chút sợ hãi Hứa Phong bức bách nó tiến vào;

	Do dự một chút, lão viên vương chỉ xa xa một đạo bộc bố trí nói: "Ta động phủ sẽ ở đó cái bộc bố trí vùng lân cận, nếu như có thời gian, có thể làm khách, ta nơi đó có thượng hạng hầu nhi tửu; "

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, kiếp trước hắn liền từng nghe nói qua, hầu nhi tửu vị ngọt thanh thuần, chỉ tiếc nhưng cho tới bây giờ không có uống qua, nghe được lão viên vương nhắc tới, đột nhiên có một chút hứng thú;

	"Có cơ hội, nhất định sẽ đi trước viếng thăm;" Hứa Phong cười gật đầu một cái;

	Lão viên vương khẽ cau mày, thấp giọng nói: "Nghe chủ nhân ta nói, trong sơn động này, nhốt một cái ác ma, tùy tiện không thể thả ra, ngươi. . . Chính ngươi cẩn thận một chút; "

	Hứa Phong gật đầu một cái, nhìn lão viên vương rời đi, quay đầu lại mở, một cong eo, chui vào hang núi;

	Bên trong sơn động đen nhánh một mảnh, Hứa Phong chỉ có thể sờ vách đá hướng bên trong từ từ đi tới, dọc theo đường đi, không ngừng có nước theo nham thạch khe hở chảy xuống, phát ra "Tí tách " thanh âm, khiến cho đúng cái hang núi, nghe càng thâm thúy hơn u tĩnh, càng đi vào trong đi, hang núi trên vách đá rêu xanh thì càng nhiều, ẩm ướt âm lãnh, đúng cái hang núi cũng tỏ ra có chút âm u;

	Đi tới cuối, trước mắt sáng tỏ thông suốt, trong lòng núi lại bị móc sạch, tạo thành một cái rộng lớn không gian, thật giống như một cái quảng trường, bốn phía là to lớn cột đá, phía trên chạm trổ từng đạo bay lên trời rồng khổng lồ, bốn phía vách đá, đều dùng kim phấn mô tả trước văn lộ phức tạp, nhìn như thật giống như một cái pháp trận;

	Giữa quảng trường, một cái to lớn con rùa đen, bị xích sắt lớn khóa lại tứ chi cùng đầu lâu, ở nó vỏ rùa phía trên, còn trấn áp một tòa lóe lên ánh sáng màu vàng bảo tháp, chỗ hòn này bảo tháp tựa hồ đã đè ép nó rất nhiều năm, vỏ rùa bốn phía, đã lõm xuống thật sâu, bảo tháp liền trấn áp tại vỏ rùa lõm xuống địa phương;

	"Cái này, lại là một cái thú yêu?" Hứa Phong nhìn chằm chằm con rùa đen trên trán, một quả lớn chừng quả đấm màu vàng tinh thể chiếu lấp lánh; đây là một cái năm sao thực lực con rùa khổng lồ, lại bị trấn áp tại nơi này;

	"Thú yêu, nơi này tại sao có thể có một cái thú yêu?" Hứa Phong chau mày; Hứa Phong đã phát hiện, cái này cái hải đảo, tồn tại thời gian, phải xa xa vượt qua hắn tưởng tượng, thậm chí là mấy ngàn năm, mấy chục ngàn năm trước cũng đã tồn tại;

	Nhưng là trên đảo nhỏ sinh vật, vô luận là thực lực cường hãn dường nào, bọn chúng mi ở giữa, là không có thú tinh tồn tại, đây cũng chính là nói, trước mắt cái này to lớn con rùa đen, là ở mấy ngàn năm trước, cũng đã là thú yêu, hơn nữa, cấp bậc còn không thấp, năm sao tồn tại, Hứa Phong bây giờ còn chưa thấy qua;

	"Đây là một cái ngoài hành tinh tộc Thú Yêu?" Hứa Phong kinh ngạc, không nghĩ tới, như vậy rất xa thời đại, ngoài hành tinh tộc Thú Yêu, liền đã tới Trái Đất, chỉ bất quá, nhìn dáng dấp nó vận khí chân thực quá kém, lại bị đãng đệ tử của kiếm tông phát hiện, đợi đứng lên, một mực trấn áp;

	Cái này con rùa khổng lồ nhìn như đã chết, tứ chi da thịt đã mục nát, chỉ còn lại lớn xương cốt, bị xích sắt buộc chặt, trên đầu máu thịt cũng đã không có, da dính sát xương cốt, nhìn như thật giống như vong linh vậy khủng bố, chỉ có mi giữa thú tinh, vẫn còn ở tản ra sáng chói lưu quang;

	Hứa Phong thở dài, hướng con rùa khổng lồ thi thể, thất lạc cái đào được thuật;

	Một đoàn ánh sáng trắng, đem con rùa khổng lồ bao phủ, rất nhanh, một quả lớn chừng bàn tay vỏ rùa, xuất hiện ở tại chỗ, vỏ rùa lại tản ra ám kim sáng bóng;

	"Một kiện ám kim phẩm chất nguyên liệu?" Hứa Phong kinh ngạc nói; vô luận là kiếp trước, vẫn là bây giờ, Hứa Phong cho tới bây giờ không có đạt được qua như thế cao cấp nguyên liệu, phải biết, ám kim phẩm chất nguyên liệu, nhưng mà có tỷ lệ nhất định chế tạo xuất thần thánh phẩm chất vật phẩm;

	Con rùa khổng lồ thi thể từ từ hóa là trong suốt ánh sáng màu trắng điểm, từ từ biến mất, bó khóa nó tứ chi xiềng xích "Loảng xoảng lang" một tiếng, rơi xuống đất, trấn áp tại nó vỏ rùa lên tòa kia bảo tháp, nhưng vèo một tiếng, hóa là một đạo kim quang, chui vào Hứa Phong ấn đường;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, ngay tại lúc này, một mực ở trong ngực hắn để cây nhỏ, vèo một tiếng, cũng hóa là một tia sáng trắng, chui vào nó ấn đường;

	"Các người đây là đem ta thân thể đương gia?" Hứa Phong trong lòng có chút buồn rầu, hơn nữa cây nhỏ từ hắn moi ra, liền vẫn không có bảo là muốn chui vào hắn thân thể, kết quả chỗ hòn này bảo tháp động một cái, nó lại liền theo bảo tháp cùng nhau, chui vào Hứa Phong thân thể;

	Hứa Phong ngưng thần kiểm tra liền, ở mình bên trong đan điền, nguyên bản chỉ có một quả móng tay nắp lớn nhỏ màu bạc kiếm xong, ở kiếm Nguyên chân khí trong trầm xuống một phù, thật giống như đang ngủ say;

	Bây giờ Hứa Phong bên trong đan điền, một mảnh màu bạc trong đại dương, lại xuất hiện một tòa tầng mười ba bảo tháp, cây nhỏ không ngừng đụng bảo tháp tầng thứ nhất cửa, thật giống như chui vào, làm thế nào cũng đụng không ra, cuối cùng chỉ có thể ủy khuất cắm rễ ở bảo tháp bên cạnh;

	Bây giờ ở Hứa Phong bên trong đan điền, kiếm xong bị lấn qua một bên, ở trong góc ủy khuất đợi, tầng mười ba bảo tháp tọa lạc tại kiếm Nguyên chân khí trung ương, bên cạnh còn có một cái chỉ có một nửa cao long lanh trong suốt cổ thụ, cùng bảo tháp xen lẫn nhau chiếu rọi;

	Hứa Phong tâm thần thử thăm dò cùng cổ thụ câu thông, nhưng cảm thấy cổ thụ một cổ tử oán khí, cũng không để ý tới Hứa Phong, thật giống như một cái tức giận đứa bé, mà làm Hứa Phong muốn cùng bảo tháp câu thông, còn không có đến gần bảo tháp, liền cảm thấy từng trận sợ hãi xông lên đầu, tựa hồ đến gần bảo tháp, là một kiện việc vô cùng nguy hiểm, nhất thời, Hứa Phong chần chờ chốc lát, thu hồi tâm thần;

	Bỗng nhiên, Hứa Phong cảm thấy đất rung núi chuyển, đúng cái hang núi tựa hồ muốn sụp đổ;

	Nơi này chính là một ngọn núi lớn thủ phủ, ở chỗ này nếu như bị vùi vào đi, coi như Hứa Phong bây giờ là bốn sao cường giả, cũng không khả năng đào ra một cái lối đi đi ra ngoài;

	Hứa Phong vội vàng hướng ra ngoài phóng tới, cùng hắn móc ra khỏi sơn động, mới phát hiện, cũng không phải là cả tòa đãng núi Kiếm đang rung rung, mà là cả thế giới, không, nghiêm khắc nói, là đúng cái hải đảo, cũng tại bắt đầu run run;

	"Đây là. . . Nắm trong tay chi thược?" Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, chỗ hòn này hoang khư nắm trong tay chi tháng bị hắn lấy được, không nghĩ tới, lại thật sự là ở đãng núi Kiếm thủ phủ, tòa kia tầng mười ba bảo tháp;

	Hoang khư dần dần trở nên hư ảo, Hứa Phong dưới chân đất đai, trước mắt đỉnh núi, đều bắt đầu hơi đung đưa, cuối cùng lại biến mất ở trước mắt;

	"Hầu nhi tửu, ta còn không có đi lão viên vương nơi đó, uống được chân chính hầu nhi tửu đâu;" Hứa Phong nhìn vậy cái bộc bố trí, trong lòng hơi có chút tiếc nuối;

	Hoang khư toàn bộ biến mất, Hứa Phong lại trở về trong biển, đây là, hắn đột nhiên phát hiện, phía trước lại có hai người bịt mặt, đang vẻ kiêu ngạo hoảng sợ nhìn hắn;