Chương 392: Thôn Tế Tự chủ nhân hiện thân? 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiền Hải rồng tới hôm nay ngắm trăng lầu, cũng là để cho ngắm trăng lầu tập trung vốn, tiến hành lính đánh thuê chiêu mộ, lần này, bọn họ kế hoạch chiêu mộ 3 nghìn tên năm sao cường giả con chốt thí đội ngũ, hơn nữa tứ đại gia tộc cùng võ quán Lôi Đình người, tổng số người đã vượt qua năm ngàn.

	5500 tinh cường giả, cái này đã đủ đối với ở kinh thành như vậy một thành phố cấp doanh trại tạo thành uy hiếp, một tòa nho nhỏ trấn cấp doanh trại, hơn nữa còn là ở đã thăm dò thực lực đối phương dưới tình huống, công đánh xuống, tự nhiên không nói ở đây.

	Hứa Phong sau khi nghe xong, trong lòng ngầm từ vui mừng, nếu như lại trễ mấy ngày trở lại, sợ rằng thôn Tế Tự thật muốn đổi chủ, chẳng qua là hắn không hiểu, tứ đại gia tộc tại sao tiếp tục cùng hắn đối nghịch, chẳng lẽ lần trước đánh bọn họ không thương, còn không có đem bọn họ đánh sợ sao?

	Hay hoặc là nói, bọn họ lấy là mình thật chết ở bị lạc thế giới, cho nên lá gan một chút trở nên lớn?

	"Các người biết thôn Tế Tự chủ nhân là ai chăng?" Hứa Phong hỏi.

	"Nguyên bản chúng ta lấy là thôn Tế Tự chủ nhân là người phụ nữ kia, Lý Mẫn, nhưng sau đó phát hiện không quá giống, nàng tựa hồ chỉ là một phó thôn trưởng, thôn Tế Tự còn có một chút chiến lực tựa hồ nàng cũng không điều động được, nói thí dụ như, bên trong có một cái năm sao thực lực chiến đấu thiên sứ, tựa hồ cũng không thế nào nghe Lý Mẫn mà nói, nếu như không phải là lần thứ hai đã công vào doanh trại, cái đó chiến đấu thiên sứ cũng sẽ không xuất thủ." Triệu Hải Long lắc đầu một cái, tiếp tục nói: "Nhưng cụ thể cái đó doanh trại chủ nhân là ai, chúng ta vẫn còn tiếp tục điều tra, bất quá là ai cũng không sao, dù sao cái thôn đó chúng ta là phải bắt lại, không tiếc bất kỳ giá nào?"

	Hứa Phong trong lòng cười nhạt, xem ra võ quán Lôi Đình cũng không có đối với những thứ này cái gọi là đồng minh nói thật.

	"Bây giờ ta nói cho ngươi, thôn Tế Tự là ta." Hứa Phong lạnh nhạt nói: "Tốt lắm, nơi này không các người chuyện gì, các người có thể đi."

	Triệu Hải Long sững sốt một chút, sau đó mừng rỡ trong lòng, cố không thể mau rời đi nơi này, hỏi tới: "Ngươi nói là sự thật? Ngươi chính là thôn Tế Tự chủ nhân?"

	"Ta chưa bao giờ nói láo." Hứa Phong mỉm cười nói: "Tốt lắm, nếu như các người không muốn đi, vậy thì toàn bộ đều ở lại đây đi."

	Nói xong, Hứa Phong trong mắt lóe lên một tia ý định giết người.

	"Chúng ta đi, đi lập tức!" Triệu Hải Long hoảng không ngừng kéo Tô Dĩnh rời đi Chu Tước phòng riêng.

	. . .

	"Anh Long, người kia nói là sự thật? Hắn chính là thôn Tế Tự chủ nhân, ta làm sao nhìn không giống?" Tô Dĩnh hơi cau mày, thấp giọng nói.

	"Làm sao không giống?" Tiền Hải rồng hỏi: "Hắn thực lực rất cao, phỏng đoán có sáu sao thực lực, mạnh mẽ như vậy thực lực, là khinh thường lừa gạt chúng ta, Ha ha, không nghĩ tới lần này tới chuyến ngắm trăng lầu, vậy mà sẽ có như vậy niềm vui ngoài ý muốn, thôn Tế Tự chủ nhân à, chỉ cần đem tin tức này truyền về đi, đó chính là một cái công lao lớn."

	Tiền Hải rồng vui vẻ cười to, bên cạnh mấy cái thiếu niên, trên mặt lộ ra cổ quái thần sắc, có mấy cái thậm chí lén lén lút lút mở ra trên cổ tay máy truyền tin, hướng bên trong truyền vào đây là thứ gì.

	Rất nhanh, thôn Tế Tự chủ nhân hiện thân ngắm trăng lầu tin tức, lập tức ở kinh thành truyền đến.

	"Hứa đại ca, ngươi thật sự là thôn Tế Tự chủ nhân?" Trử Dũng không dám tin tưởng hỏi.

	Lúc này trong phòng V.I.P chỉ còn lại Trử Dũng cùng Hứa Phong 2 người, những người khác đều sớm trốn sạch.

	"Làm sao, ta nói, ngươi vậy không tin?" Hứa Phong cười nói.

	"Tin tưởng, tin tưởng, chẳng qua là, chẳng qua là cái này quá. . ." Trử Dũng lắc đầu, hắn thật không biết nói cái gì cho phải.

	"Hứa đại ca, ngươi mới vừa rồi, tại sao nói cho Triệu Hải Long tin tức này, ta muốn bây giờ vây người giết ngươi, đã bắt đầu hướng bên này chạy tới, ngươi sẽ không sợ?" Trử Dũng hỏi.

	"Ta là cố ý." Hứa Phong cười lạnh nói: "Ban đầu vẫn là không có đem những gia tộc lớn kia giết đau, giết sợ, ngày hôm nay ta chính là phải nói cho bọn họ biết, ta Hứa Phong, chính là thôn Tế Tự chủ nhân, không sợ chết, cứ tới giết ta, chỉ cần giết ta, thôn Tế Tự liền là của các ngươi."

	. . .

	"Hải Long, thôn Tế Tự chủ nhân, thật ở trên cao kinh hiện thân?" Triệu gia tộc dài mở to hai mắt, một mặt không tin kéo Triệu Hải Long hỏi.

	"Thật, ông nội, đây là hắn chính miệng thừa nhận, Tô Dĩnh lúc ấy cũng ở đây." Triệu Hải Long cười nói: "Chỉ bất quá chúng ta cái này thôn Tế Tự đại thôn dài chừng là cao thủ, mười mấy năm sao thực lực người, hắn nhưng mà liền vũ khí trang bị cũng không có trang bị, một cái tay liền toàn bộ giết chết, sát tính rất lớn à, hơn nữa, ta phỏng đoán hắn thực lực tuyệt đối không dứt năm sao, có thể đã đạt tới sáu sao!"

	"Thôn Tế Tự chủ nhân này chân thực quá mức thần bí, chúng ta làm sao điều tra cũng điều không tra được." Triệu gia tộc thở dài một tiếng, đong đưa lắc đầu nói: "Một cái như vậy doanh trại, đều đã kinh doanh đến cấp 3 trấn, chiêu mộ nhân viên nhưng ít đến đáng thương, chỉ có một người phụ nữ, cùng một cái thợ rèn, còn dư lại, lại toàn là dị thú cùng NPC, nhìn ra được, hắn đối với nhân loại, rất không tín nhiệm."

	"Bỏ mặc nói thế nào, chỉ cần giết hắn, thôn Tế Tự chính là của chúng ta, cũng không cần lại tiêu hao gia tộc chiến lực đi công thành, chỉ cần giết hắn, là có thể đánh mất thôn trưởng làm, trực tiếp đạt được thôn Tế Tự quyền sở hữu, đến lúc đó, cái gì Bắc Kinh tứ đại gia tộc, chúng ta phải làm Lâm Hải đệ nhất gia tộc, duy nhất gia tộc!" Triệu Hải Long vui vẻ cười to nói.

	"Hề hề, lời không thể như thế nói, dẫu sao đều là đồng minh, đến lúc đó phân điểm lợi ích cho bọn họ cũng không sao." Triệu gia tộc dài hề hề cười nói, thành trúc ở ngực, tựa hồ thôn Tế Tự đã thành là Triệu gia vật trong túi.

	"Ông nội, tin tức này khuếch tán rất nhanh, lúc ấy Vương gia, Tô gia đều có người tại chỗ, chúng ta nếu như trễ, sợ rằng sẽ bị người khác giành trước." Triệu Hải Long nói.

	"Chuyện này ngươi tự mình phụ trách, mang theo Hổ giáp, dũng sĩ hai đứa nhỏ đội, coi như hắn là một người sáu sao cường giả, vậy không bay ra khỏi thiên đi." Triệu gia tộc dài trầm tư chốc lát, tiếp tục nói: "Cửa thành, truyền tống trận hai địa phương này, cũng phải phái thêm người, sẽ để cho móng hổ, nanh hổ cái này hai đứa nhỏ đội đi trông nom."

	Hổ giáp, dũng sĩ hai cái tiểu đội, là Triệu gia đào tạo nội tình một trong, một cái sở trường vây bắt khốn địch thuật, một cái sở trường hợp kích thuật, mỗi tiểu đội đều có ba mươi người, toàn bộ đều là năm sao thực lực, trên người trang bị, tất cả đều là năm sao hoàng kim phẩm chất trở lên, cái này hai đứa nhỏ đội là Triệu gia mạnh nhất chiến lực, bọn họ nhiệm vụ, chính là lùng giết thực lực sáu sao quái thú, tăng cường Triệu gia nội tình.

	Mà móng hổ cùng nanh hổ tiểu đội chính là Triệu gia trên mặt nổi chiến lực, vậy tất cả đều là năm sao thực lực, nhưng so với Hổ giáp cùng dũng sĩ hai cái đội ngũ mà nói, nhưng kém không phải một điểm nửa điểm, nhưng đối với người tu luyện bình thường mà nói, móng hổ cùng nanh hổ hai cái tiểu đội, cũng là vô cùng là kinh khủng tồn tại.

	Trong chốc lát, ở kinh thành gió nổi mây vần, ở kinh thành bên ngoài vậy chỉ sáu sao trăn lớn đã không dẫn nổi Bắc Kinh tứ đại gia tộc bất kỳ hứng thú, bởi vì là ở trong thành, có một con cá lớn, chờ bọn họ cướp đoạt.