Chương 971: Hội họp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghê Oánh Oánh cặn kẽ giảng giải tuần tinh sử lai lịch, những thứ này bí văn không phải vậy mới gia nhập thần chi có thể hiểu, thường thường đi qua mấy lần thăm dò nhiệm vụ người, mới có thể tiếp xúc tới phương diện này tình báo.

	Ngay tại hai người lẫn nhau trong thảo luận, thời gian bất tri bất giác trôi qua liền rất lâu, đột nhiên, đang nói chuyện Nghê Oánh Oánh đột nhiên thần sắc như thường, ngẩng đầu hướng xa xa nhìn lại, Hứa Phong cảm giác cũng ở đây nói cho hắn, có sinh vật tại triều bên này nhanh chóng tiếp theo, hơn nữa không chỉ một người.

	Rất nhanh, nơi chân trời xa ánh sáng chớp động, một đạo màu đồng xanh ánh sáng cùng 2 món màu đen ánh sáng một trước một sau đồng thời hướng bên này bay tới.

	"Tần Tử Minh, trước mặt vậy đoàn màu đồng xanh ánh sáng, là Tần Tử Minh, khá lắm, hắn đây cũng là đem đè đáy rương bảo bối cho dùng đến." Nghê Oánh Oánh sắc mặt ngưng trọng nhìn Tần Tử Minh sau lưng vậy hai luồng bóng đen.

	"Tuần tinh sử, sau lưng hắn chắc là tuần tinh sử đang đuổi theo đi." Hứa Phong ánh mắt híp một cái, hỏi nhỏ.

	"Không sai, chúng ta đi đón cần phải tử minh." Nghê Oánh Oánh nói xong, bay lên trời, đã từng là chiến phủ không biết đi nơi nào, lúc này, Nghê Oánh Oánh trong tay nắm là một chuôi lóe lên điện quang trường mâu.

	Thấy Nghê Oánh Oánh tiến lên đón, Tần Tử Minh tốc độ không khỏi vừa nhanh 3 điểm, đảo mắt ở giữa đã đến Nghê Oánh Oánh bên người, ánh sáng rực rỡ thu lại, Tần Tử Minh chuyền tay tới một tiếng "Rắc rắc " thanh thúy tiếng vỡ vụn, nhất thời, hắn trên mặt lộ ra nhức nhối không thôi thần sắc.

	Nghê Oánh Oánh tựa hồ biết Tần Tử Minh trong tay món bảo vật này, cũng không quay đầu nhìn quanh, mà là trực tiếp móc ra Hứa Phong cho hắn vậy cái nhũ năng lượng màu trắng thạch đưa cho Tần Tử Minh, sau đó, nhìn chằm chằm nhìn trước mắt cái này 2 người tuần tinh sử.

	Tần Tử Minh sắc mặt trắng bệch, nhìn trong tay cái này cái đồng xanh đĩa bay mảnh vỡ, lắc đầu một cái, tiện tay tung ra một cái, đem đĩa bay mảnh vỡ hướng một bên ném tới, cái này cái đồng xanh đĩa bay là lần trước thăm dò trong nhiệm vụ lấy được bảo vật, chỉ bất quá lại có tàn tổn, chỉ có thể sử dụng nữa một lần, thì phải báo hư.

	Vì chạy thoát thân, Tần Tử Minh hay là đem cái này cái đồng xanh đĩa bay dùng được, bây giờ đĩa bay đã hoàn toàn vỡ vụn, mất đi hiệu dụng. Thấy Nghê Oánh Oánh đưa cho mình cái này cái đá năng lượng, Tần Tử Minh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nguyên bản gương mặt tái nhợt, không khỏi vậy hồng nhuận mấy phần, đuổi nắm chặt đá năng lượng, rút ra lấy bên trong năng lượng bổ sung.

	Thấy Hứa Phong đứng ở Nghê Oánh Oánh bên cạnh, Tần Tử Minh thở dài một cái nói: "Không nghĩ tới ta lại là cái cuối cùng đến, vậy may như vậy, nếu không sợ rằng ngày hôm nay thì phải hao tổn ở chỗ này."

	Tần Tử Minh trong giọng nói hơi có vẻ cảm kích, nếu như không phải là Nghê Oánh Oánh cùng Hứa Phong ở chỗ này, trong cơ thể năng lượng cơ hồ khô khốc hắn, căn bản không trốn thoát sau lưng 2 người tuần tinh sử đuổi giết.

	"Khá tốt, ta nhớ không phải có ba tên tuần tinh sử truy đuổi ngươi sao, ngươi tiêu diệt một cái?" Nghê Oánh Oánh hỏi nhỏ.

	"Này, ta tiêu diệt một người, đả thương một người." Tần Tử Minh dương dương đắc ý nói: "Nếu như không phải là sau đó bọn họ lại tới người giúp, ta cũng không khả năng chật vật như vậy."

	Nghê Oánh Oánh vừa nghe, trên mặt lộ ra lau một cái sát ý lạnh như băng, thấp giọng nói: "Thật đúng là lấy là mình là hằng tinh cấp, ở chỗ này là có thể muốn làm gì thì làm sao, bây giờ chúng ta ba người, coi như chính diện đối kháng, cũng có thể đem hai người bọn họ giết chết."

	Đối diện 2 người tuần tinh sử vừa gặp Nghê Oánh Oánh cùng Hứa Phong hiện thân, mặc dù xa xa ngừng lại, nhưng lại cũng không có lập tức chạy trốn, mà là ở tại chỗ lạnh như băng quan sát bọn họ.

	"Này, thật đúng là không sợ chết, chẳng lẽ các người lấy là, bây giờ còn có thể để giết ta cửa sao?" Tần Tử Minh trong cơ thể năng lượng sau khi khôi phục, nhất thời mười phần phấn khích, hơi có vẻ phách lối cười nói, trên mặt tràn đầy sát ý.

	Cho dù ai giống như thỏ vậy bị đuổi theo liền thời gian dài như vậy, trong lòng đều sẽ có mấy phần tức giận, lúc này tiểu đội Hỏa Thần mặc dù chỉ còn lại ba người, hơn nữa đều là hành tinh cấp, nhưng đối mặt 2 người hằng tinh cấp cường giả, bọn họ cũng không thế nào sợ hãi, thậm chí có giết ngược hai người thực lực.

	"Các người còn không rời đi, thật chẳng lẽ lấy là chúng ta không giết được ngươi sao?" Nghê Oánh Oánh cười nói: "Hoặc là nói, các người còn đang chờ cái gọi là viện binh? Hì hì, muốn biết truy đuổi ta vậy ba người, bây giờ thi thể ở địa phương nào sao?"

	Nghê Oánh Oánh trong giọng nói, tràn đầy ý uy hiếp, vậy 2 người tuần tinh sử nghe xong thân thể chấn động một cái, lập tức hướng sau bước lui ra vài mét, nhưng lại vẫn chưa từng rời đi.

	"Hừ, khẩu khí thật là lớn, chẳng qua là ba cái hành tinh cấp cảnh giới đứa nhỏ, lại miệng ra cuồng ngôn. . ." Một cái trong đó tuần tinh sử mặc dù mặt coi thường vừa nói, nhưng thân thể nhưng băng bó rất chặt, một bộ phòng bị hình dáng.

	Hắn lời còn chưa nói hết, Nghê Oánh Oánh một tiếng hừ lạnh, trực tiếp ném ba cái đầu đi ra, cái này ba cái đầu, trên gương mặt cũng mô tả trước kim màu xám tro cùng màu xám bạc ma pháp phù văn, biểu tình trên mặt tràn đầy hoảng sợ thần sắc.

	Thấy cái này ba cái đầu, 2 người tuần tinh sử đồng thời thân thể chấn động một cái, phía dưới, lại cũng không nói ra được.

	"Chúng ta, hụ hụ hụ. . ." Ngoài ra một người tuần tinh sử muốn mở miệng nói chuyện, nhưng cảm thấy giọng phát khô, không nhịn được ho khan hai cái, tiếp tục nói: "Chúng ta hai người mặc dù không phải là của các ngươi đối thủ, nhưng nói muốn giết chết chúng ta, nhưng cũng có chút không biết tự lượng sức mình, chúng ta hai người cũng không biết cùng các người liều mạng, chỉ cần trì hoãn lên gần nửa ngày, đến lúc đó xe quỷ đến một cái, các người còn không phải là toàn diệt kết quả?"

	Nghê Oánh Oánh vừa nghe, mặt liền biến sắc, ban đầu bọn họ sở dĩ vừa nhìn thấy ác mộng xe quỷ chạy, một mặt là bởi vì là tuần tinh sử số lượng quá nhiều, mặt khác, chính là kiêng kỵ ác mộng xe quỷ, thân ở ác mộng xe quỷ, cơ hồ đứng ở chỗ bất bại, coi như là Nghê Oánh Oánh, vậy không chắc chắn đánh vỡ xe quỷ.

	Nghĩ tới đây, Nghê Oánh Oánh không nhịn được hướng Hứa Phong nhìn một cái, lúc ấy nàng nhưng mà chính mắt nhìn gặp, ác mộng xe quỷ đuổi theo Hứa Phong đi, nhưng bây giờ xe quỷ không gặp, Hứa Phong lại không chút tổn hao nào cái đầu tiên đi tới bọn họ ban đầu ước định nơi tụ tập, hơn nữa, còn lấy ra như vậy một quả có thể bổ sung năng lượng đá năng lượng, phải biết, như vậy đá năng lượng, trước nhưng cho tới bây giờ không có gặp Hứa Phong lấy ra qua.

	"Ha ha, lấy thực lực của chúng ta, không có ác mộng xe quỷ, các người có thực lực trì hoãn nửa ngày, thật là chuyện tiếu lâm." Tần Tử Minh vui vẻ cười to, cả người pháp lực dưới sự vận chuyển, cả người mặt ngoài thân thể cũng tản mát ra cổ đồng vẻ, tựa như kim loại vậy.

	Ngay tại ba người chuẩn bị chen nhau lên, đem 2 người tuần tinh sử mau sớm tiêu diệt lúc này bọn họ phía sau bầu trời xa xa, đột nhiên xuất hiện lau một cái màu xám tro ánh sáng, tiếp mấy đạo bụi đất mang từ xa đến gần phóng tới.

	Nguyên bản đang muốn động thủ ba người sững sốt một chút, động tác trên tay không khỏi tạm dừng lại, nhìn dáng dấp, đối phương tiếp viện lại tới nhanh như vậy.

	"Một , hai, ba. . . , đối diện lại tới năm tên hằng tinh cấp cường giả!" Tần Tử Minh thấp giọng nói.

	Nghê Oánh Oánh nhướng mày một cái, năm tên hằng tinh cấp cường giả, bọn họ ba người mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng dẫu sao cảnh giới quá thấp, nếu như chỉ có 2 người hằng tinh cấp cường giả, Nghê Oánh Oánh có thể bảo đảm đem đối phương đánh chết, nhưng năm tên, cũng có chút khó làm, hơn nữa, đối phương chiếc kia ác mộng xe quỷ tùy thời đều có thể xuất hiện, một khi xe quỷ xuất hiện, bọn họ ba người liền lại phải mỗi người phân tán chạy trốn.

	Vậy 2 người tuần tinh sử vậy phát hiện khác thường, quay đầu nhìn một cái, nhất thời trên mặt lộ ra vui mừng.