Chương 149: Thủ thành nhiệm vụ

	"Thật không thể bỏ qua ta?" Tiểu Kiếm trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	"Ký kết nô bộc khế ước, ta liền có thể tha cho ngươi!" Hứa Phong lạnh nhạt nói, Tiểu Kiếm cười khổ, này chỉ sợ là hắn duy nhất đường sống.

	Nhưng mà, ký kết khế ước nô lệ, sống không bằng chết, chính mình sinh tử thậm chí tinh thần, linh hồn cũng sẽ trở thành Hứa Phong, khi đó, thật là Hứa Phong để cho hắn sinh,

	Hắn liền sinh, để hắn chết sẽ chết, cho dù chết sau, nếu như Hứa phong hội phép thuật vong linh lời nói, linh hồn hắn cũng không thể giải thoát.

	"Tiểu Kiếm, chịu đựng, chúng ta tới."

	Hứa Phong ngẩng đầu, cách đó không xa một mảnh đen kịt, ít nhất có hai, ba trăm người chính hướng bên này chạy tới.

	Tiểu Kiếm trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, đây là Tận Thế Phương Chu người liên minh, không nghĩ tới đến như vậy nhanh, tay hắn từ từ đưa vào trong ngực.

	Thấy Tiểu Kiếm trên mặt lộ ra thần sắc, Hứa Phong cười lạnh.

	"Hừ, không biết hối cải!" Một đạo kiếm quang bổ về phía Tiểu Kiếm, nguyên bổn đã tàn Huyết Tiểu Kiếm, nhất thời tiến vào trạng thái sắp chết ngã nằm dưới đất, trong mắt của hắn, lộ ra hối tiếc thần sắc.

	Hứa Phong đi lên trước, theo tay phải hắn, từ trong lòng ngực của hắn móc ra một cái quyển trục.

	"Vật phẩm danh xưng: Nổ tung quyển trục, kim sắc phẩm chất, thuộc tính: Sử dụng sau, tạo thành 1500 điểm nổ tung tổn thương, mục tiêu cùng mục tiêu ba mét trong phạm vi cũng sẽ phải chịu nên tổn thương hiệu quả, khoảng cách trong lúc nổ tung càng gần, bị thương tổn càng lớn.

	Hứa Phong cười lạnh, đem quyển trục thu, vung tay phải lên, trường kiếm vạch qua Tiểu Kiếm cổ họng, thổi phồng máu tươi phiêu bắn.

	"Phi kiếm, chém!"

	Hướng đám kia xông lại người, Hứa Phong trực tiếp đem phi kiếm ném tới giữa không trung, nhất thời, phi kiếm biến thành một đạo dài hơn ba mét kiếm quang, hướng đám người kia vỗ tới.

	Ầm ~

	Một đạo dài hơn mười mét kẽ hở, trực tiếp đem đội ngũ chém thành hai khúc, mười mấy người nằm trên đất, tiến vào trạng thái sắp chết;

	"Hứa Phong, ngươi dám!"

	"Ngươi chạy không thoát, giết hắn!"

	"Cẩn thận, hắn đả kích rất lợi hại, né tránh né tránh!"

	...

	Một đám người hốt hoảng hướng bốn phía tránh né, ngay cả trên đất nằm mười mấy người đều không chú ý.

	Hứa Phong cười lạnh, Tận Thế Phương Chu người liên minh cân nhắc đông đảo, hảo thủ cũng không ít, nhưng chân chính thiết tâm đi theo liên minh liên quan (khô) người lại không mấy cái, đại đa số đều là đánh dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát dự định, đi theo đại công hội chiếm chiếm tiện nghi, một khi liên quan đến chính mình lợi ích, mỗi một người đều sẽ chạy còn nhanh hơn thỏ.

	Thấy kia mười mấy ánh mắt lộ ra thống hận hối tiếc thần sắc áo vải chức nghiệp, Hứa Phong cười lạnh, tiện tay đem mới vừa đạt được nổ tung quyển trục ném ra.

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, trên đất xuất hiện một cái hơn ba mét rộng lớn hãm hại, những thứ kia lâm vào trạng thái sắp chết người, toàn bộ đều biến thành từng cổ thi thể.

	Những người khác nhìn cái rãnh to kia, từng cái kinh hồn bạt vía, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi, những người này cũng không có trải qua Hắc Thủy Chiểu Trạch trận chiến ấy, chẳng qua là nghe nói Hứa Phong lợi hại, nhưng không có đích thân việc trải qua, lần này cũng đều đánh chiếm tiện nghi chủ ý, dù sao 5 Vạn vận mệnh Điểm Số truy nã, hay là để cho rất nhiều người đỏ con mắt.

	Còn lại còn có hơn một trăm người,

	Bọn họ cứ như vậy trơ mắt nhìn Hứa Phong đem hài cốt chiến mã kêu gọi đến trước người, phóng người lên ngựa, hướng Nữ Oa trấn chạy đi, cũng không dám chút nào động tác.

	Mới vừa rồi kia một chút, Hứa Phong đã đem kiếm nguyên chân khí toàn bộ hao hết, nếu như còn lại những người này chen nhau lên, Hứa Phong nhiều nhất xét ở chết mấy cái, chính mình liền muốn ngủm, nhưng chính là bởi vì mới vừa rồi kia một chút, hơn nữa nổ tung quyển trục, một chút giết chết đối phương mười mấy người, trấn áp đám người này, nếu không, lần này Hứa Phong nhất định sẽ bị vây giết.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, đứng ở hài cốt chiến mã bên cạnh, hướng đám người kia ở trên cổ khoa tay múa chân một chút, phóng người lên ngựa, một bộ phách lối bộ dáng.

	Cưỡi hài cốt chiến mã, Hứa Phong một bên móc ra một khối bổ sung năng lượng thức ăn, một bên hướng Nữ Oa trấn chạy đi.

	"Thiếu chút nữa ngủm, lần này nhưng là cùng Tận Thế Phương Chu liên minh kết làm tử thù." Hứa Phong một mực nói ở cổ họng Tâm, cuối cùng buông xuống, đối với mới vừa rồi phách lối biểu diễn, Hứa Phong vẫn là rất hài lòng, có thể ở hơn một trăm người trước mặt hát kế bỏ trống thành, Hứa Phong cảm thấy, mình có chút Gia Cát Lượng cảm giác.

	Trở lại Nữ Oa trấn, Hứa Phong trước tiên đi tới kỳ tích lò rèn.

	Lúc này, lò rèn người đến người đi, rất là náo nhiệt, trong lò rèn, cũng đeo đầy các loại trang bị, hơn nữa một cái đơn giản sơ cấp lò rèn, còn dựa theo trang bị chủng loại bất đồng, phân chia vũ khí khu, mũ bảo hiểm khu, hộ giáp khu, hộ thủ khu các loại, làm tương đối có thành tựu.

	"Địa phương có chút nhỏ..." Hứa Phong nhìn trái phải một chút, thầm nghĩ nói.

	Lý Mẫn cũng không tại lò rèn, chỉ có mấy cái NPC ở chăm sóc, ba gian chế tạo đang lúc cũng đều có người, Hứa Phong suy nghĩ một chút, xoay người rời đi.

	Nữ Oa bên trong trấn rất nhiều người, phần lớn đều là nhiều chút Nhị Tinh, Tam Tinh thực lực người, trên người trang bị cũng đều tương đối đầy đủ hết, trên người tản ra khí thế ác liệt.

	Đâm đầu đi tới hai cái cử tri, một nam một nữ, nam tử mặc một bộ khôi giáp, vác trên lưng đến một mặt tấm thuẫn cùng một thanh Đan Thủ Kiếm, nữ sinh trong tay một thanh pháp trượng màu đen, lóe lên ánh sáng màu bạc.

	"Ba ngày sau Nữ Oa trấn thăng cấp làm khu cấp nơi trú quân, phát hành canh giữ nhiệm vụ, ngươi tiếp tục sao?"

	"Ta phải suy nghĩ một chút, quái vật công thành cũng không phải là đùa giỡn, vạn nhất không phòng giữ được, ngay cả chạy trốn địa phương cũng không có."

	"  đúng vậy, nếu như người quá ít, canh giữ nhiệm vụ liền là muốn chết."

	...

	Hai người người nhìn Hứa Phong liếc mắt, cũng không hề để ý, hướng cách đó không xa vận mệnh cửa hàng đi tới.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, Nữ Oa trấn cửa vào chỉ có một nơi, chính là nham bích lối đi, không có cái thứ 2 cửa ra vào, quái vật công thành, thì sẽ từ cái lối đi kia đánh vào, một khi thủ không che chở được, kia tất cả mọi người coi như thành úng trung chi miết, bị quái vật làm vằn thắn, đây cũng là mặc dù thủ thành nhiệm vụ thất bại không có trừng phạt, nhưng lại có rất ít người tiếp tục.

	"Hứa Phong, ông chủ?"

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn, Lý Mẫn đang cùng một đám NPC hướng hắn đi tới.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, kỳ tích lò rèn làm không tệ, không cần nhìn hoá đơn, Hứa Phong cũng biết, kỳ tích lò rèn là một mực lời, Lý Mẫn quả nhiên không hổ là làm qua thi hành thành viên ban giám đốc người.

	"Ông chủ, trở lại thế nào cũng không cùng ta nói một tiếng, gần đây lò rèn..." Lý Mẫn có chút khẩn trương nói.

	Hứa Phong khoát tay một cái nói: "Ta mới vừa rồi đi lò rèn xem qua, làm không tệ."

	"Ông chủ, có một số việc ta cần phải báo cho ngươi xuống." Lý Mẫn nghiêng đầu đối với (đúng) những thứ kia NPC phân phó nói: "Dựa theo chỉ định phương án thi hành liền có thể."

	Mấy cái NPC hướng Hứa Phong cùng Lý Mẫn thi lễ một cái sau, mỗi người rời đi.

	"Ông chủ, nhờ có ngươi những cái kia trang bị, lò rèn một chút đạt được mấy chục ngàn vận mệnh Điểm Số, sau đó ta lại chiêu mười mấy sơ cấp đoán tạo sư, bây giờ lò rèn mỗi ngày lời đại khái ở tám ngàn vận mệnh Điểm Số bên cạnh (trái phải), qua một đoạn thời gian nữa, cái này số tiền sẽ còn giơ lên, hơn nữa gần đây phải tuân thủ thành, vì vậy tiệm chúng ta cửa hàng trang bị bán cực kỳ tốt." Lý Mẫn mặt đầy hưng phấn, nếu như không phải là trên mặt vết thương kia, Lý Mẫn hay lại là một cái rất đẹp nữ nhân.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Ngươi làm rất tốt, có lẽ ngươi còn có thể làm tốt hơn một chút."