Chương 628: Không đề
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hàn quốc Phủ thành, chẳng qua là một tòa mới vừa chống cự hoàn quái vật công thành khu cấp thành phố, bốn phía tường thành chỉ có 6m bao cao, lấy như vậy cao độ, muốn ngăn cản tối thiểu đều là thực lực sáu sao dị hình thú môn, hiển nhiên là một kiện chuyện không thể nào;

	Hứa Phong đi ở Phủ thành trên đường phố, nhìn chung quanh, Phủ thành diện tích không lớn, nhưng các loại cửa tiệm nhưng cái gì cần có đều có, thậm chí Hứa Phong còn thấy được một nhà thú yêu mở tiệm đan dược trải, cái này làm cho Hứa Phong có chút kinh ngạc, phải biết, cho dù là ở thành Tế Tự, trước mắt mới ngưng, còn không có một nhà bán ra đan dược cửa tiệm;

	Phủ thành bên ngoài chẳng qua là phát hiện dị hình thú tụ tập tung tích, trước mắt mới ngưng, dị hình thú ánh mắt, còn không có bị Phủ thành hấp dẫn, chúng tựa hồ ở quét sạch dã ngoại những thứ khác quái vật, cái này cũng khiến cho Phủ thành người bảo vệ, có thể ung dung không vội vã ngăn cản lực lượng đề kháng, dẫu sao một tòa doanh trại cấp thành phố, không phải nói buông tha là có thể buông tha;

	Phủ thành thành chủ ban bố khen thưởng phong phú săn giết nhiệm vụ, một cái dị hình thú đầu lâu, có thể đổi một ngàn điểm số vận mệnh cùng 1 điểm Phủ thành điểm tích lũy.

	Phủ thành điểm tích lũy là Phủ thành đặc biệt khen thưởng, tích đầy nhất định điểm tích lũy, có thể đổi một ít ngày thường rất khó ở trên thị trường xuất hiện bảo vật, bao gồm một ít có thể trực tiếp gia tăng thuộc tính đan dược, thảo dược cùng thuộc tính đá quý, ngoài ra một ít vàng, ám kim cấp trang bị, cũng có thể dùng Phủ thành điểm tích lũy tới đổi;

	Trong thành phố, thỉnh thoảng có thể thấy ba người tổ 5 thành tiểu đội ra ra vào vào, săn giết dị hình thú đạt được Phủ thành ban bố tưởng thưởng nhiệm vụ;

	Phải biết, săn giết dị hình thú cũng không cách nào đánh mất thú tinh loại có thể tăng lên người thuộc tính cùng đẳng cấp tinh thạch, nếu như không có Phủ thành ban bố tưởng thưởng nhiệm vụ, sợ rằng căn bản sẽ không có người đặc biệt tới săn giết những thứ này dị hình thú;

	Thành Tế Tự bảo vệ quân đoàn cũng không biết miễn phí tới giúp Phủ thành thủ thành, TQ lớn rất nhiều thế lực cũng nhận được Phủ thành mời, nhưng là có thể tới nhưng lác đác không có mấy, phái tới đội ngũ, không một không phải là cùng Hứa Phong vậy dự định, đó chính là luyện binh, thuận tiện đạt được Phủ thành cung cấp hàng loạt vật liệu;

	Hứa Phong ở trên đường tùy ý đi dạo, đối diện đi tới một cái năm người tiểu đội, xem bộ dáng là một đám từ TQ tới tán nhân đội ngũ, bọn họ vừa đi, một bên nhỏ giọng nghị luận.

	"Ngoài thành dị hình thú số lượng càng ngày càng nhiều, tiếp tục như vậy, muốn săn giết chúng độ khó quá lớn, đội trưởng, ngươi xem chúng ta có phải hay không chuẩn bị rút lui?" Một cái tay cầm pháp trượng chàng trai thấp giọng nói;

	"Đợi thêm hai ngày." Một cái xem ra tuổi tác tương đối lớn người đàn ông trung niên thấp giọng nói: "Nhìn dáng dấp qua không được bao lâu, nơi này sẽ có một trận đại chiến, có tường thành theo nhờ, đến lúc đó nói không chừng còn có thể lại kiếm một món tiền lớn!"

	"Tường thành theo nhờ, lão đại, ngươi cũng không xem xem cái này thành phố nhỏ tường thành có nhiều lùn, tùy tiện nhảy một cái liền nhảy lên, căn bản không tạo được phòng ngự tác dụng." Bên phải một cái người mặc áo giáp thiếu niên khinh thường nói: "Ta xem chúng ta vẫn là sớm một chút rời đi, đừng đến lúc đó thật dị hình thú công thành, Phủ thành người quản lý đem truyền tống trận đóng một cái, đến lúc đó muốn đi cũng đi chưa xong, uổng công cho bọn họ làm con cờ thí!"

	"Hừ, bọn họ dám!" Bên cạnh một cái ăn mặc trường bào màu đen thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Ngươi có tin hay không bọn họ chân trước dám đóng kín truyền tống trận, chân sau chúng ta những thứ này tán nhân liền cùng dị hình thú cùng nhau, trực tiếp đem hắn phủ thành chủ phá hủy?"

	"Đúng vậy, bây giờ loại chuyện này, chỉ có thể dụ dỗ, bọn họ nếu là dám dùng sức mạnh, chúng ta tán nhân cũng không phải dễ trêu!" Bên cạnh một cái nhóc mập phụ họa nói;

	Hứa Phong cùng cái đội ngũ này đối diện đi tới, thân là đội trưởng người đàn ông trung niên trộm nhìn lén Hứa Phong một cái, tựa hồ là cảm giác được cái gì, trên mặt lộ ra thần sắc cung kính, nhường qua một bên;

	Hứa Phong hướng hắn khẽ gật đầu, sát vai mà qua;

	"Đội trưởng, người nọ ngươi biết? Là một nhân vật lớn sao?" Nhóc mập trộm trộm nhìn một cái Hứa Phong hình bóng, thấp giọng nói;

	"Đừng nói chuyện, nhanh lên đi phủ thành chủ, đem những thứ này dị hình thú đầu lâu cho đổi." Đội trưởng quay đầu nhìn một cái Hứa Phong hình bóng, lau trên trán xuất ra mồ hôi lạnh, thấp giọng mắng;

	"Đội trưởng cảm giác cao nhất, đối phương nhất định là một thực lực cường đại nhân vật lớn, chúng ta nhanh lên rời đi nơi này." Ăn mặc áo giáp chàng trai thấp giọng nói.

	Những người khác cũng ý thức được cái gì, từng cái ngậm chặt miệng, nhanh chóng hướng phủ thành chủ đi về phía;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhìn bọn họ, Hứa Phong tựa hồ thấy được mình kiếp trước, giống như bọn họ như vậy tán nhân, gặp phải cường giả phản ứng đầu tiên chính là mau sớm cách xa, sau ngày tận thế, mọi người ràng buộc càng ngày càng nhạt mỏng, ở cường giả trước mặt, người yếu sinh mạng đều không ở trong tay mình, cái loại đó sâu đậm cảm giác vô lực, sẽ cho người sẽ để cho mỗi một người cũng tuyệt vọng đến chết;

	Ùng ùng ~

	Hứa Phong đột nhiên nghe được xa xa truyền tới một hồi trầm thấp tiếng nổ, đường phố mặt đất đều bắt đầu khẽ run, tựa hồ có cái mọi người liền hướng thành tường đi về phía;

	Lớn như vậy động tĩnh cơ hồ đưa tới tất cả mọi người chú ý, không ít người đều rối rít hướng động tĩnh truyền tới phương hướng lao đi, muốn tìm tòi kết quả, Hứa Phong cũng theo sóng người, quẹo qua một con phố, hướng đi xa nhìn lại;

	Chỉ gặp ở phủ thành chủ bên cạnh một cái cao lớn kiến trúc trong, từng chiếc một cao độ vượt qua 6m, cả người bao trùm thiết giáp, có một cây dài cần kỳ quái mộc luân phiên xe, từ kiến trúc cửa bị sáu người từ từ đẩy ra, hướng trên tường thành đi tới;

	"Đó là vật gì?" Có người kinh hô;

	"Nhìn như có chút giống như thời trung cổ máy bắn đá à, dáng vẻ có điểm lạ."

	"Đây chẳng lẽ là Phủ thành vũ khí bí mật đi, trợ giúp thủ thành?"

	Tất cả mọi người bàn luận sôi nổi, toàn cũng tò mò nhìn một chiếc kia chiếc máy bắn đá, có nhân số một chút, tổng cộng mười sáu chiếc máy bắn đá, bị phân phối đồng đều cho bốn bề tường thành;

	"Thiết giáp máy bắn đá!" Hứa Phong trong đầu thoáng hiện qua một cái tên, hắn cũng không có bị những cái kia bao trùm thiết giáp máy bắn đá hấp dẫn, ngược lại là sản xuất máy bắn đá tòa kia kiến trúc, đưa tới hắn hứng thú;

	Một cái hang xét thuật thảy qua, nhất thời, cái đó theo sát phủ thành chủ kiến trúc thuộc tính, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt;

	"Quả nhiên không đoán sai, đó là một tòa công binh xưởng!" Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn;

	Đây chính là đặc thù kiến trúc, cũng không tại kiến trúc thành phố nhóm, giống như Hứa Phong trước kia lấy được hàn băng cung tên tháp, ngọn lửa cháy mạnh cung tên tháp vậy, thuộc về đặc thù kiến trúc;

	Nhưng là so sánh mà nói, công binh xưởng chỗ hòn này đặc thù kiến trúc, hiệu quả muốn so với một lượng làm đặc thù cung tên tháp cường hãn rất nhiều, bởi vì là ở công binh xưởng bên trong, theo các loại kiến trúc cấp tăng lên, có thể giải tỏa rất nhiều uy lực to lớn khí giới, những thứ này khí giới đều là thuộc về vật phẩm đặc biệt, chỉ có công binh xưởng mới có thể chế tạo;

	"Công binh xưởng cấp 5!" Hứa Phong ánh mắt lóe lên, như có điều suy nghĩ: "Phủ thành thành chủ, sợ rằng đem tất cả tài nguyên, toàn bộ dùng để đề thăng công binh xưởng cấp bậc, nếu không, cũng không phải chỉ là cái khu cấp thành phố cấp 1."