Chương 485: Đan tức đến hình 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mười lăm cái mau lẹ đan, đổi ngươi ngàn năm nhâm sâm tuyết! Vượn yêu trầm giọng nói.

	Vương Hoành Giang trầm ngâm chốc lát, vẫn là chậm rãi lắc đầu một cái, lấy mau lẹ đan dược liệu, mỗi một người dùng số lượng càng thiếu, thượng phẩm mau lẹ đan, mỗi một người nhất dùng nhiều chín cái, sau đó thì sẽ lại không hiệu quả.

	Cái này cái nhâm sâm tuyết, là Vương Hoành Giang mình cất giấu vật quý giá, muốn gia tăng mình thực lực, cho dù đạt được nhiều hơn nữa mau lẹ đan, không ăn nổi cũng vô dụng, còn không bằng trực tiếp đem nhâm sâm tuyết ăn, sau đó sẽ muốn những biện pháp khác, mua đan dược.

	Vương Hoành Giang xoay đầu lại, nhìn về phía Hứa Phong, một mặt mong đợi diễn cảm.

	Hừ, ngươi xem hắn có ích lợi gì, cực phẩm mau lẹ đan, nhất định phải luyện đan sư chuyên nghiệp mới có thể luyện chế, chuyên gia cấp luyện đan sư mới có thể chín luyện luyện chế, ngươi lấy là hắn một người, có thể là luyện đan sư chuyên nghiệp, thậm chí là chuyên gia cấp luyện đan sư sao? Vượn yêu hừ lạnh một tiếng, rất bất mãn Vương Hoành Giang biểu hiện.

	Luyện đan sư là sinh hoạt nghề, phân là luyện đan học nghề, phổ thông luyện đan sư, luyện đan sư chuyên nghiệp, chuyên gia cấp luyện đan sư, cấp đại sư luyện đan sư, tông sư cấp luyện đan sư các loại.

	Sinh hoạt nghề nghiệp tăng lên, rất khô khan, cần đại lượng độ thuần thục mới có thể tăng lên tới hạ một cái cấp bậc, cái này thì cần số lượng cao tài liệu luyện đan cùng tương đối phù hợp đan phương.

	Không biết là Trái Đất ý chí tận lực phân phối vẫn là nguyên nhân gì khác, loài người là vĩnh viễn cũng không cách nào nhậm chức luyện đan sư, ngày thường đánh quái, cũng không biết đánh mất bất kỳ đan phương, còn như tài liệu luyện đan, đại đa số là thảo dược loại thực vật, cái này cùng luyện kim chế thuốc học tương thông, ngược lại là không có hạn chế.

	Mà thú bầy yêu, tương đối phù hợp, nhưng vĩnh viễn vậy không có cách nào nhậm chức luyện kim chế thuốc sư, không cách nào chế tạo có thể ngay tức thì gia tăng lượng máu tễ thuốc.

	Vượn yêu thân là một người luyện đan sư chuyên nghiệp, khoảng cách chuyên gia cấp luyện đan sư chỉ có một bước xa, cho dù là hắn, đến bây giờ cũng không có luyện chế ra một viên cực phẩm phẩm mau lẹ đan, có thể tưởng tượng được, đan dược cực phẩm là biết bao hiếm thấy.

	Vượn yêu không tin, một người, lại có thể luyện chế ra cực phẩm mau lẹ đan?

	Hứa Phong liếc nhìn Vương Hoành Giang, lắc đầu một cái, nói: Ta cũng không có cực phẩm mau lẹ đan!

	Vượn yêu vui vẻ cười to, những thứ khác thú yêu cũng biến thành dương dương đắc ý đứng lên.

	Quăng lên luyện đan, chỉ có chúng ta Vạn Yêu đảo mới là chính tông, thú yêu mới thật sự là luyện đan sư, các người loài người không thể nào thành là luyện đan sư, những đan dược kia, cũng không biết là hắn từ địa phương nào đạt được, tuyệt đối không phải hắn tự mình luyện chế! Hùng Nhị dương dương đắc ý, trên mình Hứa Phong không có một tia luyện đan sư hơi thở, nó căn bản không tin Hứa Phong là một người luyện đan sư.

	Ngay cả mình lão sư đều không cách nào luyện chế ra cực phẩm mau lẹ đan, hắn một loại người bình thường thiếu niên, coi như đi mua, cũng không khả năng mua được cực phẩm mau lẹ đan! Hùng Nhị thầm nghĩ.

	Vương Hoành Giang trong mắt lộ ra thất vọng thần sắc, đang chuẩn bị đáp ứng vượn yêu yêu cầu, lại nghe được Hứa Phong nói: Mặc dù ta không có cực phẩm mau lẹ đan, nhưng là lại có cực phẩm thêm đan!

	Cực phẩm thêm đan, ha ha, tên chữ đều nói sai, hẳn là cực phẩm tăng đan đi, đây chẳng qua là cùng tăng lực đan vậy hàng thông thường, cho dù là cực phẩm, vậy nhiều nhất gia tăng ba điểm bén nhạy thuộc tính! Hùng Nhị vui vẻ cười to nói.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, từ trong nhẫn trữ vật mò ra một cái hộp ngọc, sau khi mở ra, bên trong để mười viên lớn chừng trái nhãn loãng màu xanh lá cây đan dược, mỗi một viên thuốc bề ngoài, cũng mơ hồ hiện lên tầng 1 nhàn nhạt màu xanh sương mù, xích lại gần thậm chí có thể nghe được mỗi viên thuốc, cũng ra một hồi dồn dập gào thét chi âm.

	Cực phẩm thêm đan, sau khi dùng trăm phần trăm gia tăng mười điểm bén nhạy thuộc tính, đồng thời có thể gia tăng một cái tăng lên tự thân độ 80 tạm thời hiệu quả, kéo dài ba mươi giây! Hứa Phong lớn tiếng nói.

	Oanh ~

	Toàn bộ phòng khách mổ một cái mở ra nồi, như vậy đan dược, đã không thể gọi chi là đan dược, mà là một loại thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, có thể tạm thời tăng lên 80 độ, kéo dài ba mươi giây, thời khắc mấu chốt, có thể là có thể trốn một mạng, so sánh mà nói, cái đó gia tăng mười điểm bén nhạy thuộc tính, ngược lại trở nên không trọng yếu như vậy.

	Không thể nào, cái này thế gian, làm sao có thể có như vậy đan dược! Vượn yêu mặt đầy kinh hãi thần sắc, trong tay cây nạng bị bóp cót két cót két loạn hưởng.

	Là thật là giả, một nghiệm liền biết! Hứa Phong cười lạnh nói.

	Đan dược thuộc tính, thường thường đều là công khai, chỉ cần ngón tay chạm, là có thể tra xem, nhưng là luyện đan sư nhưng thường thường càng tin tưởng nghề nghiệp phán đoán, có chút kỹ năng đặc thù, là có thể thay đổi vật phẩm thuộc tính miêu tả, làm giả.

	Vương Hoành Giang có thể không quản được những thứ này, trực tiếp đưa tay chạm tới một viên thuốc, nhất thời trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	Ha ha ha, anh em tốt, mười cái thêm đan, đổi ta bụi cây này ngàn năm nhâm sâm tuyết, như thế nào? Vương Hoành Giang vui vẻ cười to nói , có cái này mười cái thêm đan, Vương Hoành Giang sau này lúc làm nhiệm vụ hơn nữa an toàn, tăng lên một cái thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, mỗi một viên thuốc, cơ hồ trước hết tương đương với một cái mạng, còn như gia tăng bén nhạy thuộc tính, ngược lại thành phụ thêm thuộc tính.

	Hứa Phong mỉm cười gật đầu, hai người đang chuẩn bị hoàn thành đổi chác, vượn yêu nhưng bước nhanh tiến lên, đưa tay ngăn lại nói: Chậm!

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, xoay đầu lại, nhìn một cái vượn yêu.

	Làm gì, ngươi muốn cùng ta đông bắc quân khu là chẳng lẽ? Vương Hoành Giang trừng mắt, mặt đầy hung sắc, hắn cũng mặc kệ cái gì Vạn Yêu đảo không Vạn Yêu đảo, cái này mười viên thuốc, hắn nhất định phải được.

	Vượn yêu cứng lại, trầm ngâm chốc lát, nói: Trời đất biến đổi lớn sau đó, ta là được là luyện đan sư, bây giờ cách chuyên gia cấp luyện đan sư, chỉ có một bước xa, nhưng cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua thêm đan, như vậy đan dược, ngươi sẽ không sợ đan dược này là giả? Phải biết, thay đổi vật phẩm thuộc tính miêu tả thủ đoạn mặc dù thiếu, nhưng nhưng cũng không phải là không có!

	Vương Hoành Giang sững sốt một chút, sau đó nhìn Hứa Phong một cái, cương quyết nói: Ta tin tưởng Bắc Kinh quân khu huynh đệ!

	Ha ha, nguyên bản dự định là ngươi miễn phí giám đừng một phen, nhưng nếu như ngươi cố ý như vậy, vậy ta cũng không cưỡng cầu, đến lúc đó nếu như lên làm thua thiệt, cũng đừng nói ta không nhắc nhở qua ngươi! Vượn yêu mặt đầy tươi cười, nhẹ giọng nói.

	Vương Hoành Giang trên mặt lộ ra thần sắc chần chờ, trên đảo Vạn Yêu thú yêu mới là chuyên nghiệp luyện đan sư, liền liền chúng cũng chưa có nghe nói qua thêm đan, trong chốc lát, Vương Hoành Giang vậy trở nên có chút do dự.

	Không sao, sẽ để cho chúng xem xem! Hứa Phong cười nói.

	Cũng được, huynh đệ, đây không phải là ông anh ta không tin được ngươi, chẳng qua là vì để cho chúng những thứ này kiến thức nông cạn người được thêm kiến thức! Vương Hoành Giang hô.

	Vượn yêu khẽ mỉm cười, không thèm để ý chút nào, nhẹ nhàng cầm lên một quả thêm đan, một cầm lên đan dược, đầu ngón tay liền quanh quẩn một món gió ý, thân thể tựa hồ cũng nhẹ mấy phần.

	Vượn yêu ánh mắt híp lại, nhìn kỹ một cái đan dược bề ngoài tầng kia mong mỏng màu xanh sương mù, trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Đan tức đến hình, không nghĩ tới, lại thật sự có loại thủ đoạn này, chân thực quá không tưởng tượng nổi! Vượn yêu nhẹ giọng nói, vừa dứt lời, sau lưng mấy cái thú yêu đồng loạt mở to hai mắt, không dám tin tưởng mình lỗ tai.

	Mấy cái thú yêu cả người chấn động một cái: Cái gì, lão sư, ngươi nói đan tức đến hình, điều này sao có thể!