Chương 428: Thần liên 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đưa tay!

	Nắm 7 màu thần liên thật dài hành, dùng sức bấm một cái; một đóa tản ra thất thải quang mang hoa sen, xuất hiện ở Hứa Phong lòng bàn tay.

	Nháy mắt tức thì, giao động rạo rực, dưới đất trong hồ một mảnh yên tĩnh, cây kia từ lòng đất một mực đi lên trưởng hành, nhanh chóng khô héo, liền liền hoa sen hạ bốn mảnh bích lục lá sen, vậy lấy mắt thường có thể thấy được độ quyển khúc, khô héo, cuối cùng đổi thành tro bụi, theo gió vãi xuống, mà trong lòng bàn tay vậy nhiều hoa sen, nhưng khỏi bệnh dịch thấu trong suốt, vậy nhỏ rất nhiều, nguyên bản cỡ chậu nước rửa mặt, bây giờ đã biến thành chỉ lớn chừng bàn tay.

	"Không!"

	"Ngươi đang làm gì, đáng chết!"

	Mọi người sắc mặt đại biến, một bộ không dám tin tưởng mình ánh mắt hình dáng.

	"Hắn rốt cuộc là ai, lại liền chùa Đa Phật đều không coi vào đâu." La Khâm trong lòng ngầm nói, 7 màu thần liên nguyên bản thì không thể thuộc về hắn tất cả, vì vậy bị Hứa Phong cầm đi, La Khâm trừ kinh ngạc, cũng không có những thứ khác cảm thụ.

	Diệp Linh ngược lại một mặt tức giận, hung hãn nhìn chằm chằm Hứa Phong, tựa hồ muốn dùng ánh mắt đem hắn giết chết.

	Nguyên bản năm vị hoàng bào tăng nhân, bây giờ vậy chỉ còn lại có hai vị, từng cái thấp mi nhắm mắt, nhỏ giọng ngâm tụng kinh phật, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Chỉ có Giác Lãnh, lúc này tức giận trong lòng liền tựa như một cái lửa lớn, từ đáy lòng dấy lên, trực tiếp xông lên cái ót.

	Từng cổ một màu đỏ hơi thở, từ trên người hắn tản ra tới, không ngừng chôn vùi, bị màu trắng phật quang thay thế, sau đó lại thích tựa như sóng biển vậy, lại lần nữa xuất hiện, đem phật quang chiếm đoạt.

	Giác Lãnh cặp mắt vậy bắt đầu dần dần phủ đầy tia máu, lại cũng không còn mới vừa rồi từ bi hình dáng, hắn sau lưng, sương máu bay lên, một tôn hai mắt tản ra là huyết quang mang phật đà, chắp hai tay, mang trên mặt tà cười, xuất hiện ở Giác Lãnh sau lưng.

	"Là máu tà phật?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, nhìn trước mắt thanh âm quen thuộc, thấp giọng thì thầm.

	"Không nghĩ tới, tới một lần thành Trung Nguyên, lại gặp nhiều như vậy kiếp trước nổi danh cường giả, rắn hoàng, tà phật, ha ha, xem ra, vận khí ta còn thật không phải là giống vậy tốt." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Kiếp trước Hứa Phong, gặp phải rắn hoàng, tà phật như vậy cường giả, cũng biết thời gian đầu tiên chạy mất, căn bản không phải bọn họ đối thủ, thậm chí ngay cả đứng ở đối diện bọn họ, cũng không có tư cách.

	Rắn hoàng, là tàn sát ba chục triệu loài người tuyệt thế đại yêu, tà phật, nghe nói cũng là ssr thiên phú, tu luyện tà công, chu vi mười trượng trong phạm vi người, chỉ cần đến gần hắn, cũng sẽ bị tà công hút thần khí máu, thành là một cổ thây khô.

	Năm đó tà phật khiếp sợ thiên hạ, chính là bởi vì là hắn đem thành Trung Nguyên chùa Đa Phật toàn bộ đồ sát hết, danh tiếng truyền khắp TQ mỗi một nhân loại nơi tụ tập.

	Hứa Phong năm đó xa xa hi vọng gặp qua tà phật một cái, lúc ấy khoảng cách tà phật ít nhất có một cây số, nhưng chẳng qua là nhìn một cái, cảm thấy tâm thần chấn động, lượng máu ngay tức thì giảm bớt 1 phần 3, sợ hắn quay đầu liền đi, căn bản không dám gần trước.

	Vậy tôn mắt lộ là huyết quang mang, trên mặt mang tà cười phật đà hư ảnh, Hứa Phong đến nay còn khắc sâu ấn tượng.

	Chỉ bất quá, lúc ấy Hứa Phong trông thấy tà phật hư ảnh, thân cao chí ít trăm trượng, mà bây giờ, chỉ có trượng hai lớn nhỏ, càng vốn không có thể cùng kiếp trước đó là là máu tà phật như nhau.

	"Tham niệm, là người chi bản tính, là người tâm lửa, nhưng nhưng cũng là người tâm độc!" Giác Lãnh trên mặt thần sắc khỏi bệnh lạnh lùng, từng bước một hướng Hứa Phong đi tới, vừa đi, một bên tựa như ngâm tụng vậy, lớn tiếng thì thầm: "Loại độc này giết hại cả người, khiến người sa vào với sống chết luân hồi, không thể giải thoát, là ác chi căn nguyên, là căn bản phiền não. . ."

	Mỗi đi một bước, Giác Lãnh thanh âm thì sẽ đại học năm thứ nhất phân, sau lưng phật đà hư ảnh vậy sẽ trở nên hơn nữa ngưng tụ một phần, hắn khí thế bắt đầu từ từ phóng thích, thực lực sáu sao uy thế một khi mở ra, ở trong huyệt động cơ hồ giống như nổi lên gió lớn mưa mau, tràn đầy toàn bộ hang động.

	Hứa Phong nhưng như định hải thần châm vậy, đứng tại chỗ xuống hồ trong, một hơi một tí, nhìn từng bước một đạp nước mà đến Giác Lãnh, Hứa Phong chiến ý ngẩng cao.

	"Kiếp trước ta, liền cùng ngươi hai mắt nhìn nhau một cái tư cách cũng không có!" Hứa Phong ý niệm trong lòng lăn lộn, trong lòng ngầm nói: "Bây giờ, ta lại có thể đem đầu ngươi lô chém xuống."

	Ông ~

	Hứa Phong mặt ngoài thân thể ánh sáng bạc chợt hiện, kiếm ý ngất trời; Giác Lãnh dừng bước lại, cảm giác bốn phía không gian, tựa hồ cũng bị kiếm ý thật nhỏ cắt rời, đi về trước nữa một bước, chính là một đầu đụng vào sâu không lường được kiếm trận trong, họa sát thân tương lâm.

	Chung quanh thân thể, tựa hồ có dù sao cũng chuôi lưỡi dao sắc bén thẳng ngay mình, hơi động một cái đạn, liền có thể sẽ lưỡi dao sắc bén thêm thân, cho dù Giác Lãnh tu luyện kim quang không xấu xa thể, cũng không có một tia cảm giác an toàn.

	Liền liền sau lưng tà phật hư ảnh, vậy trở nên có chút ảm đạm, như ẩn như hiện màu bạc kiếm mang chớp mắt rồi biến mất, để cho Giác Lãnh cảm giác được toàn thân rùng mình.

	"Thiên Nguyên kiếm thể, đây chính là Thiên Nguyên kiếm thể?" Hứa Phong nhìn mặt ngoài thân thể tầng kia ngưng thực màu bạc màn sáng, đang cảm thụ đến chung quanh chu vi mười trượng kiếm ý ngang dọc, tựa hồ tâm niệm vừa động, là có thể cắt nhỏ bất kỳ vật thể.

	Hơn nữa Hứa Phong có thể cảm nhận được, một khi thi triển đãng kiếm mười ba thức, uy lực sẽ đem vô căn cứ tăng lên 30%, không có chứng cớ, nhưng Hứa Phong chính là biết.

	"Cùng xà yêu vương đánh một trận, niềm vui tràn trề, lúc ấy hệ thống nhắc nhở ta đạt được Thiên Nguyên kiếm thể, ta còn chưa kịp cẩn thận tra xem, bây giờ nhìn lại, ngày này Nguyên kiếm thể, lại so với lúc trước ta cưỡng ép dùng kiếm Nguyên chân khí ngưng kết ở bên ngoài thân, hình thành kiếm cương, mạnh hơn trăm lần." Hứa Phong trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ.

	Thiên Nguyên kiếm thể, có thể nói là một loại đặc thù thể chất, tuyệt không phải mặt ngoài thân thể tầng kia kiếm cương có thể như nhau.

	"Di đà phật, vị thí chủ này, chỉ cần ngươi giao ra trong tay thần liên, liền có thể tự do rời đi." Giác Lãnh trong mắt lóe lên một tia trấn tĩnh, người trước mắt này, thực lực cũng không thua kém mình, chỉ là cái này tràn ngập hang động kiếm ý, sẽ để cho Giác Lãnh trong lòng mơ hồ có chút lo âu.

	Ngập trời biển máu phật quang, bị ngất trời kiếm ý bổ làm hai.

	Giác Lãnh trên mặt lộ ra biểu tình kinh hãi, không nhịn được hướng lui về sau hai bước, bước lui ra dưới đất hồ phạm vi, đứng ở ven hồ, Giác Lãnh mặt đầy hàn băng, âm trầm nhìn Hứa Phong.

	Xuy ~

	Một đạo màu bạc kiếm quang chớp mắt rồi biến mất, ở Giác Lãnh dưới chân vạch ra một đạo vết kiếm.

	"Vượt này tuyến, đặt chém không tha!" Hứa Phong nhàn nhạt nói.

	Giác Lãnh trên mặt lộ ra một tia tức giận, cả người khẽ run, nhưng cũng không dám làm, trực giác của hắn nói cho hắn, đối diện người đàn ông này, không phải hắn có thể địch nổi, nếu như chọc giận đối phương, có thể sẽ gặp phải Sát thần họa.

	Giác Lãnh không muốn tin tưởng mình trực giác, nhưng Hứa Phong thần thái cử chỉ, vậy ngất trời kiếm ý, thân thể cảm thụ, đều ở đây nói cho Giác Lãnh, tốt nhất nghe Hứa Phong, không muốn vượt qua vậy cái vết kiếm.

	Hứa Phong nhìn Giác Lãnh một cái, một cái 6 sao tồn tại, tu luyện một môn tà công, liền lấy là vô địch thiên hạ? Nói không chừng, kiếp trước chính là hắn, hoàn thành xà yêu vương đóng trả cho nhiệm vụ, đem xà yêu vương thả ra, mới tạo thành ba chục triệu loài người chết thảm ngút trời nợ máu.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, sự chú ý quay lại, cảm giác bày, bắt đầu tìm 7 màu thần liên ba cái hạt sen, rất nhanh, Hứa Phong ánh mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.