Chương 447: Là máu người bảo vệ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chùa Đa Phật đánh một trận ảnh hưởng sâu xa, chẳng những ở thành Trung Nguyên, cho dù chung quanh mấy cái khác thành phố, cũng đều biết tin tức.

	Chùa Đa Phật tồn tại, thành Trung Nguyên chung quanh côn ta thành phố, tây hoa thành phố cũng là biết, một cái như vậy đồ vật khổng lồ ầm ầm sụp đổ, mang cho thành phố chung quanh rung động có thể tưởng tượng được.

	Liền liền cách nhau mấy ngàn dặm Bắc Kinh, Lâm Hải cái này hai thành phố, vậy đều bị tin tức.

	Bắc Kinh hộ quốc quân đặc chủng tiểu phân đội thậm chí mới vừa nhận được lên đường ra lệnh không bao lâu, lại lập tức nhận được "Tại chỗ đợi lệnh" "Giải tán " ra lệnh, để cho đặc chủng tiểu phân đội người cảm thấy mờ mịt.

	Bắc Kinh tứ đại gia tộc đã sớm nhập hôm qua hoa cúc vàng, Triệu gia đại trạch bên trong, chỉ còn lại mèo lớn hai ba chỉ, lại cũng không còn ban đầu cường thịnh hình dáng.

	Nghe được Hứa Phong ở thành Trung Nguyên đại khai sát giới, Triệu gia tộc trưởng dáng vẻ run rẩy đứng lên, trong lòng rất hoảng, còn lấy là Hứa Phong vì báo thù, đi giết Triệu Hải Long, đến lúc biết chuyện toàn bộ đi qua, mới thật sâu thở dài.

	Lúc này Bắc Kinh gia tộc, đã không có thành là Hứa Phong địch nhân tư cách.

	Lúc này Hứa Phong, đã từ mọi người trong mắt biến mất, chùa Đa Phật chỗ ở cả ngọn núi đỉnh, đã hoàn toàn biến thành một đống phế tích.

	Thành Trung Nguyên vùng lân cận địa hình, địa thế bằng phẳng, ở hướng bắc của nó, lại là có một mảnh vừa nhìn thảo nguyên vô tận, Hứa Phong bóng người, rất nhanh xuất hiện ở nơi này.

	Lúc này, trên thảo nguyên, xuất hiện từng cái mười mấy mét to lớn kiến trúc, những kiến trúc này tương tự ngày tận thế trước thăm dò dầu hỏa những cái kia nhà cao lớn, một chi lớn lưỡi khoan, đang không ngừng đi xuống sâu chui, phát ra tiếng nổ thật to.

	Những thứ này là Cơ giới tộc khai thác quân đoàn, đến mỗi đầy đất, đầu tiên thấy, đều là những thứ này khai thác quân đoàn, bọn họ giống như một đám châu chấu, đang không ngừng cướp thức ăn trước gặp phải bất kỳ tinh cầu, cướp đi tài nguyên, sản xuất càng nhiều hơn chiến đấu binh chủng, là chúng duy nhất nhiệm vụ.

	Vây quanh những thứ này thăm dò kiến trúc, chung quanh tất cả đều là bảo vệ những thiết bị này chiến đấu binh chủng, thật giống như lưới cá như nhau xòe ra, bao phủ chung quanh mười mấy dặm phạm vi.

	Hứa Phong đầu tiên gặp phải, là một cái bề ngoài nhìn như thật giống như bốn móng con nhện cơ giới quái vật; chúng bề ngoài che lấp 1 tầng thật dầy trang giáp, một cái hồng ngoại tuyến dò xét mắt tại thân thể trung ương, không ngừng quét nhìn bốn phía, tứ chi cùng trùng binh cốt nhận tương tự, nhỏ trưởng nhưng cứng rắn vô cùng, phía bên ngoài lóe lên sắc bén.

	Là máu người thủ vệ, đây là những quái vật này tên chữ, hơn nữa, bây giờ hình dáng, là chúng phi chiến đấu kiểu mẫu xuống điều tra hình dáng, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, những thứ này là máu người thủ vệ, sẽ ở một giây đồng hồ thời gian, chuyển biến thành hình người hộ vệ.

	Hứa Phong tiện tay cho cách gần đây một cái là máu người thủ vệ thất lạc cái động sát thuật.

	"Là máu người thủ vệ (dò xét kiểu mẫu): 6 sao đỉnh cấp, lượng máu: 12000/12000, chú thích: Cấp F cơ giới đơn vị" .

	"Cấp bậc làm sao sẽ cao như vậy?" Hứa Phong khẽ cau mày, ở hắn trong ấn tượng, cấp F cơ giới đơn vị, đều là Cơ giới tộc con chốt thí, mà đây chút con chốt thí binh chủng, cấp bậc vậy đều là ở năm sao cỡ đó, đi lên nữa, E cấp, cấp D, cấp C, mỗi cấp cao nhất, cấp bậc tương đương với tăng lên một cấp, mà mặt trăng phía sau chiếc kia vũ trụ pháo đài, vậy chẳng qua là một chiếc cấp C phi thuyền, tương đương với 9 sao đẳng cấp phi thuyền.

	"Chẳng lẽ là bởi vì là ta tồn tại, thay đổi lịch sử tiến trình?" Hứa Phong khẽ nhíu mày.

	Trên thực tế, thật đúng là hắn nguyên nhân, phái đến thành Trung Nguyên phân cơ, cấp bậc nếu so với những địa phương khác cấp cao nhất, bởi vì là Cơ giới tộc phát hiện thành Trung Nguyên bạo phát ra mãnh liệt năng lượng ba động, nếu như cùng những địa phương khác như nhau, chỉ phái thông thường quân đội, tính nguy hiểm thật to tăng lên, nghiệm tính ra kết quả, rất có thể sẽ ở chỗ này mở căn cứ thất bại, vì vậy, thành Trung Nguyên vùng lân cận tất cả phân cơ, toàn bộ tạm thời tải thêm liền hơn nữa cường lực vũ khí cùng phòng ngự.

	Dĩ nhiên, Hứa Phong cũng không biết cái này biến đổi cố, chẳng qua là quái vật trước mắt cùng ảnh hưởng ở giữa cấp bậc không hợp, khiến cho hắn có chút do dự.

	Bất quá rất nhanh, hắn cái này tơ do dự liền bị ném đến ngoài chín tầng mây, bởi vì là một cái cách hắn gần đây là máu người thủ vệ, đã phát hiện hắn hành tung.

	"Tích tích tích, phát hiện kẻ địch! Vặn cổ" một hồi cơ giới thanh âm lạnh như băng vang lên, nguyên bản chỉ có cao hơn một thước dò xét kiểu mẫu người thủ vệ, ngay tức thì biến thành một cái vượt qua 2m dáng vóc to hình người cơ giới, nhìn như giống như một cái số lớn hình người người máy.

	Hứa Phong sắc mặt trầm xuống, lúc này hắn cách cái đó là máu người thủ vệ có 7-8m xa, như thế khoảng cách xa, thả ở kiếp trước, đã sớm vượt ra khỏi hắn tìm kiếm phạm vi, không nghĩ tới thực lực tăng lên là máu người bảo vệ, tìm kiếm phạm vi vậy trở nên lớn rất nhiều.

	Lại xem biến thành hình người là máu người thủ vệ, tay trái là một chuôi lóe lên lam quang năng lượng thật lớn súng, tay phải là một chuôi màu đỏ sậm kiếm to, trên bả vai, còn có một tôn mô hình nhỏ năng lượng pháo binh, ở ngực hắn vị trí, một quả xanh lá trong hiện lên màu xanh tinh thể, đang chớp mắt chớp mắt cho hắn cung cấp toàn thân năng lượng.

	"Màu xanh?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, không nhịn được lại thất lạc cái động sát thuật đã qua.

	"Là máu người bảo vệ (chiến đấu kiểu mẫu): 7 sao (tạm thời), lượng máu: 18000/18000, chú thích: Cấp F cơ giới đơn vị "

	"Tạm thời đột phá? Đáng chết, ta vận khí làm sao cứ như vậy kém?" Hứa Phong thầm mắng một tiếng.

	Phải biết, không phải tất cả cơ giới đơn vị, cũng có tạm thời đột phá bản lãnh, chỉ có vô cùng đặc thù một ít cơ giới đơn vị, mới có tạm thời đột phá đẳng cấp quyền hạn, nếu như đặt ở loài người đi lên nói, là thuộc về trong một vạn không có một tuyệt thế thiên tài, mà ở cơ giới chủng tộc trên mình, chính là ngẫu nhiên cấp cho tạm thời đột phá quyền hạn.

	Mấy ngàn chiếc cơ giới đơn vị, có thể cũng không gặp được một máy có tạm thời đột phá quyền hạn cơ giới đơn vị, chỉ có thể nói Hứa Phong vận khí quá tốt, lại đang gặp phải thứ nhất chỉ Cơ giới tộc quái vật lúc này thì gặp phải một máy có tạm thời đột phá quyền hạn quái vật.

	Là máu người thủ vệ công kích đặc biệt hung mãnh, hơn nữa quá trình chiến đấu trong, còn sẽ cho mình gia tăng tạm thời BUFF, siêu tần 30% cỡ đó, loài người đã từng đùa giỡn đem loại trạng thái này nói thành là là máu người thủ vệ cho mình thêm "Là máu" BUFF.

	Mặc dù là máu người thủ vệ, chỉ có sơ cấp nhất người máy trí năng, nhưng là trong quá trình chiến đấu, năng lực học tập vô cùng mạnh mẽ, nói cách khác, kỹ xảo tính chiêu thức, lần thứ hai thi triển đối với nó đưa đến tổn thương hiệu quả thì sẽ nhỏ vô cùng, nó có thể ở lần đầu tiên gặp phải chiêu này sau đó, tính toán ra cao nhất né tránh đường đi, thậm chí sẽ còn đem một chiêu này truyền lên đến tổng chiến đấu sổ cư khố trong, tiếp tục tiến hành cải thiện, cùng với phổ biến rộng rãi.

	Hứa Phong không kịp cảm than mình vận khí, trực tiếp hướng phía trước nhảy một cái, tung người nhào tới, mới vừa vọt tới một nửa chặng đường, cũng cảm giác da đầu tê dại, thật giống như bị thứ gì cho chặt chặt để mắt tới, lập tức hướng bên trái tránh đi.

	Oanh oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, người bảo vệ trên bả vai vậy tôn năng lượng pháo binh, đem mới vừa rồi Hứa Phong chỗ ở vị trí, trực tiếp nổ ra một cái rưỡi gạo bao sâu hố sâu.

	Hứa Phong mắt lườm một cái, lúc nào, người bảo vệ pháo binh hung hãn như vậy?