Chương 78: Hạ mã uy

	Hứa Phong cũng không phải là lôi đình võ quán người, chẳng qua là lâm hải phút quán quán chủ nghĩ (muốn) muốn mời chào người, một ngày cũng không có ở võ quán đợi qua, một người như vậy, không thông qua thi đua, trực tiếp đạt được huấn luyện tư cách, cái này làm cho võ quán rất nhiều người đều cảm thấy khó chịu.

	"Ngươi có ý kiến?" Hứa Phong lạnh lùng nói.

	"Ý kiến rất lớn." Ngô Quốc Đống dữ tợn cười một tiếng, nói: "

	Bất quá, bây giờ này không có nghĩa là ta ý kiến, đây chỉ là ta thay mặt đại sư huynh, hướng ngươi chào hỏi!"

	Nói xong, Ngô Quốc Đống vận lên lực khí toàn thân, dùng sức hướng tay phải cầm đi, hắn lần này, đã tồn tổn thương lòng người nghĩ.

	Nhưng mà, Hứa Phong trên mặt lại không chút nào bất kỳ thống khổ biểu tình, vẫn treo cười lạnh.

	"Ta đây cũng đại biểu chính ta, hướng ngươi, cùng Đại sư huynh của ngươi vấn an." Hứa Phong thấp giọng nói.

	Rắc rắc ~

	Một tiếng gãy xương giòn vang đang lúc mọi người trong lỗ tai vang lên.

	"Đội trưởng cũng quá ác đi, lại thật đem tiểu tử kia tay cho cầm gãy xương."

	"Nhìn tiểu tử kia tế bì nộn nhục, tại sao có thể là thủ lĩnh đối thủ, này, mới vừa vào lôi đình võ quán, liền bị thương, quá xui xẻo."

	"Hừ hừ, vốn là lần này đi trụ sở chính huấn luyện vị trí là đại sư huynh, kết quả bị tiểu tử này hái quả đào, đội trưởng cùng đại sư huynh là quan hệ như thế nào, nhất định phải cho tiểu tử này điểm nếm mùi đau khổ ăn."

	...

	Mấy cái tuần tra tiểu đội đội viên thấp giọng nghị luận, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy là đồng tình.

	Bọn họ đội trưởng có thể là mới vừa đột phá đến Nhị Tinh thực lực, mặc dù chỉ là thể chất thuộc tính đột phá tới Nhị Tinh, nhưng hắn lực lượng cũng không phải người bình thường có thể được.

	"Ha ha, Ngô đội trưởng, thật là quá nhiệt tình, ta còn muốn đi võ quán báo cáo, cũng không cùng ngươi tán gẫu, chờ sau này chúng ta tái hảo hảo thân cận một chút." Hứa Phong cười nói, nhẹ nhàng đưa tay rút trở về, xen vào vào túi.

	"Ha, còn liều chết đây." Một cái đội viên thấp giọng khinh thường nói.

	Ngô Quốc Đống không nói câu nào, trên mặt phồng đỏ bừng, cắn răng nghiến lợi, tay phải cũng ở run không ngừng.

	Nhìn Hứa Phong bóng lưng, một cái đội viên đi tới trước, thấp giọng nói: "Đội trưởng, cứ như vậy bỏ qua cho tiểu tử kia?"

	"Thủ lĩnh, lần này thế nào phát thiện tâm, chẳng qua là đem tiểu tử kia tay phải cầm gãy xương liền hoàn?" Những đội viên khác cũng xông tới.

	"Đi bệnh viện!" Ngô Quốc Đống cắn răng nói.

	"Thế nào, đội trưởng, ngươi còn muốn đi cho tiểu tử kia lấy thuốc? Này có chút qua đi." Một cái đội viên kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy, quá cho tiểu tử kia mặt, sau này làm sao còn lăn lộn, đội trưởng, ngươi muốn thật làm như thế, chúng ta cũng sẽ ở trước mặt hắn không ngốc đầu lên được."

	"Chó má, cũng cút cho lão tử trứng, lão tử là chính mình phải đi bệnh viện trị thương." Ngô Quốc Đống mặt đầy tức giận hét lớn.

	...

	"Bây giờ đã có rất nhiều người lên cấp Nhị Tinh, xem ra, ta cũng phải tăng nhanh tốc độ lên cấp, mau sớm lên tới Tam Tinh." Hứa Phong vừa đi, một bên thầm nghĩ nói: "Một khi tiến vào Tam Tinh, ta liền có thể tiến hành nghề giám định, tiến hành nhậm chức, đến lúc đó,

	Kiếp trước một ít kiếm pháp, ta cũng có thể bằng vào trí nhớ, một lần một lần thi triển, khiến cho biến thành vĩnh cửu nắm giữ kỹ năng, một ít nắm giữ bảo vật địa phương, ta cũng có có thể đi tìm tòi."

	"Hứa Phong." Căn cứ đại môn đi ra một đám người, cầm đầu chính là phút quán quán chủ Tôn Lôi.

	"Quán chủ." Hứa Phong chào hỏi.

	"Ha ha, đã sớm chờ ngươi, đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là tạ tĩnh phó quán chủ, vị này là lịch sử trưởng đông phó quán chủ, tạ tĩnh phó quán chủ phụ trách hậu cần, lịch sử trưởng đông phó quán chủ là trước mắt lâm hải phút quán vật lý cao nhất, phụ trách một ít tảo thanh quái thú, chiến đấu phương diện công việc, sử quán chủ tu luyện Bát quái chưởng có vài chục năm kinh nghiệm, sau này có thời gian có thể cùng sử quán chủ nhiều luận bàn một chút." Tôn Lôi chỉ thân rồi nói ra.

	"Ngoài ra những thứ này đều là chúng ta phút quán đệ tử tinh anh, sau này các ngươi hôn nhiều gần."

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, tạ tĩnh đại khái hơn ba mươi tuổi, dáng dấp một dạng nhưng vóc người cực đẹp, không xem mặt lời nói, so với đại đa số tiểu cô nương vóc người còn phải chọc giận. Lịch sử trưởng đông tuổi hơi lớn, mái đầu bạc trắng, nhưng trên mặt lại không có một tia nếp nhăn, chẳng qua là ánh mắt lộ ra già nua, an tĩnh đứng ở Tôn Lôi sau lưng, nói năng thận trọng.

	Còn lại còn có mấy cái thân thể rắn chắc thanh niên, đứng ở sau lưng mấy người.

	"Tạ quán chủ, sử quán chủ, các vị đồng nhân, mọi người khỏe." Hứa Phong nói.

	Những người này lại không có một thực lực thấp hơn Nhị Tinh, đặc biệt là sử quán chủ, lại làm cho người ta một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, thực lực lại nhưng đã đột phá Nhị Tinh, đạt tới Tam Tinh, để cho Hứa Phong hơi có chút kinh ngạc.

	"Đã sớm nghe Tôn quán chủ nói về ngươi, hôm nay rốt cuộc thấy chân nhân." Tạ tĩnh khẽ mỉm cười, quyến rũ liêu xuống tấn giác, nói: "Sau này nếu như có cần gì, kinh quản tìm ngươi Tạ tỷ."

	"Vậy thì cám ơn Tạ tỷ."

	"Tiểu tử không tệ." Lịch sử trưởng đông quan sát một chút Hứa Phong, từ tốn nói.

	" Được, chớ đứng ở chỗ này trong, chúng ta đi vào nói chuyện." Tôn Lôi kéo Hứa Phong, hướng căn cứ đi tới.

	"Tôn quán chủ, nghênh đón ta, lại dùng lớn như vậy tình cảnh, để cho ta có chút thụ sủng nhược kinh a." Hứa Phong cười nói.

	"Ha ha,   lúc này mới có thể hiện ra chúng ta thành ý mà, sau này lâm hải phút quán nói không chừng còn cần ngươi chống giữ đây." Tôn Lôi cười nói.

	Hứa Phong cười cười, cũng không có đem Tôn Lôi lời nói coi là thật, lâm hải phút quán đừng bảo là lịch sử trưởng đông phó quán chủ đã là một tên Tam Tinh cường giả, liền nói Tôn Lôi chính mình, thực lực nhất định không thể so với lịch sử trưởng đông kém, nếu không tại sao hắn là chính quán chủ, mà lịch sử trưởng đông chỉ là một phó quán chủ?

	Lôi đình võ quán lâm hải phút quán căn cứ bên trong đủ loại kiến trúc an bài rất là hợp lý, đủ loại kiến trúc lộn xộn thích thú, gần không hiện lên chật chội, lại đầy đủ lợi dụng có hạn đất diện tích đất đai, để cho Hứa Phong trong lòng khen ngợi không dứt. Điều này hiển nhiên là có đặc biệt thiết kế kiến trúc nhân tài thiết kế, chỉ nhìn lâm hải phút quán căn cứ bố trí, là có thể tầm nhìn hạn hẹp, nhìn ra lôi đình võ quán thế lực bao lớn.

	"Nơi đó là ngươi chỗ ở phương, phòng đơn, sau này có thể ở nơi đó nghỉ ngơi." Tôn Lôi chỉ cách đó không xa từng hàng sân nhỏ. Cao cấp học nghề ở lâm hải phút quán nắm giữ một tòa độc lập sân nhỏ, cái khác học nghề lại chỉ có thể vài người chung một chỗ ở.

	"Nơi này là chúng ta lò rèn, có hơn mười người chế tạo học nghề ở bên trong chế tạo trang bị..."

	"Nơi này là phụ trách luyện kim chất thuốc chế tạo..."

	"Nơi này là phát hành nhiệm vụ võ quán tất cả mọi người đều có thể ở chỗ này phát hành hoặc là nhận nhiệm vụ..."

	Tôn Lôi vừa đi, một bên giới thiệu căn cứ bên trong đủ loại kiến trúc tác dụng.

	Hứa Phong vừa đi vừa nhìn, lôi đình võ quán căn cứ, đúng là quyết tâm nghĩ, ở căn cứ bên trong, Hứa Phong lại còn phát hiện một mảng lớn trồng trọt khu, bên trong trồng trọt đủ loại cây lương thực, xem ra lôi đình võ quán là đem đường này coi là một cái vĩnh cửu chỗ ở tới kinh doanh.

	"Hứa Phong, nơi này là chúng ta luyện võ trường, thế nào, có hứng thú hay không vào xem một chút, cùng võ quán đệ tử tinh anh luận bàn một chút." Tôn Lôi trong mắt hiện ra một vệt không khỏi thần thái, xoay người đối với (đúng) Hứa Phong nói.