Chương 853: Đột phá 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chủ nhân, ngươi muốn khai sáng mình Thần quốc sao?" Tiểu Q hỏi.

	"Đúng vậy, Tiểu Q, ta muốn ngưng tụ thần cách, đốt thần hỏa, khai sáng mình Thần quốc, một lần hành động đột phá 9 sao đỉnh cấp, thành là một người hành tinh cấp cường giả!" Hứa Phong trên mặt lộ ra thần sắc kiên định.

	"Chủ nhân, khai sáng Thần quốc cũng không phải là đơn giản như vậy, cần đầy đủ thần cách làm là nhiên liệu, sau đó đốt Thần quốc, cháy mình kiếp liên, ngưng tụ mình thần cách, mỗi một bước đều không thể sai, một bước bước xéo bước sai, một khi thất bại, ngươi liền cả đời cũng chỉ có thể là 9 sao đỉnh cấp, bởi vì là ngươi có chín cây kiếp liên!" Tiểu Q nghiêm túc nói.

	"Cái gì, cần cháy chính ta kiếp liên, mới có thể ngưng tụ thần cách sao?" Hứa Phong một mặt kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy, đầu tiên ngươi phải dùng trong tay vậy cái hoàn chỉnh thần cách làm là nhiên liệu, đốt thần hỏa, sau đó dùng thần hỏa đốt kiếp liên, kiếp liên cháy hết một khắc kia, chính là ngươi Thần quốc thiết lập một khắc kia." Tiểu Q vung tay phải lên, nhất thời xuất hiện từng bức họa, mỗi một bộ đều là khai sáng Thần quốc hình ảnh, thành công công, cũng không có thất bại.

	Thành công khai sáng Thần quốc, Thần quốc diện tích cũng mỗi người không giống nhau, thất bại, thì tất cả đều tự sát.

	Đối với một một người có dã tâm mà nói, cả đời dừng lại ở 9 sao, nhất định chính là đời người lớn nhất hành hạ.

	Đang nói chuyện, tàu sấm sét đột nhiên "Oanh " một tiếng, chấn động run lên một cái, sau đó chậm rãi ngừng lại.

	"Chủ nhân, chúng ta đã từ cái thế giới kia đi ra, bây giờ ở vào Nam Minh tinh vực, khoảng cách cầu cách nhau mười sáu cái tinh vực." Tiểu Q rất nhanh tra rõ tự bay thuyền chỗ ở vị trí: "Nam Minh tinh vực ngay tại sấm vực bên cạnh, chủ nhân, lần này chúng ta ngẫu nhiên đi ra ngoài có thể đủ xa."

	Tàu sấm sét trực tiếp bị ném ra một cái tinh vực, đi tới sấm vực sát bên một cái tinh vực.

	"Hô, trước không nói những thứ này, chúng ta về trước Trái Đất, ta phải suy nghĩ thật kỹ, phải chăng muốn khai sáng Thần quốc!" Hứa Phong sinh ra một ngụm trọc khí, khẽ nhíu mày nói.

	Hành tinh cấp, là Hứa Phong cho tới bây giờ không có trải qua một cảnh giới, mặc dù có Tiểu Q ở bên cạnh chỉ điểm, nhưng làm ra quyết định, vẫn là Hứa Phong mình.

	Khai sáng Thần quốc, chỗ tốt lớn nhất chính là sẽ có một nhóm tuyệt đối trung thành, hơn nữa chỉ cần Thần quốc bất diệt, liền sẽ không chết anh linh, mà thông thường hành tinh cấp, chỉ có thể đơn đả độc đấu, mặc dù có chỗ tốt, nhưng là thói quen liền gặp phải kẻ địch, dùng linh hồn trùng binh đẩy ngang Hứa Phong, hay là muốn khai sáng mình Thần quốc.

	Chú ý đã định, Hứa Phong ngồi xếp bằng ở trong phòng điều khiển, bắt đầu sử dụng khí vận trị giá, phá kiếp liên.

	Một chút, hai điểm, mười điểm, hai mươi điểm. . .

	Rắc rắc ~

	Một cây hiện lên bể kim tia sáng kiếp liên, trực tiếp bể tan tành, biến mất không gặp, còn không chờ cái này cây kiếp liên hiển hiện ra, ngoài ra một cây bể kim kiếp liên lại theo bể tan tành. . .

	Rất nhanh, Hứa Phong mặt ngoài thân thể, đã xuất hiện bảy cây ánh vàng rực rỡ kiếp liên, chỉ còn lại cuối cùng hai cây, đây cũng là khó khăn nhất đột phá hai cây màu xám tro kiếp liên.

	Mỗi một cây kiếp liên bể tan tành, cũng mang cho Hứa Phong thân thể thuộc tính thành tăng lên gấp bội, lúc này Hứa Phong mặc dù ngồi xếp bằng ở trên sàn nhà, nhưng lại có một loại thân thể trôi lơ lửng ở vũ trụ hư không cảm giác, cả người tràn đầy lực lượng, nếu như không phải là ý chí lực, năng lực tự kiềm chế kiên cường, bây giờ Hứa Phong, hận không được cùng vũ trụ tinh không cự thú chiến đấu một tràng, thật tốt phát tiết một chút.

	Rắc rắc ~

	Lại là một cây kiếp liên bể tan tành, chỉ còn lại cuối cùng một cây kiếp liên, mà khí vận trị giá, còn có hơn một trăm điểm, nhiều như vậy khí vận trị giá, cũng là bởi vì là linh hồn trùng binh, chân chính là Hứa Phong săn giết thú sấm, chỉ có một cái, nếu như không phải là trùng binh cấp bậc quá thấp, cái thế giới kia trong, Hứa Phong thậm chí có thể đem phần lớn thú sấm cũng giết chết.

	Lại tiêu hao ba mươi điểm khí vận trị giá, rốt cuộc đem cuối cùng một cây kiếp liên bể tan tành, theo cuối cùng một tiếng "Rắc rắc" tiếng vang lên, Hứa Phong mặt ngoài thân thể cướp trận, toát ra ánh sáng chói mắt.

	Hứa Phong thân thể, cũng không tự chủ được lơ lững.

	Lúc này, nói Hứa Phong là hằng tinh hạ cường đại nhất hành tinh cấp chiến sĩ cũng không quá đáng, trong vũ trụ, còn không có một người có thể đột phá chín cây kiếp liên hình thành cướp trận, Hứa Phong là người thứ nhất.

	Hứa Phong mở mắt ra, hai con mắt trong bắn ra thần quang, nhìn mình hai tay, trong cơ thể hắn vô cùng vô tận năng lượng, thậm chí ở bên ngoài thân hình thành ngọn lửa cháy mạnh, hai bàn tay bề ngoài thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, đây là năng lượng dư thừa, từ trong lỗ chân lông tán dật hình thành năng lượng lửa.

	Chín cây kiếp liên, mang cho Hứa Phong chín loại thiên phú thần thông, đồng thời chín cây kiếp liên hình thành cướp trận, lại cũng là một loại phòng vệ trận pháp, vô luận cái gì công kích, tại chưa có đột phá cướp trận trước, đều không cách nào thương tổn tới Hứa Phong, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Hô, thật phải đem những thứ này kiếp liên cháy hết sao?" Hứa Phong nhẹ nhàng sờ mặt ngoài thân thể những thứ này kiếp liên, kiếp liên là vật vô hình, nhưng Hứa Phong nhưng có thể cảm nhận được kiếp liên lên truyền tới một tia mát rượi.

	"Đúng vậy, chủ nhân, những thứ khác chỉ có bốn cây, năm cây kiếp liên người, cho dù thất bại, kiếp liên biến mất, nhưng là bọn họ còn có thể cướp đoạt những hành tinh khác cấp trên người kiếp liên, nhưng là ngươi không được, bởi vì là ngươi đã có chín cây kiếp liên!" Tiểu Q nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, chín là đếm hết sức, tổn thất bốn cây kiếp liên, còn có thể cướp đoạt năm cây, tổn thất năm cây kiếp liên, còn có thể cướp đoạt bốn cây, nhưng là đã có chín cây kiếp liên, một khi tổn thất, vậy đem cái gì cũng không có, không có một người kiếp liên hành tinh cấp cường giả, tên gì hành tinh cấp cường giả?

	"Chủ nhân, nếu như ngươi muốn khai sáng Thần quốc, có thể so với người khác dễ dàng rất nhiều, bởi vì là ngươi lấy được vậy cái thần cách rất lớn, làm là nhiên liệu mà nói, chất lượng tốt đẹp, có thể cháy rất dài một đoạn thời gian, đủ để đem tất cả kiếp liên toàn bộ đốt!" Tiểu Q nói.

	Hứa Phong giật mình, khẽ mỉm cười, một quả cuối cùng thần cách mảnh vỡ, nhất định chính là cái vũ trụ kia cấp cường giả thú sấm lưu lại, mặc dù là hư hại thần cách, nhưng đường kính vượt qua 3m, khổng lồ như vậy thần cách mảnh vỡ, hoàn toàn tương đương với loài người bình thường mười mấy lần.

	"Được, vậy ta quyết định, đốt thần hỏa, khai sáng mình Thần quốc!" Hứa Phong gật đầu một cái, nói.

	Rất nhanh, Hứa Phong đem vậy cái hoàn chỉnh thần cách lấy ra ngoài, sau đó lại lấy ra một món thần hỏa, nâng ở lòng bàn tay.

	Tâm niệm vừa động, vốn chỉ là một luồng thần hỏa, nháy mắt tức thì hừng hực bốc cháy, đem Hứa Phong đúng cái bọc ở, nhìn như giống như Hứa Phong ngồi ngay ngắn ở một chùm ngọn lửa màu vàng trong vậy.

	Ngọn lửa từ từ rút ra lấy vậy cái thần cách lực lượng, một tia một luồng màu vàng sương mù, từ thần trong ô bay ra, dung nhập vào thần hỏa trong, mà thần hỏa, thì ở nướng trước Hứa Phong mặt ngoài thân thể cướp trận.

	Một mực kéo dài 3 tiếng, cướp trận nhưng không chút nào hòa tan, đốt dấu hiệu, mà thần cách, đã lõm xuống hạ móng tay nắp lớn nhỏ một khối.

	"Tiểu Q, tại sao phải không có một chút phản ứng?" Hứa Phong hỏi.

	"Chủ nhân, không nên gấp gáp, đốt kiếp liên cũng không phải là như vậy dễ dàng, có vài người thậm chí kéo dài mấy trăm năm, mới cuối cùng sáng lập mình Thần quốc, chủ nhân có chín cây kiếp liên, hơn nữa còn hình thành cướp trận, sợ rằng sẽ kéo dài càng thời gian dài!" Tiểu Q nói.

	"Mấy trăm năm, tê ~" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, chẳng lẽ nói, hắn cũng phải mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thời gian, mới có thể khai sáng Thần quốc?