Chương 997: Xâm lược 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Một chiếc màu đen khô lâu tinh đạo cơ giáp, ở ba chiếc màu trắng cơ giáp đuổi theo hạ, hướng Hứa Phong cùng hạm trưởng Hardy chỗ ở phương hướng bay tới.

	Rõ ràng có thể thấy được, chiếc kia màu đen tinh đạo cơ giáp, tốc độ phi hành cao hơn sau lưng cơ giáp một nước không dứt, vô luận là tốc độ cao chuyển hướng, vẫn là phạm vi nhỏ né tránh, từ tính năng lên xem, tinh đạo cơ giáp có rõ ràng ưu thế. Thỉnh thoảng, tinh đạo cơ giáp sẽ làm ra mấy cái tránh né động tác, tới né tránh sau lưng kích quang thúc cùng bỏ túi chế đạo hỏa tiễn, thấy hạm trưởng Hardy cơ giáp, màu đen tinh đạo cơ giáp vậy rõ ràng hơi chậm lại, tiếp vòng một cái đường vòng cung, hướng hạm trưởng Hardy vọt tới.

	Chiếc kia màu đen tinh đạo cơ giáp dặm chiến sĩ, thấy hạm trưởng Hardy cùng Hứa Phong, trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn thần sắc, ở chiến trường thái không trong không mặc cơ giáp đi ra, nhất định chính là tự tìm cái chết, cho dù là hệ chủ cấp cường giả, những cơ giáp này chiến sĩ cũng dám hướng hắn phát động xung phong, huống chi là một người mới vừa gia nhập chiến sĩ của hằng tinh cấp.

	"Chỉ cần mình nhúc nhích ngón tay, thằng ngốc này thì sẽ tan xương nát thịt!" Tinh đạo khóe miệng khẽ mỉm cười, nhắm ngay ở hạm trưởng Hardy cơ giáp bên cạnh Hứa Phong.

	Ở tràn đầy cơ giáp trên chiến trường, không có một người ăn mặc cơ giáp còn xông vào chiến trường người, thường thường sẽ hấp dẫn người thứ nhất chú ý, tinh đạo khát vọng thấy Hứa Phong thân thể chia năm xẻ bảy hình dáng.

	Ngay tại tay hắn chỉ sắp đè xuống một khắc kia, trước mắt đột nhiên bị một đạo sáng chói màu bạc kiếm quang chiếm cứ đúng cái màn ảnh, tựa như mình vô luận như thế nào né tránh, đều không cách nào từ nơi này màu bạc nước lũ trong né tránh.

	Mặt hắn lên đã không có nửa chút huyết sắc, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ thần sắc, mồ hôi trên trán như thác bố trí vậy hướng xuống dưới vọt tới, hắn muốn khống chế cơ giáp giống như đi xa bỏ chạy, nhưng đầu ngón tay tựa như treo nặng 0,5 tấn vật, muốn di động một phần, cũng không thể.

	Oanh ~

	Cơ giáp mãnh liệt run lên, tinh đạo chiến sĩ rõ ràng mình nhất định là bị đánh trúng, chẳng qua là bây giờ tạm thời không thể phán đoán bộ vị gì bị đánh trúng, ngay tại lúc này, xa xa đột nhiên lại toát ra từng đạo kiếm khí màu bạc, cái này làm cho tinh đạo chiến sĩ trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

	Oanh oanh oanh ~

	Màu đen tinh đạo cơ giáp biến thành trong tinh không một đóa sáng chói diễm hỏa, đối diện truy đuổi chạy tới ba tên chiến sĩ cơ giáp, thấy Hứa Phong cùng hạm trưởng Hardy cơ giáp, trong mắt lộ ra nghi ngờ thần sắc.

	Bất quá rất nhanh, từ hạm trưởng Hardy trên cơ giáp, truyền đến tổ một mã hóa tín hiệu, đây là địch ta phân biệt tín hiệu, mặc dù ba tên chiến sĩ cơ giáp ngày thường cũng không có gặp qua hạm trưởng Hardy cơ giáp cùng Hứa Phong, nhưng cuối cùng vẫn là gởi một đoạn thư cảm ơn tàu sau đó, xoay người trở lại chiến trường.

	"Hừ, nếu không phải ngươi, 3 cái tên này một cái đều chết hết, rõ ràng cho thấy dẫn dụ, lại không nhìn ra, còn không biết sống chết đuổi theo, một chút cảnh giác cũng không có." Hạm trưởng Hardy thanh âm ở Hứa Phong vang lên bên tai: "Thật không biết ừ lan liên minh Khoa Học Kỹ Thuật là tại sao dạy những tay mơ này, liền cái này còn dám tự xưng là tinh nhuệ?"

	Đối với tàu Hùng Ưng lên ẩn núp cái nhóm này chiến sĩ cơ giáp, hạm trưởng Hardy tràn đầy giọng giễu cợt, căn bản coi thường những người này.

	Hứa Phong hướng hạm trưởng Hardy đánh cái "Tiếp tục " động tác tay, hai người tiếp tục hướng tinh đạo chiến hạm mò đi.

	Trên chiến trường hỗn loạn hết sức, khắp nơi đều là tốc độ cao phi hành cơ giáp, đầy trời kích quang thúc giống như pháo bông sáng chói, tiếng nổ vang vọng ở bên tai, cơ giáp mảnh vỡ giống như rác rưới vậy, trôi lơ lửng ở chung quanh.

	Không riêng gì những thứ này tùy thời có thể xông tới tinh đạo cơ giáp, chỉ là những thứ này lưu đạn, sẽ để cho người khó lòng phòng bị, cho dù lại dè đặt, hạm trưởng Hardy trên cơ giáp, cũng bị trùng trùng bị mấy phát năng lượng laser đạn, vai trái vị trí bị phá ra một cái đầu ngón tay lớn bằng động sâu, không phải toát ra một đoàn tia lửa.

	Lẫn nhau dưới sự che chở, hạm trưởng Hardy cùng Hứa Phong từ từ mò tới tinh đạo năng lượng của cơ giáp che chở bên ngoài, nhũ năng lượng màu trắng che chở ánh sáng lưu động, liền thật giống như lưu ly vậy, uy lực cường đại năng lượng pháo đạn đại bác đánh vào phía trên, chỉ sinh ra từng trận rung động, hướng ra ngoài lan truyền, nhưng cũng không có thể đối chiến hạm tạo thành bất kỳ tổn thương.

	"Tinh đạo vô luận là chiến hạm khoa học kỹ thuật, vẫn là cơ giáp khoa học kỹ thuật, nếu so với ừ lan liên minh Khoa Học Kỹ Thuật mạnh ra không chỉ một bậc, nếu như không có ngươi mà nói, tàu Hùng Ưng thành là tù binh hoặc là là bị kích hủy, chẳng qua là thời gian chuyện sớm hay muộn tình." Hạm trưởng Hardy thở ra một ngụm trọc khí, thở dài nói.

	"Ngươi không phải đã nói, chúng ta bây giờ là một cây trên người châu chấu sao!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, từ trong ngực mò ra một quả kim loại cầu, ở phía trên nhấn mấy cái, điều chỉnh hạ năng lượng xuất khẩu, đem kim loại cầu hướng tinh đạo chiến hạm màn sáng đập tới.

	Rất nhanh, một cái hơn năm thước cao, 3m nhiều chiều rộng cửa sổ, từ trên màn sáng xuất hiện.

	"Tốc độ, chỉ có thể kiên trì ba giây!" Hứa Phong nói xong, nhanh chóng từ cửa sổ leo lên tinh đạo cơ giáp vỏ ngoài hộ giáp lên.

	Hạm trưởng Hardy trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhưng động tác nhưng một chút cũng không chậm, sát theo Hứa Phong vọt vào, không chỉ trong chốc lát, sau lưng vậy cái kim loại cầu phát ra "Rắc rắc rắc rắc " tiếng vỡ vụn, một hồi tia lửa bắn nhanh, kim loại cầu vỡ vụn thành bụi phấn, tinh đạo chiến hạm màn sáng nhanh chóng khép lại.

	Nguyên bản còn có thể dùng hai ba lần năng lượng cầu, chính là bởi vì phải mở một cái lớn hơn cửa sổ, để cho hạm trưởng Hardy cơ giáp đi vào, vì vậy mới đưa năng lượng xuất khẩu điều chỉnh đến lớn nhất, nếu không, cũng chỉ có Hứa Phong một người có thể tiến vào nơi này.

	"Ngươi là nhiều người người của thần điện?" Hứa Phong bên tai truyền đến hạm trưởng Hardy thanh âm kinh ngạc.

	Như vậy có thể phá lái chiến hạm màn sáng kim loại cầu, trừ Chúng thần điện bên ngoài, căn bản không có cái thế lực đó có thể nắm giữ như vậy khoa học kỹ thuật, coi như là ngoại giới truyền lưu, vậy tất cả đều là từ Chúng thần điện trong lưu truyền ra.

	Hứa Phong nhìn một cái hạm trưởng Hardy, cũng không nói lời nào, chẳng qua là khẽ gật đầu.

	Hạm trưởng Hardy rung động trong lòng, chiến sĩ cơ giáp được gọi là cùng cấp vô địch, nhưng đối mặt cùng cảnh giới thần chi, cũng không dám nói như vậy, nguyên nhân chính là thần chi một người chính là một nước, một người chính là một cái quân đoàn, vì vậy đối với cơ giáp một mực cầm bất tiết nhất cố thái độ.

	Nhưng hắn không biết là, Hứa Phong chỉ là tới nay chưa có tiếp xúc qua cơ giáp, đối với cơ giáp chỉ có hâm mộ, kiếp trước trên trái đất, hắn liền đã từng nhìn trong thái không phi hành cơ giáp chảy nước miếng, lúc ấy thì coi là lại nát vụn cơ giáp, trên Trái Đất, đều là hàng cao cấp, không phải hắn một cái thấp tinh cấp chiến sĩ có thể chạm được.

	Hứa Phong khẽ cau mày, quơ múa phi kiếm đang muốn đem vùng lân cận năng lượng pháo phách bể, lại bị hạm trưởng Hardy ngăn lại.

	"Chánh sự muốn chặt, bây giờ thủ tiêu chúng, chúng ta sẽ bị bại lộ!" Hạm trưởng Hardy nói.

	Rất nhanh, hai người đi tới khoảng cách gần đây cửa ra vào, kiên nhẫn chờ đợi, cũng không lâu lắm, lại một nhóm tinh đạo cơ giáp từ chiến hạm bất đồng cửa ra vào bay ra, hai người nhân cơ hội từ cửa ra vào chui vào, rất nhanh đi tới tinh đạo chiến hạm nội bộ.

	"Bọn họ chính là đang câu cá!" Hạm trưởng Hardy cơ giáp mặt nạ hai bên toát ra một luồng bạch khí, từ từ mở ra, sắc mặt âm trầm nói.

	"Câu cá?" Hứa Phong nhìn một cái hạm trưởng Hardy.

	"Không sai, chính là đang câu cá!" Hạm trưởng Hardy gật gật đầu nói: "Bọn họ chiến sĩ cơ giáp số lượng, không hề so tàu Hùng Ưng thiếu, nhưng lại thật giống như thêm dầu vậy, từng điểm từng điểm đi lộ ra ngoài lộ, đây không phải là câu cá là cái gì?"

	"Có lẽ là người ta muốn luyện binh đâu!" Hứa Phong nhô lên bả vai, không thèm để ý nói.