Chương 794: Ảo ảnh thế thân 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ngạc nhiên phát hiện, nguyên bổn đã chỉ còn lại 1 phần 3 lượng máu cá mập hổ hai đầu, lúc này lượng máu đã hơn một nửa, hơn nữa còn đang chậm rãi khôi phục, trên mình tựa hồ có một cái kéo dài khôi phục BUFF.

	Hơn nữa cá mập hổ hai đầu thân thể, ngoài mặt xuất hiện từng đạo vết nứt, từ vết nứt trong, để lộ ra quỷ dị màu đỏ nhạt ánh sáng, giống như rãnh biển bên trong phún ra ngoài màu đỏ hơi thở vậy, lạnh như băng thấu xương.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, cá mập hổ hai đầu lúc này hình tượng, đã hoàn toàn không giống như là một cái sinh vật, ngược lại có mấy phần cơ giới thú cảm giác.

	"Các người, cũng phải chết ở chỗ này!" Cá mập hổ hai đầu thanh âm tiết lộ ra một cổ khí tức rét lạnh, tựa hồ không có một tia tức giận. Hứa Phong quơ múa xúc tu, hướng cá mập hổ hai đầu đập tới, bên cạnh Huyền Quy hải hoàng, cứng rắn giáp xác chung quanh, xuất hiện một vòng hình răng cưa cốt nhận, tự thân cũng ác tàn nhẫn hướng cá mập hổ hai đầu đánh tới.

	Trong chốc lát, ba con hành tinh cấp hải thú, ở nơi này cái biển trong động, vung tay, chung quanh nham thạch bị dư kình đánh vào, từng cục văng tung tóe, đập về phía rãnh biển vực sâu.

	Một tràng kịch liệt chiến đấu, Hứa Phong đột nhiên phát hiện, cá mập hổ hai đầu tựa hồ một chút cường hãn không thiếu, nguyên bản tự mình một người cũng có thể đem đối phương thủ tiêu, bây giờ hắn cùng Huyền Quy hải hoàng cùng nhau, trong chiến đấu, lại mơ hồ có một loại bị cá mập hổ hai đầu áp chế cảm giác.

	"Không thể nào, ngắn như vậy ngắn mấy chục phút thời gian, nó chẳng những thương thế hoàn toàn khôi phục, hơn nữa thực lực liền bước mấy cái đài cấp, điều này sao có thể?" Hứa Phong híp đôi mắt một cái, mơ hồ cảm giác có chút không đúng.

	Đồng thời, cá mập hổ hai đầu trên thân thể biến hóa, cũng để cho Hứa Phong cảm giác có chút quỷ dị, đặc biệt là hai cái cá mập hổ đầu lâu, ánh mắt đờ đẫn, tựa hồ mất đi những ngày qua linh động, cũng cảm giác thật giống như một cái con rối vậy.

	Hướng cá mập hổ hai đầu sau lưng nhìn lại, cái này biển động sâu không thấy đáy, bên trong đen nhánh một mảnh, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ chớp động một ít ánh sáng màu tím, một chút xíu, tựa như trong bầu trời đêm quần tinh sáng chói.

	Long ngâm chém!

	Hứa Phong một cái xúc tu chợt hướng phía trước một vung, một đạo màu bạc kiếm mang hướng cá mập hổ hai đầu Hải hoàng bay đi;

	Chiêu này vừa ra, gương mặt bên Huyền Quy hải hoàng, đều kinh ngạc nghiêng đầu nhìn Hứa Phong một cái, đáy mắt thoáng qua vẻ kiêng kỵ.

	Long ngâm chém chém ở cá mập hổ hai đầu trên mình, nhưng phát ra kim thiết giao kích tiếng vang, cá mập hổ Hải hoàng trên đỉnh đầu toát ra cái hơn 30k điểm tổn thương, một chiêu này, ước chừng đem nó đẩy lui 3-4m xa.

	Xuy sát ~

	Hứa Phong điều này chạm tay vào, nhất thời nứt ra mấy chục cái miệng máu, màu xanh nhạt máu tươi tuôn ra ngoài, Hứa Phong nhất thời cảm giác được một hồi toàn tâm đau đớn, bất quá lúc này đã so mấy lần trước muốn tốt hơn rất nhiều, ít nhất cái này xúc tu cũng không có lập tức bể nát, nhìn dáng dấp, Hứa Phong lúc này thân thể, đã bắt đầu từ từ thích ứng kiếm khí xâm nhập.

	"Các người, đều phải chết!" Cá mập hổ hai đầu đờ đẫn nhìn chằm chằm Hứa Phong, giống như ở xem một người xa lạ, trong đầu hiện lên cá mập hổ Hải hoàng thanh âm, để cho người có một loại cảm giác không rét mà run.

	"Cẩn thận một chút, nó tựa hồ có chút không đúng!" Hứa Phong thấp giọng nhắc nhở.

	"Hừ, không đúng, có gì không đúng, coi như nó lại trong chiến đấu tạm thời đột phá thì phải làm thế nào đây?" Huyền Quy hải hoàng tựa hồ có chút thẹn quá thành giận, hai cái hành tinh cấp Hải hoàng vây công đối phương một người, lại lâu như vậy còn không có đem đối phương giết chết, cái này làm cho Huyền Quy hải hoàng có chút tức giận, không nhịn được thả đại chiêu.

	Chỉ gặp trên người nó lóng lánh ra một đạo kim sắc kiếp liên, vỏ rùa lên từng cục giáp xác nhổng lên, biến thành bên bờ sắc bén như lưỡi đao giống vậy cốt nhận.

	Vèo vèo vèo ~

	Vô số lớn chừng bàn tay cốt nhận từ vỏ rùa lên đạn bắn ra, hướng cá mập hổ hai đầu bay đi, trong nước biển vạch ra đạo đạo màu trắng Thủy Văn.

	Đang đang đang ~

	Cá mập hổ hai đầu mặt ngoài thân thể, lại toát ra một chuỗi tia lửa, ngay sau đó rất nhanh chôn vùi ở trong nước biển, phát xong một chiêu này sau đó, Huyền Quy hải hoàng trong mắt lộ ra một tia mệt mỏi, nhưng cá mập hổ hai đầu vẫn một bộ mạnh như rồng như cọp dáng vẻ.

	"Không thể nào, nó làm sao có thể trở nên như thế cường hãn!" Huyền Quy hải hoàng trong mắt lộ ra khó tin thần sắc, lại rống to, hoa động tứ chi hướng cá mập hổ hai đầu vọt tới.

	Cá mập hổ hai đầu chợt hướng phía trước vọt một cái, hai cái sa đầu há miệng to như chậu máu, phân biệt cắn Huyền Quy hải hoàng hai bên trái phải mu rùa, dùng sức cắn xé;

	Cót két, dát kéeet

	Vừa dầy vừa nặng vỏ rùa, truyền tới không chịu nổi gánh nặng tiếng va chạm, Huyền Quy hải hoàng không ngừng giùng giằng, muốn thoát khỏi cá mập hổ hai đầu Hải hoàng trói buộc.

	Hứa Phong quơ múa tám cái xúc tu, hung hăng nện ở cá mập hổ hai đầu trên mình, mỗi một lần nện ở cá mập hổ trên mình, lực phản chấn cũng biết để cho Hứa Phong cảm giác được xúc tu tựa hồ muốn gảy rách vậy đau đớn.

	Cá mập hổ hai đầu rốt cuộc chịu đựng không nổi Hứa Phong công kích, hai cái đầu lô chợt một vung, đem Huyền Quy hải hoàng quăng sau lưng, sau đó tung người hướng Hứa Phong nhào tới.

	Gió táp đâm thẳng!

	Bá bá bá ~

	Nhất thời mấy chục cái xúc tu, xuất hiện ở cá mập hổ trước mặt, mỗi một kích cũng có thể tạo thành hơn mười ngàn bị thương hại, đồng thời để cho nó căn bản không cách nào đến gần Hứa Phong.

	Cá mập hổ hét lớn một tiếng, nguyên bản đờ đẫn trong con ngươi, lại lóe ra kinh người ánh sáng, bốn đạo tím ánh sáng màu đỏ, đột nhiên từ cá mập hổ trong mắt bắn đi ra, bất ngờ không kịp đề phòng, Hứa Phong thân thể cao lớn, trực tiếp bị xuyên thủng ra bốn cái thùng nước lớn bằng lỗ lớn.

	Đau đớn kịch liệt nháy mắt tức thì lần bố trí Hứa Phong tất cả tế bào, trong nháy mắt Hứa Phong lượng máu lại trực tiếp hạ xuống một nửa.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Hứa Phong thân thể lại trực tiếp vỡ vụn ra, tựa như ảo ảnh vậy hóa là kiểm tra trong suốt điểm sáng, tiêu tán ở biển động trong.

	Ảo ảnh thế thân!

	Đây là Hứa Phong điều thứ ba kiếp liên mang cho hắn một cái bảo vệ tánh mạng kỹ năng.

	Phóng thích kỹ năng này sau đó, Hứa Phong bản thể sẽ biến thành ẩn thân trạng thái, đồng thời ngay tức thì rời đi một khoảng trăm thước, mà tại chỗ thì sẽ xuất hiện một cái giống nhau như đúc ảo ảnh, lên một lượt một cái kỹ năng tổn thương, có thể toàn bộ thêm chở đến cái này ảo ảnh trên mình.

	Ảo ảnh tồn tại ba giây thời gian, ba giây phút sau, ảo ảnh biến mất.

	Lúc này Hứa Phong, xuất hiện ở biển động chỗ sâu, thuấn di một khoảng trăm thước là ngẫu nhiên, đồng thời ẩn thân dưới trạng thái nó, 1 hồi lâu cũng không biết bị cá mập hổ hai đầu phát hiện.

	"Nguy hiểm thật!" Hứa Phong trong lòng cả kinh, cá mập hổ hai đầu lại vẫn cất giấu lợi hại như vậy đòn sát thủ, bốn đạo màu tím ánh sáng, lại có thể đánh rụng mình mấy trăm ngàn điểm lượng máu, thật may bản thân có ảo ảnh thế thân bảo vệ tánh mạng kỹ năng, nếu không lần này là có thể để cho nguyên bản lượng máu bất mãn hắn, trực tiếp tàn máu.

	Lúc này Hứa Phong, lượng máu vẫn giữ ở cá mập hổ hai đầu bắn màu tím ánh sáng trước khi lượng máu, giữa lúc nó chuẩn bị hướng ra ngoài xông ra, cùng cá mập hổ tiếp tục chém giết lúc này lại đột nhiên thấy, một cái to lớn bóng đen, ở rãnh biển chỗ sâu, không ngừng nằm sấp ở trên một khối nham thạch đào xới cái gì, một bên đào, còn một bên đi nhé trong miệng.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, lúc này ẩn thân trạng thái hắn, chậm rãi hướng cái bóng đen kia bơi đi, quả nhiên, cái bóng đen kia chính là mới vừa rồi bị cá mập hổ hai đầu vung tiến vào Huyền Quy hải hoàng, chỉ gặp nó một mặt nét mặt hưng phấn, không ngừng nuốt chững trên tảng đá 1 tầng thật dầy giống như rong thực vật, tầng này giống như rong thực vật bề ngoài là màu đen, trong đó tô điểm vô số màu tím điểm sáng, giống như ngôi sao trong bầu trời đêm vậy, không ngừng lóe lên ánh sáng.