Chương 655: Nhiệm vụ vật phẩm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lúc này Hứa Phong đã đem người cướp thức ăn thủ lãnh kéo ra khỏi ba cây số, nhưng người cướp thức ăn thủ lãnh lượng máu, nhưng chỉ còn lại có 1 phần 3, Yage thấy, mấy lần người cướp thức ăn thủ lãnh cũng muốn phát ra tiếng kêu gào, kêu gọi những thứ khác người cướp thức ăn, nhưng luôn là bị Hứa Phong trước thời hạn dùng kỹ có thể đánh gãy;

	Để cho Yage các người cảm thấy kinh ngạc là, Hứa Phong cắt đứt người cướp thức ăn thủ lãnh kêu gọi kỹ năng, cũng không phải là dùng kỹ năng cưỡng chế cắt đứt, mà là dùng cường hãn công kích, đối với người cướp thức ăn thủ lãnh khẩu khí tạo thành tổn thương to lớn, để cho đối phương căn bản không dám mở miệng kêu gào, loại này đơn giản thô bạo phương pháp, chỉ có thể để cho người cảm thấy thán phục, nhưng không có biện pháp bắt chước;

	Thời gian đã qua 10 phút, người cướp thức ăn thủ lãnh lượng máu chỉ còn lại 1 phần 5, lúc này người cướp thức ăn thủ lãnh tựa hồ đã cảm nhận được chết bước chân, đang không ngừng tới gần, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, cũng tràn đầy sợ hãi;

	Nguyên bản dự định dưỡng hảo tổn thương sau đó, tìm Hứa Phong trả thù, bây giờ người cướp thức ăn thủ lãnh trong lòng, chỉ còn lại tràn đầy hối hận, ban đầu tại sao phải trêu chọc như thế kinh khủng tồn tại;

	Người cướp thức ăn thủ lãnh lớn tiếng gầm thét, cũng không dám lại hướng phía trước di chuyển 1m, bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, nếu như lại tiếp tục chiến đấu tiếp, căn bản không có chút nào phần thắng;

	Nhưng mà Hứa Phong ở ban đầu công kích lúc này cũng đã dự liệu đến một màn này, mỗi lần công kích, đều đưa điểm chính đặt ở người cướp thức ăn thủ lãnh BOSS chân sau lên, lúc này người cướp thức ăn thủ lãnh 2 cái chân sau đều đã trọng thương, căn bản chống đỡ không nổi thân thể cao lớn, chỉ có thể ở hạt màu đỏ đất cát lên không ngừng dùng thân thể ngọa nguậy bò sát;

	Thấy Hứa Phong hướng mình vọt tới, người cướp thức ăn thủ lãnh trực tiếp giương lên một hồi cát bụi, muốn tiếp tục chui xuống dưới đất chạy trốn, bất quá Hứa Phong đã sớm gặp qua một chiêu này, lần này cũng không thể lại tùy tiện để cho nó chạy trốn;

	Tung người nhảy một cái, Hứa Phong sau lưng cánh phong lôi ẩn hiện, đột nhiên tăng lên tới mấy chục trượng cao, phi kiếm trong tay quơ múa, từng đạo kiếm khí màu bạc không ngừng ngưng tụ, một quả trong suốt to lớn hình cái khoan kiếm khí hội tụ mà thành;

	Đãng kiếm mười ba thức, phá núi trùy!

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, sóng trùng kích trực tiếp đem chu vi đếm trong phạm vi trăm thước kiến trúc, toàn bộ phá hủy thành một mảnh phế tích, trên mặt đất, xuất hiện một vài 10m rãnh sâu, người cướp thức ăn thủ lãnh một nửa thân thể đã chui vào tới dưới đất, chỉ lộ ra nửa đoạn sau thân thể, mềm nhũn nằm ở trong hố to;

	"Cứ như vậy chết?" Kurus trợn mắt hốc mồm, thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt;

	"10 phút, một người một ngựa, giết chết một cái cấp lãnh chúa 8 sao BOSS, quá biến thái!" Yage cẩn thận lẩm bẩm;

	Cấp lãnh chúa 8 sao quái vật, coi như là bọn họ cái này tạm thời tiểu đội, cũng không dám nói trăm phần trăm có thể đem nó thủ tiêu, phát sinh trước mắt hết thảy các thứ này, để cho tất cả mọi người đều cảm thấy thán phục.

	Hứa Phong hướng người cướp thức ăn thủ lãnh thi thể thất lạc cái đào được thuật, ba kiện tản ra ám kim phẩm chất nguyên liệu từ trên thi thể nổi lên, ở ba kiện nguyên liệu phía dưới, còn có một cái màu vàng kim vỡ vụn tinh thể, Hứa Phong cầm lên nhìn một cái, hai kiện chế tạo vũ khí nguyên liệu, một kiện chế tạo hộ giáp nguyên liệu, đều là 8 sao ám kim phẩm chất, như vậy nguyên liệu, liền liền Hứa Phong cũng có chút động tâm, đây chính là có thể chế tạo ra 8 sao ám kim phẩm chất trang bị nguyên liệu, giá trị phi phàm;

	Vậy cái vỡ vụn tinh thể, tên là "Mở con dấu mảnh vỡ", chỉ có một đơn giản tên chữ, liền thuộc tính giới thiệu cũng không có.

	Yage đoàn người đi tới, nhìn nửa đoạn thân thể chôn sâu dưới đất người cướp thức ăn thủ lãnh thi thể, trong mắt tràn đầy thán phục;

	"Này, đây chính là cấp lãnh chúa 8 sao BOSS, trên mình nguyên liệu có thể trị giá số tiền lớn." Kurus mặt đầy kinh ngạc vui mừng nhảy vào hố to, móc ra một con dao nhỏ, bắt đầu giải phẩu;

	Không chỉ trong chốc lát, Kurus cầm hai kiện bảy sao màu xanh da trời, cùng một kiện 8 sao màu trắng phẩm chất trong tài liệu tới, mặt đầy vui mừng;

	"Cái này ít nhất có thể làm một kiện 8 sao màu trắng phẩm chất trang bị, ta cầm trước, đến lúc đó chia tiền." Kurus nói;

	Hứa Phong đào được thuật, mấy người này cũng không thấy, cái này cấp lãnh chúa 8 sao BOSS, toàn thân tinh hoa đều đã bị vậy ba kiện ám kim phẩm chất nguyên liệu hút lấy nạp, còn dư lại đều là rác rưới;

	Kết quả là cái này còn dư lại nguyên liệu, cũng để cho những người khác cảm thấy hài lòng;

	Hứa Phong thần cấp đào được thuật, có thể đem quái vật toàn thân tinh hoa, ngưng tụ đến một hai thân thể vị trí lên, khiến cho đào được nguyên liệu giá trị đại thăng, những người khác học được giải phẩu loại kỹ năng, chỉ có thể đem quái vật thi thể giải phẩu đạt được nguyên liệu, như vậy nguyên liệu cũng không có ngưng tụ toàn thân tinh hoa, vì vậy phẩm chất không có đào được thuật đào được nguyên liệu phẩm chất cao;

	"Các người phân đi, ta cũng không cần." Hứa Phong nói: "Chúng ta bắt chặt thời gian, trước mặt nói không chừng còn có cường đại hơn người bảo vệ."

	Thuận tay đem vậy cái màu vàng kim "Mở con dấu mảnh vỡ" phô bày một chút, Yage trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	"Cái này mảnh vỡ là mở bảo tàng nhất định chìa khóa, phải gom đủ sáu cái, mới có thể hợp thành hoàn chỉnh mở con dấu." Yage nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, thuận tay đem cái này cái màu vàng kim mảnh vỡ ném cho Yage.

	Yage màu xanh nhạt ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Phong mặt, nhìn kỹ, muốn từ mặt hắn lên tìm được một tia sơ hở, nhưng là hiển nhiên, nàng thất bại, Hứa Phong vẫn là một bộ bình bình đạm đạm hình dáng, căn bản không đoán ra hắn trong lòng rốt cuộc nghĩ cái gì;

	Yage trong lòng ngầm thở dài, loài người này thật là một cái thần bí người;

	"Ừ, mọi người nghe cho kỹ." Yage vỗ tay một cái, đối với những người khác nói: "Bắt đầu từ bây giờ, Hứa Phong chính là chúng ta chi này tạm thời tiểu đội đội trưởng, mọi người đều nghe từ hắn chỉ huy!"

	Những người khác sững sốt một chút, sau đó cũng gật đầu một cái, nói: "Rõ ràng!"

	Liền liền cùng Hứa Phong không vừa mắt người lùn Kurus cùng Cự Tích tộc Soya, cũng không có lên tiếng phản đối, bọn họ rõ ràng, lấy bọn họ thực lực, nếu như là ở ngày thường, sợ rằng Hứa Phong căn bản sẽ không giương mắt xem bọn họ một cái, chớ nói chi là cùng bọn họ họp thành đội, thành là đồng đội, bọn họ căn bản không có cái này tư cách!

	Trên thực tế, coi như không có bọn họ mấy người này, lấy Hứa Phong thực lực, cũng có thể một mình tiến vào trong hang, đạt được vậy kiện có thể phá hủy hằng tinh cấp phi thuyền vũ khí.

	Bất quá Yage bọn họ cái này cái tiểu đội có bản đồ bảo tàng, nghiên cứu mấy tháng, nơi này hết thảy đã rất rõ ràng, khẳng định nắm giữ không thiếu tin tức, cho nên có thể cùng bọn họ chung một chỗ, có thể đảm nhiệm một chút hướng dẫn du lịch, có một số việc Hứa Phong sẽ tiết kiệm rất thời gian dài cùng tinh lực.

	Mấy người hướng hang đi tới, đây là một cái mấy trăm mét chiều rộng lỗ lớn, nhìn như, giống như mặt đất nứt ra liền miệng to, chuẩn bị chiếm đoạt hết thảy;

	Mới vừa đi tới hang cửa, Hứa Phong trước mắt, đột nhiên xuất hiện một nhóm màu đỏ chữ nhỏ, đây là nhiệm vụ nhắc nhở;

	Hệ thống: Nhiệm vụ truyền kỳ đường đợt thứ 3 mở, đạt được Tuya đế quốc thất lạc ở chỗ này hằng tinh cấp vũ khí, chữ thập tiêm tinh pháo;

	Hứa Phong sững sốt một chút, ban đầu gặp phải Yage đoàn người, lừa gạt bọn họ nói, tiêm tinh pháo là nhiệm vụ của hắn vật phẩm, kết quả một lời thành sấm, kiện vật phẩm này thật thành nhiệm vụ của hắn vật phẩm;

	Hứa Phong trên mặt hiện lên một nụ cười khổ, xem ra, sau này nói thật vẫn không thể nói bậy bạ;

	"Hứa Phong, thế nào?" Một mực chú ý Hứa Phong Yage hỏi;

	"Không việc gì, chúng ta vào đi thôi." Hứa Phong lắc đầu một cái, dù sao hắn mục đích chính là cái này kiện vũ khí, bây giờ nếu nhiệm vụ vật phẩm cũng là nó, vừa vặn, còn có thể nhiều một phần tưởng thưởng nhiệm vụ;

	Mới vừa tiến vào hang, thành đoàn kết đội người cướp thức ăn, liền hướng bọn họ vọt tới, Yage một đám người lên tinh thần, tiến vào trạng thái chiến đấu, cùng đám này người cướp thức ăn đánh cho thành một mảnh, Hứa Phong phi kiếm lóe lên chói mắt kiếm mang, thành mảnh thành phiến người cướp thức ăn bị hắn giết chết, cường hãn như vậy sức chiến đấu, để cho bên cạnh tạm thời bạn đồng đội, cảm thấy một hồi xấu hổ;