Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Kim Điêu vương đã khiếp đảm, không có tiếp tục chiến đấu tiếp dũng khí, bây giờ chỉ có thể đem hết toàn lực đột phá cái này mảnh Lôi vực, nếu không, nó chỉ sợ cũng không có cơ hội lúc rời liền;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Ngay tại Kim Điêu vương gắng sức xé ra hư không trung, bên tai đột nhiên truyền tới một hồi thanh âm tan vỡ, trong cơ thể mênh mông lực lượng, bắt đầu nhanh chóng tán dật;

	Nghiêng đầu một cái, mình hợp đạo bảo vật lại đang linh lung bảo tháp uy áp hạ, xuất hiện từng đạo vết nứt;

	"Làm sao sẽ nhanh như vậy!" Kim Điêu vương trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc.

	Nếu đã quyết định chạy trốn, Kim Điêu vương trong lòng cũng đã buông tha mình hợp đạo bảo vật, nhưng là lại không nghĩ rằng quát lên bảo vật lại liền ngăn cản một đoạn thời gian cũng không làm được, nhìn dáng dấp, hắn và Hứa Phong hợp đạo bảo vật giữa chênh lệch, thực sự quá lớn.

	"Hứa Phong, ta nhận thua, ta có thể nói cho ngươi thần quyền trượng trong tích chứa bất hủ người bí ẩn, chỉ cần ngươi thả ta rời đi!" Kim Điêu vương không ngừng công kích Lôi vực, rống to.

	"Nếu đã trở thành địch nhân, như vậy chỉ có chết kẻ địch, mới là tốt kẻ địch!" Hứa Phong nhẹ giọng nói, tay trái khẽ nâng lên, một chỉ điểm ra, kiếm khí ngang dọc, diệt thế hơi thở đập vào mặt;

	Rắc rắc ~

	Ngọc bàn toàn bộ vỡ vụn ra, Kim Điêu vương khí tức nhất thời đổi được uể oải, sau bột nơi cổ vũ mao từng cây một giơ lên, nghiêng đầu vừa thấy, hợp đạo bảo vật ngọc bàn đã hoàn toàn vỡ vụn, một đạo kiếm khí bén nhọn, như tia chớp vậy hướng mình bay tới;

	Còn chưa cùng Kim Điêu vương kịp phản ứng, kiếm khí sắp thể, mất đi hơi thở đem Kim Điêu vương đúng cái gói lại, bịch một tiếng, Kim Điêu vương thân thể cao lớn, toàn bộ nổ tung hóa thành hư vô;

	Lôi vực biến mất, Hứa Phong bóng người xuất hiện ở vách đá trước, Kim Điêu vương nhưng biến mất không gặp, một người vũ trụ cấp cường giả, chỉ như vậy trực tiếp chết.

	"Vũ trụ cấp cường giả chân thực quá mạnh mẽ, lẫn nhau chiến đấu thậm chí có thể hủy diệt một cái tinh cầu, nhất định phải tiến vào trong không gian hư vô mới được. . ." Hứa Phong hồi tưởng lại chiến đấu mới vừa rồi, vậy mảnh Lôi vực, nhất định chính là mình lãnh vực, ở đó mảnh trong sấm vực, Kim Điêu vương không còn sức đánh trả chút nào, chỉ có thể bị động bị đánh.

	"Hỗn độn thần kiếm uy lực, ở vực chủ cấp căn bản không cách nào có được hiện ra, chỉ có tiến vào vũ trụ cấp, mới có thể phát huy ra hỗn độn thần kiếm toàn bộ uy lực!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Mới vừa rồi vậy mảnh hư vô không gian Lôi vực, chính là thi triển ra hỗn độn thần kiếm Lôi Đình diệt một chiêu xuất hiện, nếu như thi triển hỗn độn ấn, chắc hẳn xuất hiện sẽ là một mảnh hỗn độn không gian, ở như vậy không gian, cho dù là tinh không cự thú, Hứa Phong cũng có lòng tin cùng một trận chiến.

	Tâm niệm vừa động,

	Hứa Phong từ trong vách đá biến mất không gặp.

	. . .

	Ma vực thung lũng doanh trại.

	"Còn không có Hứa Phong tung tích sao?" Hạ Hầu Phượng trong mắt lộ ra vẻ lo lắng, liền liền truy hỏi. Một năm thời gian, Hạ Hầu Phượng phái ra mười mấy con tìm kiếm đội, chu vi mấy ngàn dặm trong phạm vi cũng cẩn thận tìm tòi mấy lần, nhưng lại không có tìm được Hứa Phong tung tích.

	"Phượng đại nhân, chúng ta đã loại bỏ ba trăm người tìm kiếm đội, vẫn là không có tìm được Hứa Phong đại nhân." Tìm kiếm đội đội trưởng sắc mặt khó khăn xem, nói: "Thôn Kỳ Nham ở giữa những cái kia vực chủ cấp cường giả, vậy cũng chưa có trở về, ban đầu Hứa Phong đại nhân dẫn bọn họ tiến vào Kim điêu vương lãnh vực phạm vi, sợ rằng đã kinh động Kim Điêu vương. . ."

	Kim Điêu vương nhưng mà vũ trụ cấp cường giả, đừng bảo là Hứa Phong và thôn Kỳ Nham những cái kia vực chủ cấp cường giả, coi như nhiều gấp bội đi nữa vực chủ cấp cường giả, cũng không phải Kim điêu vương đối thủ, mỗi một cái cảnh giới lớn giữa chênh lệch, đều là khác xa lắc xa lơ, không phải số lượng có thể bù đắp.

	Một năm thời gian, chỉ là tìm kiếm Hứa Phong, liền hy sinh mấy chục người, nhưng cái này chút tìm kiếm đội cũng chỉ dám ở bích hải lâm vòng ngoài tìm kiếm, không dám đi sâu vào.

	"Ý ngươi là, Hứa Phong và thôn Kỳ Nham vực chủ cấp cường giả, tất cả đều bị Kim Điêu vương giết chết?" Hạ Hầu Phượng nghiêm nghị hỏi.

	"Phượng đại nhân mời nén bi thương. . ." Tìm kiếm đội đội trưởng cúi đầu nói.

	Yên lặng hồi lâu, Hạ Hầu Phượng thở dài nói: " Được rồi, đem tìm kiếm đội các huynh đệ cũng gọi trở về đi, đừng ở kinh động Kim Điêu vương, uổng công bỏ mạng!"

	Ngay tại lúc này, Hạ Hầu Phượng đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền tới từng trận tiếng hoan hô, khẽ nhíu mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Tìm kiếm đội tên kia đội trưởng vội vàng đi ra ngoài điều tra, một lát sau một mặt kinh ngạc vui mừng trở lại báo cáo: "Phượng đại nhân, Hứa Phong đại nhân trở về!"

	"Cái gì, sư đệ trở về?" Hạ Hầu Phượng mặt đầy kinh ngạc vui mừng hình dáng, vọt ra khỏi gian phòng.

	Thấy Hứa Phong hoàn hảo không hao tổn trở lại, Hạ Hầu Phượng trên mặt lộ ra một vẻ vui mừng thần sắc: "Sư đệ!"

	"Sư tỷ!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, hướng Hạ Hầu Phượng thi lễ một cái.

	"Sư đệ, những cái kia thôn Kỳ Nham vực chủ cấp cường giả. . ." Hạ Hầu Phượng hỏi.

	"Đã tất cả đều bị Kim Điêu vương giết chết!" Hứa Phong đong đưa lắc đầu nói.

	"Kim Điêu vương?" Hạ Hầu Phượng trong lòng trầm xuống, trên dưới quan sát Hứa Phong, thở dài nói: "Sư đệ, ngươi có thể từ Kim Điêu vương trong tay trốn về, thật là để cho người khó tin."

	"Sư tỷ, Kim Điêu vương đã bị ta giết chết, ta bây giờ đã là một người vũ trụ cấp cường giả!" Hứa Phong cười nói;

	"Cái gì, vũ trụ cấp!" Hạ Hầu Phượng trên mặt lộ ra khiếp sợ thần sắc.

	Vũ trụ cấp cường giả, ở bất kỳ một người nào đại môn phái, đều có thể khai sơn lập phái, cho dù là Đãng Kiếm tông, cũng chỉ có chín vị vũ trụ cấp cường giả, mỗi một vị đều bị gọi là lão tổ, là Đãng Kiếm tông nội tình.

	"Làm sao có thể, ngươi không phải chỉ có vực chủ cấp cấp ba sao? Làm sao sẽ nhanh như vậy thành là vũ trụ cấp cường giả, lúc này mới bao lâu. . ." Hạ Hầu Phượng không dám tin tưởng, ngắn ngủi một năm thời gian, Hứa Phong liền từ vực chủ cấp cấp ba, tiến cấp tới vũ trụ cấp cường giả, đây quả thực có chút kinh người nghe, tốc độ chân thực quá nhanh, để cho người khó tin.

	"Tóm lại, là có chút kỳ ngộ, không quá ta bây giờ đúng là vũ trụ cấp cường giả, hơn nữa, Kim Điêu vương vậy chết ở trong tay ta!" Hứa Phong cười nói.

	Hắn bây giờ cũng không dám thả ra mình hơi thở, để cho Hạ Hầu Phượng kiểm tra thực hư, vũ trụ cấp cường giả, chỉ cần hơi phóng thích một chút hơi thở, sợ rằng chỗ này doanh trại thì phải trực tiếp cho hủy diệt liền;

	"Sư đệ, ngươi yêu thích ngươi ở cũng có thể khai sơn lập phái, thành lập mình thế lực!" Hạ Hầu Phượng cười nói: "Hoặc là tiếp tục lưu lại ở Đãng Kiếm tông, nếu như ngươi tiếp tục lưu lại ở Đãng Kiếm tông, như vậy chúng ta bây giờ, cũng không thể sư đệ sư tỷ xưng hô, ta muốn hô ngươi một tiếng lão tổ!"

	Hứa Phong trên mặt lộ ra một tia quẫn thái, khẽ lắc đầu, đang chuẩn bị nói gì, Hạ Hầu Phượng nhưng đưa tay ngăn cản nói: "Sư đệ, nếu ngươi đã thành là vũ trụ cấp, như vậy ngươi đã có thể nhốt nhắm nơi này Ma vực lối đi. . ."

	Thấy Hạ Hầu Phượng mặt đầy mong đợi, Hứa Phong khẽ gật đầu, nói: "Ta có thể thử một chút."

	Ma vực lối đi xuất hiện bộc phát thường xuyên, Hứa Phong nhìn Ma vực trên bầu trời từng cái tất cả lớn nhỏ hắc động, trong lòng trầm xuống, Ma vực và bên ngoài vũ trụ lẫn nhau dung hợp với nhau tốc độ càng lúc càng nhanh, nói rõ cái vũ trụ này bước vào diệt vong tốc độ, vậy càng lúc càng nhanh, nếu như không cách nào siêu thoát, thành là bất hủ người, sợ rằng phải không được bao lâu, hắn cũng biết và cái vũ trụ này cùng nhau, hóa là mục nát chết.

	Tung người nhảy một cái, Hứa Phong đi tới một nơi đường kính 10m Ma vực lối đi trước, đưa tay cẩn thận cảm giác chỗ này lối đi kết cấu. Một lát sau, Hứa Phong chợt mở hai mắt ra, khẽ quát một tiếng "Diệt" .

	Ùng ùng ~

	Nguyên bản ổn định Ma vực lối đi, bắt đầu kịch liệt đung đưa, ma khí mãnh liệt, lối đi chung quanh, xuất hiện một vòng kim quang nhàn nhạt, bắt đầu không ngừng hướng vào phía trong co rúc lại.

	Cũng không lâu lắm, chỗ này lối đi biến thành một cái màu vàng điểm nhỏ, Hứa Phong đưa tay sờ một cái, màu vàng điểm nhỏ biến mất không gặp, chỗ này lối đi trực tiếp bị tắt.

	Trong doanh trại phát ra một hồi hoan hô, nhưng Hứa Phong trong lòng nhưng cũng không có bất kỳ vui sướng nào tình, như bây giờ đóng kín lối đi, chẳng qua là uống rượu độc giải khát, tiếp tục ở chỗ này, đã không có chút ý nghĩa nào, phải bắt đầu tìm thành là bất hủ người con đường.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>