Chương 998: Cửa hợp kim 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Luyện binh?" Hạm trưởng Hardy nghĩ tới khả năng này, thân thể không khỏi chấn động một cái, trong mắt lộ ra kiêng kỵ thần sắc.

	"Nếu quả thật là luyện binh mà nói, như vậy chiếc tinh đạo chiến hạm, có lẽ chỉ là đối phương cổ cấp chiến hạm!" Hạm trưởng Hardy trong lòng ngầm nói.

	Tinh đạo nội bộ căn cứ chiến hạm quy mô, phân là cổ cấp, ngũ cấp, nhẹ cấp, xa xỉ cấp. . .

	Cổ cấp là phẩm cấp thấp nhất chiến hạm, bên trong chiến sĩ cơ giáp, phần lớn đều là tay mới, nhưng liền là chiến hạm như vậy, vẫn đem tàu Hùng Ưng đánh không ngóc đầu lên được.

	"Hứa Phong, chiếc chiến hạm này quang não, ta có thể xâm lược đi vào!" Hứa Phong trong đầu, đột nhiên nghĩ tới tàu số không thanh âm.

	"Cái gì? Ngươi có thể vào xâm nhập đến chiếc chiến hạm này quang não?" Hứa Phong động tác hơi chậm lại, có chút không dám tin tưởng, tàu Hùng Ưng chiến hạm quang não, tàu số không đều không cách nào xâm lược, chiếc này trình độ khoa học kỹ thuật tốt hơn tinh đạo chiến hạm, tàu số không là có thể xâm lấn?

	"Chiếc chiến hạm này quang não phòng ngự trình độ, so tàu Hùng Ưng thấp không dứt hai tầng thứ, chỉ tương đương với hành tinh cấp phi thuyền quang não phòng ngự!" Tàu số không nói.

	"Làm sao có thể?" Hứa Phong mới vừa rồi còn đắm chìm trong tinh đạo cường hãn sức chiến đấu, bây giờ lại bị tinh đạo chiến hạm chủ khống quang não phòng ngự cấp bậc thấp rung động.

	"Cần thời gian bao lâu, mới có thể xâm lược đến chiếc chiến hạm này hệ thống quang não?" Hứa Phong hỏi.

	"Một giờ ba mươi sáu phân!" Tàu số không trả lời.

	"Một giờ nhiều, lâu như vậy, ngươi có thể trước đem chiếc chiến hạm này địch ta phân biệt tín hiệu hệ thống xâm lấn sao?" Hứa Phong hỏi, hơn một tiếng thời gian, ngày thường tới xem không hề lâu, nhưng vào lúc này, đến khi tàu số không xâm lược hoàn, cuộc chiến đấu này nói không chừng đã sớm kết thúc, đến lúc đó, coi như xâm lấn vậy không có ý nghĩa gì.

	"Có thể, bất quá cần hai mươi ba phút." Tàu số không nói.

	"Ngươi trước xâm lược đi, xâm lược xong sau thông báo ta!" Hứa Phong nói.

	Mặc dù thời gian dài, nhưng tổng so cái gì cũng không làm mạnh hơn nhiều, nói không chừng cuối cùng sẽ đưa đến hiệu quả không tưởng được.

	Hai người vọt vào ra vào lối đi, nhất thời đối diện liền gặp phải ba thúc laser hướng bọn họ bắn tới.

	Hạm trưởng Hardy vội vàng giơ lên một mặt quang thuẫn ngăn cản, Hứa Phong trực tiếp rút ra phi kiếm, kiếm khí màu bạc chớp mắt, trực tiếp đem bắn về phía hắn kích quang thúc cho đánh tan.

	"Ngươi xem người ta tinh đạo, ra vào lối đi còn có laser phòng ngự các biện pháp, tàu Hùng Ưng lên nhưng mà không có!" Hứa Phong cười nói, lả tả hai kiếm, nhất thời đem phía trước đối diện súng laser phách bể, nhất thời một hồi chói tai còi báo động ở bên trong khoang thuyền vang lên.

	"Đi mau, bọn họ đã biết chúng ta tới."

	Hạm trưởng Hardy lái cơ giáp, đi theo ở Hứa Phong sau lưng, trực tiếp hướng phòng điều khiển chính lướt đi.

	Dọc theo đường đi, không ngừng có dáng người khá nhỏ phòng vệ cơ giáp hướng hai người vọt tới, hai người bọn họ tung tích một mực ở tinh đạo chiến hạm quản chế hạ, hạm trưởng Hardy có chút thở hổn hển thở dài thở dài, trên cơ giáp vậy xuất hiện một ít vết thương, ở Hứa Phong trong mắt, hạm trưởng Hardy cơ giáp, lượng máu cùng phòng ngự đều đã hạ xuống đến chỉ còn lại 1 phần 3 trình độ, như vậy một kiện phẩm chất đạt tới hằng tinh cấp vàng phẩm giai cấp cơ giáp, chỉ như vậy sắp bị hỏng.

	Hứa Phong lượng máu vậy thấp xuống 1 phần 3, giả tưởng lượng máu kỹ năng và tức giận thánh liệu kỹ năng cũng thuộc về thời gian nguội xuống, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí vậy chỉ còn lại có không tới một nửa.

	"Cái này đột phá so ở tàu Hùng Ưng nhưng mà khó khăn hơn nhiều!" Hứa Phong cười khổ nói, dọc theo con đường này, chỉ là giết chết phòng vệ chiến giáp số lượng đều đã vượt qua hơn một trăm chiếc.

	Hai người rất nhanh đi tới phòng điều khiển chính trước cửa, phòng điều khiển chính cửa hợp kim cản trở hai người con đường;

	"Đây chính là tinh đạo phòng điều khiển chính, chỉ cần khống chế bên trong, chúng ta nhiệm vụ coi như là hoàn thành!" Hardy trong mắt lộ ra một tia vui vẻ.

	"Hề hề, đối diện, nhưng mà hạm trưởng Hardy?" Bên trong lối đi, đột nhiên truyền tới một thanh âm khàn khàn.

	"Ngươi là ai ?" Hardy sắc mặt trầm xuống, thấp giọng hỏi.

	"Ta là chiếc chiến hạm này hạm trưởng, ngươi có thể gọi ta là Kên Kên! Chúng ta bây giờ, chỉ cách một đạo cửa hợp kim à, ha ha!" Kên Kên thanh âm nghe rất là phách lối.

	"Ngươi chờ, chúng ta lập tức phải gặp mặt!" Hạm trưởng Hardy tràn đầy rãnh trên mặt, lộ ra một nụ cười châm biếm, tay phải một lần, một đạo màu xanh nhạt dao ánh sáng xuất hiện, nhận răng phát ra trầm thấp "Vo ve" thanh, hơn nữa không ngừng lưu động.

	"Laser chấn động nhận, hề hề, hạm trưởng Hardy, trang bị của ngươi không tệ à, Tinh Tế liên minh hạn chế cấp vũ khí cũng có thể đạt được, giỏi lắm!" Kên Kên thanh âm hơi có chút kinh ngạc.

	Hạm trưởng Hardy hừ lạnh một tiếng, quơ đao hung hăng chém ở cửa hợp kim lên, lấy suy đoán của hắn, nhiều nhất ba mươi giây, là có thể trực tiếp cắt ra cái này phiến cửa hợp kim.

	Nhưng mà để cho người kinh ngạc chính là, ba mươi giây sau này, cửa hợp kim lên lại chỉ để lại một đạo màu xám tro dấu vết, thậm chí nhẹ nhàng lấy tay một Hix, cái này màu xám tro dấu vết trực tiếp biến mất không gặp.

	"Ha ha ha, hạm trưởng Hardy có phải rất ngạc nhiên hay không?" Kên Kên thanh âm để lộ ra vẻ đắc ý thần sắc, nói: "Mặc dù ta chiếc chiến hạm này chẳng qua là cổ cấp, nhưng cái này phiến phòng điều khiển chính cửa, chất liệu nhưng tham gia cùng vũ trụ chỗ sâu tinh thần nồng cốt mảnh vỡ, trừ phi là hằng tinh cấp sử thi phẩm chất trở lên vũ khí, mới có thể đối với nó tạo thành tổn thương, ngươi laser chấn động nhận, phẩm cấp vẫn là quá thấp, muốn phá vỡ, đời sau đi!"

	Hạm trưởng Hardy sắc mặt âm trầm, trong mắt lộ ra một chút hoảng hốt thần sắc, nếu như không thể trong thời gian ngắn khống chế phòng điều khiển chính, như vậy hắn kế hoạch cũng chỉ thất bại, hắn cùng Hứa Phong lại là chết không có chỗ chôn.

	Sau lưng lối đi đã truyền đến ngay ngắn, bước chân nặng nề, tinh đạo bên trong phòng vệ cơ giáp đang từ chiến hạm các ngõ ngách, hướng phòng điều khiển chính chạy tới, muốn không được bao lâu, hạm trưởng Hardy cùng Hứa Phong cũng sẽ bị xúm ở chỗ này.

	Hạm trưởng Hardy trong mắt lộ ra một chút tuyệt vọng thần sắc, quay đầu nhìn Hứa Phong: "Hứa Phong, ngươi. . ."

	"Giao cho ta, phía sau những cái kia giao cho ngươi!" Hứa Phong nói.

	Hạm trưởng Hardy trong mắt lộ ra một chút hy vọng, hiển nhiên cũng biết bây giờ tình huống, không chút do dự nói: "Đều giao cho ngươi!" Nói xong, lái cơ giáp, hướng Hứa Phong sau lưng đi tới, đem lối đi ngăn cản nghiêm nghiêm thật thật.

	Chiến hạm lối đi nhỏ hẹp, chiến hạm bình thường đứng cũng không dễ dàng, muốn né tránh, lại là không thể nào, nếu như cho đối phương bắn một lượt cơ hội, lấy hạm trưởng Hardy cơ giáp phòng ngự cùng lượng máu, căn bản không kiên trì được bao lâu.

	Hứa Phong cầm chặt phi kiếm, lúc này sử dụng đãng kiếm mười ba thức, hắn vậy không có nắm chắc có thể đem cái này mảnh sử dụng tinh thần nồng cốt mảnh vụn cửa hợp kim bổ ra, chỉ có thể dùng hỗn độn lực thử một chút.

	Hít sâu một hơi, hỗn độn luyện thể thuật thi triển ra, bên trong đan điền từng luồng màu xám tro sương mù, điên cuồng theo kinh mạch hướng Hứa Phong phi kiếm trong tay vọt tới.

	Hào hùng như vậy hỗn độn lực, để cho Hứa Phong cũng có chút không khống chế được, sắc mặt trắng bệch, không nhịn được phun búng máu tươi.

	Vo ve ~

	Hỗn độn lực ngưng tụ tại phi kiếm trên, phi kiếm ở Hứa Phong trong tay không ngừng rung động, tựa hồ muốn rời tay ra, bắn ngược lực đạo càng ngày càng lớn, Hứa Phong thuận thế hướng phía trước bổ một cái.

	Một đạo màu xám tro kiếm khí hướng cửa hợp kim bổ tới, phi hành trong quá trình, lại xuất hiện từng đạo màu đen dấu vết, tựa hồ mịn mạng nhện vậy hướng chung quanh lan truyền.

	Bá ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ tiếng va chạm vang lên, kiếm khí hung hăng chém ở cửa hợp kim trung ương.