Chương 32: Thân thiện linh tộc người

	"Vốn chỉ là nghĩ tại viên này mới vừa bị vũ trụ ý chí phát hiện mới trên tinh cầu, làm một lần ngắn ngủi lữ hành, không nghĩ tới, lại có bản xứ thổ dân nhận ra ta, hơn nữa còn nói cho đúng ra ta đời sau Tộc, thật là thật là làm cho người ta kỳ quái." Từ nhỏ thân cây bên trong phát ra một trận thanh âm trầm thấp.

	"Ta đại biểu viên này chính chịu đủ khổ nạn tinh cầu, hoan nghênh ngươi đến, thân thiện linh tộc người.

	" Hứa Phong bên phải tay vỗ vỗ ngực, khom người nói.

	"Đúng vậy, chịu đủ khổ nạn." Tiểu Thụ khẽ gật gật đầu, tàng cây quay xuống tới mấy miếng lá cây, nói: "Ta tên là Tô Y Oa Nạp Tháp Ốc Lạp, ngươi có thể gọi ta Tô Y."

	"Một viên mang bầu văn minh chỉ có mấy ngàn năm tinh cầu, mới vừa vừa bước vào Nhất cấp tinh cầu ngưỡng cửa, bây giờ bị vũ trụ ý chí phát hiện, đối với viên tinh cầu này mà nói, đúng là một tràng tai nạn." Tô Y dùng một loại bao hàm thâm tình giọng: "Đối với tuyệt đại đa số Nhất cấp tinh cầu mà nói, đây đều là một trận tai họa ngập đầu, nhưng là có cực ít có thể ở tràng tai nạn này bên trong bộc lộ tài năng, lấy được lên cấp tinh cầu, hy vọng ngươi chỗ viên tinh cầu này, có thể là như vậy tồn tại."

	"Lên cấp? Tinh cầu cũng có thể lên cấp sao?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, tựa hồ nghe được cái gì không phải tin tức, tinh cầu có thể lên cấp, này ở kiếp trước, Hứa Phong cũng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như vậy tin tức.

	" Không sai, ở trong đại vũ trụ, mỗi một mang bầu văn minh tinh cầu, cũng có thể được lên cấp, có chút tinh cầu là trải qua mấy vạn năm phát triển, từ bên trong ra ngoài tự phát lên cấp, mà có chút tinh cầu, lại là bởi vì loại khác Tộc, bị bên ngoài hoàn cảnh chèn ép, từ ngoài vào trong lên cấp, hy vọng viên này tinh cầu xinh đẹp cũng có thể như thế." Tô Y chậm rãi nói: " Đúng, ngươi nhất định là vậy viên tinh cầu cử tri, không biết viên tinh cầu này ý chí có hay không thức tỉnh? Nếu như thức tỉnh lời nói, hy vọng ngươi có thể câu thông nó, để cho chúng ta những thứ này hiền lành trung lập chủng tộc, có thể ở viên tinh cầu này làm ngắn ngủi dừng lại."

	" Được, nếu như có cơ hội, ta sẽ cho viên tinh cầu này ý chí, chuyển đạt ngài nguyện vọng; viên tinh cầu này ở xâm phạm sau nửa giờ cũng đã thức tỉnh, chỉ bất quá rất nhanh nó lại rơi vào trạng thái ngủ say." Hứa Phong nói: "Ta nghĩ, nó nhất định sẽ không để ý giống như ngài như vậy thân thiện chủng tộc, trên địa cầu dừng lại."

	"Nửa giờ đã tỉnh lại? Viên tinh cầu này tiềm lực, thật không ngờ to lớn?" Tô Y cả người đều khẽ run lên, tựa hồ có hơi khó mà tin được.

	" Đúng như vậy, nhưng bây giờ nó chính đang ngủ say, hẳn ở năm ngày sau đó sẽ tỉnh lại." Hứa Phong nói, địa cầu ý chí một tỉnh lại, liền phát hành nhiệm vụ, sau đó lần thứ hai phát hành yêu cầu bảy ngày, hiển nhiên, bảy ngày sau địa cầu ý chí sẽ tỉnh lại.

	"Quá kinh người, đây thật là một viên để cho người cảm thấy thán phục tinh cầu." Tô Y thở dài nói: "Càng sớm tỉnh lại tinh cầu, nó tiềm lực càng lớn, một loại tinh cầu cũng sẽ ở trong vòng bảy ngày thức tỉnh tinh cầu ý chí, nhưng có thể ở trong ba ngày thức tỉnh, đều là rất có tiềm lực tinh cầu, có thể ở trong vòng một ngày thức tỉnh, đều là tiềm lực tinh cầu khổng lồ, không nghĩ tới, viên tinh cầu này lại có thể ở ngắn ngủi trong vòng nửa giờ thức tỉnh,

	Vậy nó nhất định có thể lên cấp thành công, tiểu tử, các ngươi thật là một đám may mắn gia hỏa."

	Thật là thế này phải không?

	Hứa Phong lắc đầu cười khổ, ở kiếp trước, thời gian mười năm, Hứa Phong còn đang cùng những thứ kia ngoại tinh người xâm lăng phấn chiến, chút nào không thấy được cuối, ở trong lòng hắn, thật ra thì đã sớm tuyệt vọng, hắn cho là, cuối cùng địa cầu có thể sẽ bị cái khác cường đại người xâm lăng chiếm cứ, không nghĩ tới, ở linh tộc trong tâm khảm, địa cầu lại là như vậy một viên tiềm lực tinh cầu khổng lồ.

	"Hy vọng như như lời ngươi nói." Hứa Phong lắc đầu thở dài. Tiềm lực lớn hơn nữa, nếu như không thể đem tiềm lực chuyển hóa thành thực lực, kia hết thảy đều là uổng phí, Từ Phong bây giờ mơ hồ có chút biết, kiếp trước địa cầu ý chí tại sao vội vàng như vậy phát hành nhiệm vụ, đem nhân loại coi là nô lệ như thế lái, nguyên lai, hết thảy đều là vì lên cấp.

	"Ha ha, tiểu tử, xem ra ngươi đối với chính mình mẫu tinh không có bao nhiêu lòng tin a, ha ha ha ~" Tô Y cười lớn, không để ý chút nào khả năng dẫn khách du lịch trong hồ, thành thiên thượng vạn con cá trách.

	"Tô Y tiên sinh, xin ngươi nhỏ giọng một chút, ngươi phải biết, cái này trong hồ lớn có thật nhiều quái vật" Vương Dĩnh sắc mặt cũng biến hóa, liền vội vàng thấp giọng nói.

	"Ha ha, yên tâm đi, vị này mỹ lệ tiểu thư, những xâm lấn giả kia, thực lực rất nhỏ yếu, có ta ở đây nơi này, bọn họ là không dám tới." Tô Y từ tốn nói.

	Hứa Phong trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi: "Tô Y tiên sinh, xin hỏi, thực lực ngươi là mấy sao?"

	"Ha ha ha a ~" một trận răng rắc răng rắc thanh âm, ở Tiểu Thụ trong cơ thể vang lên, một quả to lớn màu xanh lá cây hình thoi thủy tinh, từ từ từ Tô Y trong cơ thể nổi lên.

	"Sáu, sáu sao?" Hứa Phong chắt lưỡi nói. Màu trắng, màu đen, màu đỏ, màu cam, màu vàng, màu xanh lá cây, màu xanh, màu xanh da trời, màu tím, tổng cộng chín loại màu sắc tinh thể, đại biểu Nhất Tinh đến cửu tinh phân chia thực lực.

	Viên này chỉ có cao hơn hai mét linh tộc Tô Y, lại có kiếp trước, Hứa Phong bính bác mười năm mới nắm giữ sáu sao thực lực, điều nầy có thể không để cho Hứa Phong cảm thấy khen ngợi.

	"Yêu thích hòa bình chủng tộc quả nhiên không bình thường" Hứa Phong trong lòng khen ngợi,  yêu thích hòa bình chủng tộc, một loại là đặc biệt nhỏ yếu, chỉ có thể phụ thuộc vào cường đại chủng tộc tồn tại, một loại khác, chính là bản thân cùng sự mạnh mẽ, loại khác Tộc không dám mạo hiểm phạm. Xem ra, Tô Y thuộc quyền linh tộc, thuộc về người sau.

	"Ha ha, Nhất Tinh như thế nào, sáu sao thì như thế nào?" Tô Y đột nhiên cười nói: "Coi như cửu tinh, ở nơi này mịt mờ đại trong vũ trụ, cũng chẳng qua là vừa mới bắt đầu khởi bước mà thôi."

	"Cái gì, cửu tinh chỉ là vừa khởi bước?" Hứa Phong tâm thần đại chấn, một mực lấy cửu tinh vì chính mình suốt đời theo đuổi mục tiêu hắn, lúc này nghe được cái này dạng ngôn ngữ, làm sao có thể không rung động.

	" Được, biết nhiều như vậy, đối với (đúng) ở hiện tại chỉ có Nhất Tinh thực lực ngươi tới nói, cũng không là một chuyện tốt." Tô Y cơ thể hơi lay động, nói.

	"Tô Y tiên sinh, không biết, ngài có thể không thể giúp một chút chúng ta những thứ này gặp phải như thế tai nạn người địa cầu?" Hứa Phong hít sâu một hơi, vững vàng tâm thần, thái độ bộc phát cung kính.

	Linh tộc tuổi thọ đều rất trưởng, có chút linh tộc tuổi thọ, thậm chí so với cả nhân loại văn minh lịch sử đều dài hơn, biết rất nhiều trong vũ trụ bí mật, từng cái đều là sống lâu học giả, đối với cái này dạng tồn tại, Hứa Phong xuất phát từ nội tâm cảm thấy tôn kính, đồng thời, cũng muốn bằng vào những thứ này chủng tộc trí tuệ, tới cứu mình, cứu toàn bộ địa cầu.

	"Ha ha, đây là một viên trẻ tuổi sinh mạng tinh cầu, không, thậm chí có thể nói là còn tấm bé, vừa mới thức tỉnh nó, đúng như Anh vậy lững thững học theo, đang lớn lên trên đường, nó khả năng cũng sẽ mắc sai lầm, nhưng là, thân là địa cầu cử tri các ngươi, nhất định phải tin cậy nó, dựa vào nó, không thể vứt bỏ nó, nếu không, trong tương lai trong quá trình trưởng thành, các ngươi nhất định sẽ hối hận vạn phần." Tô Y cặp kia tựa hồ có thể nhìn thấu hết thảy ánh mắt, lẳng lặng nhìn Hứa Phong, chậm rãi nói.

	Hứa Phong cơ thể hơi lay động, Tô Y lời nói này, thật giống như một mủi tên nhọn, đâm thủng Hứa Phong tâm linh.