Chương 839: Bất ngờ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong xuyên thấu qua nghĩ chân màn ảnh hướng ra ngoài nhìn lại, bảy tám con thú sấm vây ở một ngàn mét ra ngoài địa phương, bi phẫn lớn tiếng gào thét, chúng tựa hồ có thể cảm nhận được, ở chỗ này có một con thú sấm bị giết chết.

	Ùng ùng ~

	Vô số sấm sét màu tím bị chúng kích thích, lấy chúng làm trung tâm, chu vi mấy trăm thước phạm vi, toàn bộ biến thành màu tím sấm sét thế giới, trừ thú sấm, không có bất kỳ một loại sinh vật có thể ở nơi này dạng kinh khủng sấm sét trên thế giới sinh tồn.

	Tàu sấm sét chậm rãi lui về phía sau, lúc này trêu chọc một đám tức giận thú sấm, tức sử lôi đình tàu trải qua hai lần tiến hóa, chỉ sợ cũng không đỡ được những thứ này thú sấm tức giận.

	"Rất nhiều, Hứa Phong, ngươi lại thật lại phá trừ một cây kiếp liên!" Suma Kelly mặt đầy biểu tình kinh ngạc, lúc này nàng đã từ từ khôi phục lại, thân thể trọng tân biến thành hình người.

	"Không sai, vận khí tốt mà thôi!" Hứa Phong cười nói.

	Suma Kelly trong mắt tràn đầy thần sắc hâm mộ, nàng lưu lại ở trong trận sấm đã hơn 30 năm, phá chín cây kiếp liên tạo thành cướp trận vẫn xa xa chung thân, nhưng người trước mắt này loại chỉ bất quá đi tới nơi này ngắn ngủi mấy chục ngày, cũng đã tất cả thu hoạch.

	"Hứa Phong, ngươi bây giờ đã phá trừ bốn nhánh kiếp liên, hơn nữa muốn không được bao lâu, còn dư lại kiếp liên, cũng cũng có thể toàn bộ phá đi." Suma Kelly mặt đầy biểu tình hâm mộ.

	"Hẳn sẽ rất nhanh, chỉ cần chúng ta lại săn giết mấy con thú sấm." Hứa Phong gật đầu một cái, được không khiêm tốn nói.

	"Ừ, bất quá thời gian ngắn sợ rằng không được, những cái kia thú sấm đã có nơi cảnh giác, muốn ở gặp phải một cái lạc đàn, sợ rằng sẽ rất khó khăn, chúng ta nhất định phải ngừng một đoạn thời gian." Suma Kelly nói.

	Lúc này nhất nóng lòng nhưng thật ra là Suma Kelly, nhưng nàng cũng rõ ràng, chuyện này cũng không thể cuống cuồng, một cái không dưới lòng, chính là rơi xuống kết quả.

	"Ừ, ngươi nói không sai!" Hứa Phong gật đầu một cái.

	Sau này mười mấy ngày bên trong, hai người cũng tránh tại chưa có thú sấm địa phương, mượn màu tím sấm sét đánh kiếp liên, cũng không có săn giết thú sấm, ở Tiểu Q quản chế hạ, cái này mười mấy ngày cũng không có một con thú sấm đơn độc đi ra, cơ hồ đều là tụ ba tụ năm.

	Ngày này, hai người đang trong trận sấm tu luyện, đột nhiên cảm nhận được cái gì, đồng thời mặt liền biến sắc, Suma Kelly cố nén lập tức tiến vào bóng tối giới xung động, cùng Hứa Phong cùng nhau vọt vào tàu sấm sét.

	Sau đó, tàu sấm sét đóng cửa toàn bộ động lực, giống như một hòn đá vậy, ở màu tím trong trận sấm yên tĩnh nổi lơ lửng.

	Không chỉ trong chốc lát, một cái thân ảnh khổng lồ, xuất hiện ở sấm trận bên bờ, chính là vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm lại trở về, lần này, nó trực tiếp phun liền nhiều đá sấm sét tiến vào trong trận sấm, sau đó yên tĩnh quét xuống màu tím sấm trận.

	Rất nhanh, cái này vực chủ cấp thú sấm lộ ra lo lắng thần sắc, lớn tiếng gào thét, bóng người không ngừng ở màu tím sấm trận chung quanh chạy.

	Nó đã phát hiện, màu tím trong trận sấm ít đi một cái nhỏ thú sấm, cho là chạy ra sấm trận, bây giờ đang sấm trận chung quanh không ngừng tìm kiếm.

	Thú sấm ở trong hư không chạy nhanh, tứ chi lóe lên lôi quang, tốc độ cực nhanh, nó cơ hồ đem toàn bộ màu tím sấm trận khu vực toàn bộ vòng một vòng, nhưng lại không thu hoạch được gì.

	"Vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm, lại có thể cảm giác được trong trận sấm thú sấm nhỏ số lượng?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	Nhìn vực chủ cấp thú sấm mặt hốt hoảng diễn cảm, cùng với khắp nơi tìm lung tung cử động, Hứa Phong trong lòng trầm xuống, nếu như cái này vực chủ cấp thú sấm, thật có thể cảm giác được tất cả thú sấm nhỏ, như vậy bọn họ sau này sợ rằng lại cũng không khả năng lôi sát thú sấm.

	Ít đi một cái có thể nói là bất ngờ, nhưng liên tục thiếu mà nói, coi như là kẻ ngu cũng có thể biết phát sinh cái gì, đến lúc đó, cái này vực chủ cấp thú sấm, sợ rằng sẽ đem toàn bộ màu tím sấm trận bay lên để hướng lên trời, đến lúc đó tàu sấm sét căn bản không có thể trốn được đi.

	"Hứa Phong, ta cần một ngày thời gian khôi phục." Suma Kelly sắc mặt tái nhợt nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn bây giờ trong đầu cũng là như thế nào né tránh cái này vực chủ cấp thú sấm, dù sao gần đây cũng không có biện pháp săn giết thú sấm, để cho Suma Kelly nghỉ ngơi cho khỏe tốt lắm.

	Vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm một mực không ngừng ở màu tím sấm trận bên bờ du đãng, muốn tìm được vậy chỉ mất tích thú sấm nhỏ, nhưng vẫn không thu hoạch được gì, nhiều ngày như vậy, Hứa Phong cùng Suma Kelly thậm chí liền tàu sấm sét phi thuyền cũng không dám bước ra, sợ vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm phát hiện bọn họ, sau đó đem ánh mắt hoài nghi rơi vào bọn họ trên mình.

	Hứa Phong biết, một khi vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm nhận định là bọn họ giết chết vậy chỉ thú sấm nhỏ, bọn họ hai người căn bản không có sống sót hy vọng, cho dù Suma Kelly có bóng tối giới cũng không làm nên chuyện gì.

	"Hứa Phong, có lẽ chúng ta hẳn tạm thời rời đi màu tím sấm trận. . ." Suma Kelly đề nghị.

	Nhiều ngày như vậy, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm, một chút rời đi ý hướng cũng không có, từ đầu đến cuối ở màu tím sấm trận bên bờ đi loanh quanh, nó cảm giác nhưng mỗi thời mỗi khắc ở quét nhìn toàn bộ màu tím sấm trận, chính là mười mấy cây số phạm vi, đối với một cái vực chủ cấp cường giả mà nói, căn bản là cùng mình hậu hoa viên vậy, một cái là có thể tảo biến toàn bộ khu vực.

	"Ngươi có thể bảo đảm, chúng ta rời đi màu tím sấm trận, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm không biết tìm chúng ta phiền toái sao?" Hứa Phong nhìn một cái Suma Kelly hỏi: "Hoặc là nói, ngươi có thể bảo đảm ngươi bóng tối giới, có thể tránh thoát một cái vực chủ cấp cường giả tinh thần quét hình?"

	Suma Kelly sắc mặt khó khăn xem, suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi lắc đầu một cái, một người vực chủ cấp cường giả, coi như là một cái hắt hơi, cũng có thể đem hai cái còn không có chính thức bước vào hành tinh cấp đứa nhỏ giết chết, càng bị nói bọn họ nếu quả thật như vậy nghênh ngang đi ra ngoài, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm nhất định sẽ đem ánh mắt hoài nghi rơi vào bọn họ trên mình.

	Sở dĩ bọn họ bây giờ còn chưa có bị hoài nghi, chủ yếu nhất một chút chính là tàu sấm sét là vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm tự tay bỏ vào trong trận sấm, hơn nữa nó cũng không có phát giác Hứa Phong tồn tại.

	Nếu như Hứa Phong dám điều khiển tàu sấm sét bay ra sấm trận, như vậy cái này vực chủ cấp thú sấm nhất định sẽ trực tiếp diệt bọn họ.

	Ngay tại hai người xốp giòn tay không sách, chỉ có thể giống như chỉ con rùa đen rúc đầu vậy núp ở tàu sấm sét lên khó khăn sống qua ngày, trong trận sấm sấm sét lực đột nhiên trở nên cuồng bạo, toàn bộ sấm vực cũng kịch liệt chấn động, không có bất kỳ triệu chứng nào hỗn loạn, sấm trận bên bờ, vô số thùng nước lớn bằng màu tím sấm sét đan vào lẫn nhau quấn quanh chung một chỗ, hợp thành một cái huyền ảo phức tạp ma pháp trận, vực chủ cấp thú sấm sắc mặt trở nên rất là khó khăn xem, nhưng lại không nhịn được hướng sau bước lui ra mười mấy dặm xa, hướng sấm vực phương hướng lớn tiếng gào thét.

	"Sấm trận đây là, thế nào? Đột nhiên phát sinh loại chuyện này?" Suma Kelly sắc mặt đại biến, nguyên bản cũng đã cực kỳ hung hiểm sấm trận, bây giờ cuồng bạo, độ nguy hiểm vượt qua dĩ vãng mấy chục lần.

	Hứa Phong cũng là sắc mặt khó khăn xem, hắn ánh mắt chăm chú nhìn tàu sấm sét phòng ngự chịu đựng lâu độ, chỉ gặp độ phòng ngự lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng hạ xuống, trong trận sấm sấm sét, uy lực thực sự quá lớn.

	"Dựa theo loại tốc độ này, chúng ta sợ rằng chỉ có thể kiên trì sáu phút, tàu sấm sét thì phải bị phá hủy." Hứa Phong sắc mặt khó coi nói: "Ngươi bóng tối giới, có thể để tránh cho tràng này sấm chớp mưa bão sao?"

	Suma Kelly gật đầu một cái, mặt nàng lên cũng là không rõ ràng một mảnh, nguyên bản đã thấy đột phá cướp trận hy vọng, nhưng lại bị cái này một tràng sấm chớp mưa bão phá hủy.

	Ngay tại lúc này, khoảng cách sấm trận bên bờ mấy cây số địa phương, một cái đen nhánh tựa như bị vỡ ra cửa hang xuất hiện, cửa động này chân thực quá lớn, nhìn như giống như một cái cự thú há hốc miệng ra, muốn phải chiếm đoạt hết thảy.

	Vô số sấm sét màu tím đánh đi vào, lại không có đảm nhiệm phản ứng gì, cửa hang chung quanh không gian đều bị xé, nhìn như vô cùng quỷ dị.