converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong cũng không biết, hắn đã ở công chúa Thiên Hoa trong suy nghĩ, để lại một cái quái dị ấn tượng, hắn lúc này, đang hướng màu tím kim trong quyển trục đánh dấu địa điểm bay đi.

	Liên tiếp bay hơn ba tiếng, hoàn cảnh chung quanh bắt đầu từ từ phát sinh thay đổi, cỏ cây khô héo, con sông khô khốc, chung quanh không có bất kỳ một người nào sinh vật còn sống, liền liền trong không khí, đều tràn đầy một cổ mục nát mùi vị.

	Càng đi về trước bay, trong không khí tràn ngập ám thuộc tính năng lượng càng mạnh, phi hành trên không trung, giống như ở chui vào đến sa mạc chỗ sâu, mỗi tiến về trước một phần, tiêu hao khí lực đều phải tăng lớn mười lần, Hứa Phong dứt khoát trực tiếp rơi xuống, cho gọi ra rồng chín đầu, cưỡi ở phía trên hướng phía trước chạy đi.

	Lúc này khoảng cách trong quyển trục đánh dấu địa phương không xa, phía trước là một mảnh khô héo rừng cây, cây cối cao lớn cao ngất, nhưng lại không có một miếng lá cây, mất đi tất cả lượng nước, nhánh cây giương nanh múa vuốt, nhìn như liền thật giống như yêu ma quỷ quái, một trận gió thổi tới, phát ra "Hu hu "  thê lương tiếng vang.

	Quỷ dị như vậy cây khô lâm, nếu như là bị người, sợ rằng tùy tiện không dám tiến vào, Hứa Phong xem cũng không xem, cưỡi rồng chín đầu theo một con đường mòn liền vọt vào.

	Tiếp tục hướng phía trước chạy nhanh hơn 10 dặm, Hứa Phong liền thấy hơn một trăm gạo trước có mấy cái bóng đen chắn thu hẹp trên đường.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trước mắt mấy cái bóng đen, mặc trên người trước một bộ rỉ loang lổ khôi giáp, trong tay cầm một chuôi trưởng qua, giữa eo treo một chuôi chiến đao, trong nón an toàn đen nhánh một mảnh xem không thấy bất kỳ tướng mạo.

	Cưỡi ở t3 rồng chín đầu, Hứa Phong trực tiếp thất lạc mấy cái lỗ xét thuật ở đó chút bóng đen trên mình, quả nhiên, những cái kia bóng đen cũng không phải là loài người, mà là một ít quỷ vật, mỗi một cái đều có cấp hằng tinh thực lực.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, tay phải đột nhiên vung lên, phi kiếm lóng lánh, một đạo kiếm khí hướng vậy mấy cái bóng đen bay đi.

	Vèo vèo vèo ~

	Ngay tại Hứa Phong động thủ động lúc này hai bên khô trong rừng cây nhất thời bay ra vô số mũi tên nhọn, như mưa cuồng vậy hướng Hứa Phong nhào tới.

	Hứa Phong mũi chân nhẹ một chút, bay lên không mà khí, rồng chín đầu đột nhiên giơ thẳng lên trời gầm thét một tiếng, thân hình đột nhiên bành trướng, biến thành một cái mười mấy mét cao cự thú, mũi tên nhọn đập ở rồng chín đầu giáp chiến đấu lên, phát ra liên tiếp chuỗi "Đinh đinh đương đương "  thanh âm.

	Hứa Phong bóng người trên không trung như một cái hàng dài, trong tay lưỡi dao sắc bén không ngừng lăn lộn, tự nhiên xuất đạo đạo kiếm mang, trước mắt mấy người mặc trước mục nát khôi giáp quỷ vật, thậm chí liền một chiêu cũng không có chặn, trực tiếp bị chém thành hai khúc, một đạo màu xám tro hơi thở từ khôi giáp trong toát ra, phát ra một hồi kêu thảm thiết tiêu tán trên không trung.

	Hứa Phong tiếp lại vọt vào hai bên trong rừng cây, không chỉ trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết này thay nhau vang lên, không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong từ khô trong rừng cây từ từ đi ra, sắc mặt bình tĩnh đi tới rồng chín đầu bên người.

	Rồng chín đầu lượng máu đã rơi vào 1 phần 3, mặc dù có giáp chiến đấu hộ thân, nhưng chỉ có hành tinh cấp thực lực rồng chín đầu, ở nơi này nhóm cấp hằng tinh quỷ vật trước mặt, vẫn là có chút không đủ xem.

	Hứa Phong do dự một chút, trực tiếp đem rồng chín đầu thu hồi lại, từ từ theo đường mòn đi về phía trước đi.

	Hứa Phong vừa đi, một bên bày cảm giác, dò xét chung quanh đây hết thảy, theo đường mòn đi về phía trước mấy cây số sau đó, Hứa Phong lông mày nhướn lên, trực tiếp chui vào bên phải khô trong rừng cây.

	Ở trong cảm nhận của hắn, cách đó không xa một nơi ngọn núi nhỏ trong, lại cất giấu một nơi quỷ quật, bên trong có mấy trăm tên cấp hằng tinh khô lâu quỷ vật.

	Hứa Phong như một làn khói xuyên lâm mà qua, tốc độ càng lúc càng nhanh, khô trong rừng cây một mảng lớn trên mình tản ra ám thuộc tính hơi thở chim tước bay lên trời, những thứ này chim tước trên mình không có một tia máu thịt, da loang lổ, dính sát ở trong xương cốt, nhìn như thật giống như thi thể vậy.

	Thấy Hứa Phong, rất nhiều xác sống vậy chim tước rối rít hướng hắn vọt tới, người sống hơi thở ở chúng những quỷ này vật trong mắt, là vô thượng món ăn ngon, nếu như là người bình thường dám tiến vào khô trong rừng cây, tuyệt đối sẽ lâm vào là những quỷ này vật thức ăn.

	Kiếm quang một khuấy, nhất thời mười mấy con quỷ vật thân thể toàn bộ nổ bể ra, còn lại chim tước quỷ vật sợ hãi kêu chạy trốn tứ tán.

	Hứa Phong rất nhanh đi tới giữa sườn núi, nơi này quỷ quật lại tu luyện tương tự một nơi sơn trại, bốn phía là cao lớn tường gỗ, Hứa Phong thậm chí có thể thấy, tường gỗ lên lại có công thành nỏ tồn tại.

	Một tiếng thanh thúy tiếng rồng ngâm vang lên, màu bạc hàng dài hướng sơn trại tường gỗ vọt tới, tiếp xúc trong nháy mắt liền trực tiếp xảy ra nổ kịch liệt, tạo thành tường gỗ từng cây một ôm hết lớn nhỏ cây cối, trực tiếp bị hết thảy mà đoạn, căn bản không tạo được bất kỳ phòng ngự nào tác dụng, trong nháy mắt, 10m nhiều cao 3m nhiều chiều rộng tường gỗ, liền trực tiếp thủng một cái lỗ thủng to.

	Vô số ăn mặc khôi giáp khô lâu quỷ vật quơ múa trường đao, từ cửa hang trong chen chúc ra, hướng Hứa Phong nhào tới, tâm niệm vừa động, Hứa Phong trên đỉnh đầu Thần quốc hư ảnh như ẩn như hiện, vô số Thần quốc anh linh từ Thần quốc trong đi ra, năm ba một đám, tạo thành từng cái chiến trận nghênh đón.

	Hứa Phong biết, chỗ này sơn trại, chẳng qua là khai vị thức ăn, và có quỷ đế chỗ kia quỷ quật so với, liền tiền trạm cũng không tính, bất quá những quỷ này vật từng cái không sợ chết, dù là biết rõ sau khi chết chính là hồn bay chôn vùi, liên chuyển đời cơ hội sống lại cũng không có, nhưng lại không có một cái lùi bước, cho dù và anh linh cửa lấy mạng đổi mạng, vậy không chút do dự nào.

	Chiến đấu chỉ kéo dài 30 phút, chỗ này sơn trại quỷ vật liền bị san bằng, tiếp, vô số anh linh hướng sơn trại chui vào, bắt đầu trắng trợn quét sạch đứng lên.

	Không chỉ trong chốc lát, ba đại rương châu báu tràn đầy đồ đạc làm có hiện tại Hứa Phong trước mắt, bên cạnh còn có một cặp công pháp bí tịch, lóe lên đại biểu phẩm giai cấp các loại màu sắc ánh sáng.

	Hứa Phong tùy ý lật mấy bản, đều là một ít quỷ vật âm tu tu luyện pháp quyết, nhất thời trong lòng liền mất đi hứng thú, tiện tay đem những bảo vật này thu vào trong bọc.

	Đối với những thứ này Hứa Phong mặc dù không có hứng thú, nhưng lại có thể bán hơn một cái giá tiền không tệ, Hứa Phong bước vào vào sơn trại, đi tới một nơi cột gỗ trước, theo vung tay lên, một đạo kiếm khí trực tiếp đem cái này cây cột gỗ chém đứt, cột gỗ trung không, lộ ra một khối đen thui như mực lóe lên kim loại sáng bóng đá và một quả đã ăn mòn sắp không nhìn ra bộ dáng lệnh bài.

	Đá kia để cho Hứa Phong nho nhỏ vui mừng một chút, lại là một quả phẩm chất cực cao ma âm thạch, loại đá này nếu như ở chế tạo trong chỉ cần gia nhập một chút, là có thể để cho vũ khí trong thêm công kích linh hồn năng lực, giá trị liên thành, so với mới vừa rồi tất cả bảo vật giá trị cũng cao hơn.

	Hứa Phong đang chuẩn bị đem nó thu vào bọc, phi kiếm đột nhiên nhập vào cơ thể ra, hóa là ba tấc cá bơi, ở tảng đá này lên không ngừng mài gọt, không chỉ trong chốc lát, một quả lớn chừng quả đấm ma âm thạch liền bị phi kiếm hấp thu sạch sẽ.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ, phi kiếm phẩm chất càng ngày càng cao, đối với hấp thu mỏ sắt phẩm chất vậy càng ngày càng cao, đã có hồi lâu phi kiếm không có chủ động hấp thu bất kỳ mỏ sắt và kim loại, không nghĩ tới lại nó vậy mà sẽ đối với khối này ma âm thạch sinh ra hứng thú.

	Bất quá đối với Hứa Phong mà nói, đây cũng là là một chuyện tốt, phi kiếm có thể không ngừng tiến hóa, dựa vào chính là như vậy trân quý mỏ hiếm và kim loại, đối với hấp thu ma âm thạch hậu phi kiếm sẽ sinh ra biến hóa gì, Hứa Phong rất là mong đợi.

	Tiếp, Hứa Phong đưa mắt rơi vào khối kia đã mục nát trên lệnh bài, bây giờ trên lệnh bài có khắc ba chữ to "Phượng Minh tông", Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm tấm lệnh bài này rơi vào trầm tư.

	. . .