Chương 153: Mê hoặc dược tề

	Hứa Phong lời nói, tựa hồ tổn thương La Tĩnh tự ái.

	"Ta biết nơi nào có săn giết đẳng cấp cao hải quái địa phương, hơn nữa, chỗ đó có thể rơi xuống phẩm chất cao trứng cá, bất quá, ngươi dám đi không?" La Tĩnh sắc mặt trở nên hồng, rống cổ la lên, hết sức giả trang ra một bộ khinh thường bộ dáng.

	Hứa Phong cười cười nói: "Không thử một chút, thế nào không biết ta có thể hay không săn giết?

	Vạn nhất ta nếu có thể săn giết đạo phẩm chất cao trứng cá, ngươi há chẳng phải là cũng có thể phút một phần?"

	La Tĩnh sắc mặt đổi tới đổi lui, một hồi do dự, một hồi kiên quyết, cân nhắc rất lâu, mới chậm rãi gật gật đầu nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi săn giết phẩm chất cao trứng cá, nhưng toàn bộ chiến lợi phẩm, ta muốn phút một nửa, lấy địa cầu ý chí làm chứng!"

	Hứa Phong cười nói: "Lấy địa cầu ý chí làm chứng!"

	Một đạo hào quang màu vàng kim nhạt trống rỗng xuất hiện, hóa thành hai quả kỳ quái phù văn, sau đó in vào hai người mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

	Vốn là Hứa Phong chỉ là muốn tới mua trứng cá, bằng vào chính mình kinh nghiệm kiếp trước, chọn một ít phẩm chất cao trứng cá đánh cuộc một lần, lấy hắn kinh nghiệm, chọn đến phẩm chất cao trứng cá tỷ lệ tương đối lớn, hơn nữa, Tam Tinh tinh anh trứng cá có một cái rất đặc thù biểu hiện, chính là ở trứng cá trung tâm, sẽ có một cái to bằng móng tay, mơ hồ hình tượng, hình tượng này, chính là trứng cá ấp trứng sau quái vật. Đây cũng là Hứa Phong tại sao đốc định mình có thể chọn được đủ cá ăn thịt người trứng cá, canh giữ Tế Tự chi Thôn nguyên nhân.

	Trứng cá nguyên bổn chính là bán trong suốt, nhìn từ ngoài, bên trong đục không chịu nổi, cái đó hình tượng xuất hiện, cũng chỉ là một cái thoáng qua, rất dễ dàng bị xem nhẹ, nếu như không biết lời nói, rất khó phát hiện, hơn nữa, chỉ có Tam Tinh cấp tinh anh trứng cá sẽ có cái hiện tượng này, cái khác trứng cá là không có có, không phải là đối với (đúng) trứng cá có cực sâu người nghiên cứu, là rất khó khăn phát hiện cái hiện tượng này.

	La Tĩnh phía trước dẫn đường, Hứa Phong theo ở phía sau;

	La Tĩnh đi phương hướng, cũng không phải là bãi biển, mà là cách xa bãi biển, tựa hồ là hướng một rừng cây đi tới.

	Hứa Phong khẽ cau mày, nơi này cách kia mảnh nhỏ rừng cây rậm rạp có sắp tới mười mấy cây số xa, nơi đó làm sao có thể sẽ có có thể săn giết được trứng cá quái vật?

	Nhưng mà, Hứa Phong cũng không có nói ra nghi vấn, chẳng qua là an tĩnh với sau lưng La Tĩnh, chờ đợi mê để vạch trần.

	Rất nhanh, La Tĩnh mang theo Hứa Phong tiến vào rừng cây, trong rừng cây cũng không phải là chỗ an toàn, bên trong có thật nhiều quái vật.

	Nhưng thật may, cũng không có cấp bậc quá cao, đại đa số là một ít Nhất Tinh, Nhị Tinh quái vật, Tam Tinh quái vật đều rất ít cách nhìn, những quái vật này gặp Hứa Phong hai người, cũng chỉ là liếc về liếc mắt, liền lập tức rời đi, bọn họ biết, trước mắt hai người kia cũng không phải là thức ăn, mà là nguy hiểm.

	"Ngươi chắc chắn là nơi này sao?" Hứa Phong vừa đi, nhìn rừng cây càng ngày càng rậm rạp, không nhịn được hỏi.

	"Ha ha, một mực chờ ngươi hỏi, kết quả ngươi cũng quá có thể nhịn, đến bây giờ mới hỏi." La Tĩnh cười ha ha nói, chỉ trước mặt nói: "Sắp đến, nơi đó có một nơi sơn cốc, bên trong sơn cốc cơ hồ tất cả đều là nước biển, trứng cá chính là chỗ đó đạt được."

	Hứa Phong gật đầu một cái, hai người rất nhanh đi tới La Tĩnh nói sơn cốc.

	Mảnh sơn cốc này từ bên ngoài căn bản không nhìn ra, cây cối sum xuê, che đỡ sơn cốc toàn cảnh, chỉ có một cái đường hẹp quanh co có thể đi thông bên trong sơn cốc bộ.

	Hai người theo điều này đường hẹp quanh co đi vào sơn cốc, quả nhiên, bên trong sơn cốc tất cả đều là rạo rực nước biển, Hứa Phong nếm một chút, miệng đầy mặn khổ, cùng nước biển không có gì khác biệt.

	"Ta đoán, này đáy sơn cốc, là cùng bên ngoài đại dương ăn thông, hơn nữa lối đi không nhỏ, nhưng ta không có xuống đi dò xét qua, nơi này quái vật, phần lớn đều là Tam Tinh, thậm chí Tứ tinh, muốn săn giết bọn nó, liền phải làm cho tốt bị bọn họ ăn chuẩn bị." La Tĩnh chỉ bên trong sơn cốc một cái nhảy lên một cái quái ngư, nói.

	"Ngươi là thế nào săn giết những cá này trách? Xuống nước?" Hứa Phong kỳ quái hỏi.

	Hứa Phong quan sát một hồi, phát hiện nơi này quái ngư rất ít, nhưng đều là bụng phệ, hơn nữa, đều là đợi ở nước biển sâu bên trong, bên bờ căn bản là không thấy được những cá này trách bóng dáng.

	La Tĩnh lắc đầu một cái, cười nói: "Ở trong nước, ta cũng không phải là những cá này trách đối thủ, coi như là một cái Nhị Tinh thực lực quái ngư, trong nước, cũng có thể cùng Phổ Thông Tam Tinh quái vật sánh bằng, ta căn bản không phải đối thủ."

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn cũng ở đây trong nước hồ săn giết qua quái vật, ở trong nước hồ, quái vật bất luận là lực lượng, hay là tốc độ, cũng sẽ cường hóa rất nhiều, nếu như không nhất định phải, Hứa Phong cũng không nguyện ý trong hồ săn giết quái vật.

	"Ta có biện pháp, bắt bọn nó dẫn lên đến, bất quá, có thể dẫn lên tới loại hình gì quái ngư, ta liền không nắm chắc, thuần túy xem vận khí." La Tĩnh cười khổ nói.

	Hắn dẫn lên đến, thường xuyên là một ít vượt qua Nhị Tinh đỉnh phong quái ngư, mảnh sơn cốc này nhỏ hẹp, căn bản không thích hợp thả diều loại này đấu pháp, một khi mất đi địa lợi, La Tĩnh thợ săn này chức nghiệp, ăn thiệt thòi rất nhiều.

	"Dẫn lên đến, thế nào dẫn à?" Hứa Phong hỏi.

	"Hắc hắc, ngươi xem đi." La Tĩnh cười thần bí.

	La Tĩnh đi tới một nơi rãnh nước nhỏ, biểu hiện quan sát bốn phía một cái, sau đó đem thủy câu cùng bên trong sơn cốc nước biển hồ chỗ nối tiếp lại khuếch trương lớn một chút, trong khe nước nước dần dần nhiều lên, rất nhanh đầy tràn nổi trên mặt nước Câu.

	Lúc này, La Tĩnh cẩn thận từng li từng tí từ móc trong ba lô ra một cái giấy nhỏ bao, đem giấy nhỏ bao mở ra, bên trong là một ít bột màu trắng.

	Hứa Phong khẽ cau mày, mặc dù cách đến rất xa, nhưng là hắn vẫn ngửi được một tia nhàn nhạt, cũng rất sâu sắc mùi thơm, mùi thơm này từng tia từng sợi, thấm vào ruột gan, nhưng ngửi thời gian lâu dài, lại cảm giác có chút tinh chán.  

	"Luyện kim chế dược học?" Hứa Phong trong đầu thoáng qua một tia linh quang, đột nhiên nói.

	La Tĩnh quay đầu cười một chút, loại thuốc này, cũng chỉ có luyện kim chế dược học mới có thể chế tạo ra được.

	" Không sai, ta vận khí không tệ, phát hiện nơi này sau khi, ở trong rừng cây phát hiện một cái Bạch Ngân bảo rương, mở ra một tấm chế thuốc cách điều chế, học biết cái này dẫn dụ chất thuốc." La Tĩnh nói.

	Đem dẫn dụ thuốc hất tới trong rãnh nước nhỏ, rất nhanh, chất thuốc dung vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa, theo nước gợn rạo rực, trong rãnh nước nhỏ nước, cùng trong sơn cốc biển trong hồ nước nước không ngừng đóng hòa vào nhau.

	"Yêu cầu chờ một lát, chúng ta trước sau lui, còn không biết sẽ dẫn ra cái gì quái ngư đây." La Tĩnh nói.

	Hai người thối lui đến một khối nham thạch to lớn sau, lẳng lặng chờ đợi.

	Không một chút thời gian, biển trong hồ nước, truyền tới từng trận quái ngư gầm thét, nước hồ thật giống như sôi sùng sục một dạng lăn lộn, không ngừng có quái ngư nhảy ra mặt nước, chen lấn hướng rãnh nước nhỏ bơi đi.

	"Cẩn thận, lúc này đi ra ngoài sẽ bị coi là giành ăn, bị bọn họ toàn bộ quái ngư đả kích." La Tĩnh nhẹ nói đạo.

	Thình thịch oành ~

	Không ngừng có quái ngư bị phía sau quái ngư vượt qua, sau đó bị cường tráng hơn gặp trách, bằng vào thân thể chen chúc qua một bên, Hứa Phong bây giờ mới hiểu được, giống như vậy cạnh tranh xuống, có thể bơi tới rãnh nước nhỏ, đều là thực lực cường hãn quái vật, ngược lại gặp phải chỉ yếu một chút quái ngư, đều là vận khí.

	"Tam Tinh, Tam Tinh, Tam Tinh đỉnh phong, con bà nó, Tứ tinh!" La Tĩnh mở to hai mắt, nhìn chen lấn cướp bơi về phía rãnh nước nhỏ quái ngư, kinh ngạc nói.

	La Tĩnh phát triển rãnh nước nhỏ cũng không lớn, chỉ có không tới một thước kiến phương, bây giờ du ở trước mặt quái ngư, mỗi một con dáng đều vượt qua 2m, một khi bọn họ bơi vào rãnh nước nhỏ, nhất định là mắc cạn kết quả, nhưng liền này, quái ngư môn hay lại là rối rít chen lấn chạy tới "Chịu chết" .