Chương 739: Sắt thép rồng khổng lồ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong công kích ác liệt, nhưng thủ mộ người lại có thể trước thời hạn phát giác hắn kỹ năng uy lực, từ đó né tránh, cái này làm cho Hứa Phong có chút kinh ngạc.

	Bất quá thủ mộ các người mặc dù có thể trước thời hạn quay mũi, nhưng là long ngâm chém tốc độ quá nhanh, hơn nữa chúng cùng Hứa Phong giữa khoảng cách vốn là rất ngắn, màu bạc hàng dài đánh về phía chúng, chỉ có một hai thủ mộ người có thể hoàn toàn né tránh long ngâm chém kỹ năng phạm vi.

	Oanh ~

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng rồng ngâm, vang khắp toàn bộ nghĩa địa, ngay sau đó là một tiếng to lớn nổ nổ ầm, trong đó khoảng cách long ngâm chém phạm vi công kích người gần nhất thủ mộ người, mặt ngoài thân thể màu tím màn sáng trực tiếp tán loạn, thân thể bị vô số kiếm khí cắt ra từng đạo vết kiếm, giống như lăng trì vậy, nguyên bản đến gần 3m thân thể, trực tiếp tán vỡ thành đầy đất linh liện tàn mảnh, bày khắp chu vi 7-8m địa phương.

	Còn lại mấy cái cũng đều bị nặng nhẹ không đồng nhất kiếm tổn thương, một chiêu này long ngâm chém, trực tiếp đem chi này sáu người thủ mộ người tiểu đội cho đánh cho tàn phế.

	Ở nghĩa địa vòng ngoài một số người, nghe được tiếng này to lớn nổ nổ ầm, từng cái chắc lưỡi hít hà không dứt.

	"Đây cũng là vị kia cường giả đi sâu vào nghĩa địa chỗ sâu? Hẳn là cùng đám kia thủ mộ người làm liền chứ ?"

	"Nhất định là, lớn như vậy động tĩnh, chỉ sợ cũng chỉ có 8 sao thực lực mạnh người giữa tranh đấu, mới có thể bộc phát ra, không biết kết quả cuối cùng là cái gì."

	"Nếu như là một người mà nói, nhất định là thủ mộ người chiến thắng, người kia phỏng đoán sẽ chật vật trốn ra được, dẫu sao thủ mộ người số lượng quá nhiều, căn bản không phải một người có thể giết xong, ta phỏng đoán, ít nhất phải có một cái trăm người đoàn, cấp bậc còn muốn bảy sao trở lên, mới có thể tiến vào nghĩa địa chỗ sâu thăm dò."

	"Ai, các người nói, cái này nghĩa địa chỗ sâu, có thể hay không thật sự có bảo tàng? Làm sao nhiều người như vậy bất chấp nguy hiểm tánh mạng, cũng phải đi vào bên trong đi."

	"Ngươi lời nói này, không có bảo tàng, những cường giả kia cũng là người ngu sao, từng cái liều mạng đi vào trong xông lên, bên trong nhất định là có cái đại bảo giấu."

	"Hey, chúng ta những người này, chỉ có thể ở bên ngoài nhặt điểm phá nát vụn, bất quá những thứ này Cơ giới tộc linh liện, phẩm chất thật đúng là tốt, bị phá hủy, lại không có mục nát, chỉ là những hợp kim này, tùy tiện mài giũa một chút, là có thể làm vũ khí sử dụng."

	"Được rồi, những cường giả kia bản lãnh lớn, đi thăm dò bảo tàng, chúng ta liền ở vòng ngoài uống chút canh, nhặt chọn người nhà đồ không cần, tới bớt ở đây an toàn, tánh mạng muốn chặt à!"

	Đối với những thứ này phổ thông người nhặt mót đồ mà nói, có thể ở vòng ngoài kiểm điểm Cơ giới tộc trên người hài cốt, liền coi là không tệ.

	Đối với phổ thông cường giả 8 sao mà nói, những thứ này cơ giới thủ mộ người hợp kim hộ giáp phòng ngự rất cao, hơn nữa bên ngoài tầng 1 màu tím nhạt màn sáng bảo vệ, chỉ sợ cũng coi là đứng để cho bọn họ chém, trong thời gian ngắn cũng không cách nào phá liền thủ mộ người phòng ngự, hơn nữa đám này thủ mộ người số lượng đông đảo, mỗi lần đều là sáu bảy người tiểu đội, bên ngoài những cái kia cô độc hành hiệp cửa, căn bản không phải những thứ này thủ mộ người đối thủ, đây cũng chính là rất ít có người sẽ đi sâu vào nghĩa địa thăm dò nguyên nhân.

	Ở trong mắt người khác kinh khủng cơ giới thủ mộ người, ở Hứa Phong trước mặt, chính là một chuyện tiếu lâm, một chiêu long ngâm chém, là có thể đem bọn họ phòng ngự xé thành mảnh vỡ.

	Còn dư lại mấy cái cơ giới thủ mộ người, quơ múa trong tay chiến trượng, hung hăng hướng Hứa Phong đập tới, chúng thân thể mỗi một lần đều có nhọn kim loại gai xương, bất kỳ một người nào địa phương, cũng có thể làm vũ khí tới dùng.

	Chúng trong tay chiến trượng có dài hơn một thước, thân trượng có lớn bằng cánh tay, toàn thân đen nhánh tỏa sáng, chóp đỉnh nhất có một viên lớn màu bạc đá quý, chiếu lấp lánh, nhìn như rất là nặng nề, nhưng ở thủ mộ người trong tay, quơ múa, nhưng như lông chim vậy nhẹ nhàng.

	Bóng kiếm bước!

	Một chuỗi hư ảnh, ở thủ mộ người bên người xuất hiện, tránh thoát sự công kích của bọn họ, nhưng mà những thứ này cơ giới thủ mộ người, tựa hồ có phân biệt Hứa Phong thân phận thật sự năng lực, cũng không có bị những hư ảnh này làm cho mê hoặc, một mực đuổi theo Hứa Phong thân phận thật sự đang đánh;,

	Chiến trượng vạch ra đạo đạo tàn ảnh, thủ mộ người trong mắt, hiển hiện ra một cái hư tuyến, chính là quang não căn cứ tính toán, đoán được Hứa Phong chiến đấu đường tắt, nhưng mà Hứa Phong tốc độ quá nhanh, thủ mộ các người, căn bản bắt không tới tung tích của hắn.

	Bành, bành, bành ~

	Phi kiếm chém vào những thứ này thủ mộ người trên mình, để lại từng đạo vết thương, màu bạc trắng chất lỏng, từ bọn họ trên mình chảy ra;

	"Thử sự công kích của bọn họ như thế nào!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Đối mặt một cái trong đó thủ mộ người công kích, Hứa Phong đứng không nhúc nhích, một cổ lực mạnh hướng hắn bả vai đập tới, Hứa Phong bóng người hướng phía sau đánh lảo đảo một cái, ổn định thân hình, tiếp tục cùng những thứ này thủ mộ người chu toàn đứng lên;

	"Hơn 8 nghìn tổn thương, thật là khủng bố!" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, phải biết, Hứa Phong bây giờ đã là phá trừ một cái kiếp liên người, thậm chí so một ít hành tinh cấp cường giả đều cường hãn hơn, hơn nữa thân thể cũng đi qua đất đai thạch nhũ rèn luyện, có thể nói, coi như là một khối hợp kim, cũng không có thân thể của hắn độ cứng;

	Hơn nữa những thứ này thủ mộ người chỉ có 8 sao, lại vẫn có thể cho hắn tạo thành hơn 8 nghìn điểm tổn thương, nếu như thả đang bình thường cường giả 8 sao trên mình, cái tổn thương sợ rằng phải đột phá hai chục ngàn, đến gần 30 nghìn.

	"Nếu như những thứ này thủ mộ người chen nhau lên, rất có thể đem một người 8 sao thực lực cường giả, ngay tức thì trong nháy mắt giết, khó trách nơi này không thấy được loài người tung tích;" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Không muốn cùng bọn họ tiếp tục hao phí thời gian, Hứa Phong tung người nhảy một cái, bóng người không ngừng khua, phi kiếm trong tay như ngân xà bay lượn, ở bốn năm cái Cơ giới tộc thủ mộ người chung quanh, toát ra nhiều đóa chết chi hoa.

	Cơ giới thủ mộ người bên trong thân thể màu bạc chất lỏng không ngừng vung vẩy ra, không chỉ trong chốc lát, cái này một chi Cơ giới tộc thủ mộ người liền toàn bộ bị Hứa Phong thủ tiêu, biến thành một đống sắt vụn, tán rơi trên mặt đất.

	Tiện tay ném mấy vị thần cấp đào được thuật, vừa được một quả có thể cho màu vàng phẩm chất trở xuống trang bị khoan lỗ đào bới khí, Hứa Phong khẽ mỉm cười, trên người hắn trang bị, đại đa số đều là vàng, ám kim phẩm chất, trước đào được những cái kia cho màu xanh da trời, màu bạc phẩm chất trang bị khoan lỗ đào bới khí, đối với hắn mà nói, cũng không có ích lợi gì, chỉ có những thứ này đẳng cấp cao Cơ giới tộc trên mình, mới có thể đào được phẩm chất cao đào bới khí;

	Mấy cái này thủ mộ người mặc dù là 8 sao, nhưng cũng không phải BOSS 8 sao tinh anh, nội hạch cũng đã tàn tạ, không phải Goblin thương nhân yêu cầu nhiệm vụ vật phẩm, Hứa Phong chẳng qua là nhìn lướt qua hài cốt, tiếp tục hướng nghĩa địa chỗ sâu đi tới;

	Rất nhanh, phía trước đột nhiên truyền tới một tiếng long ngâm, để cho Hứa Phong trong lòng cả kinh, nơi này làm sao sẽ xuất hiện long tộc?

	Nhưng cẩn thận nghe, cái này tiếng rồng ngâm mặc dù rất giống, nhưng không có chút nào sát ý, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp xa xa bay tới một cái rồng khổng lồ, cả người lóng lánh kim loại sáng bóng, mặt mũi dữ tợn, thân thể một đoạn một đoạn, trên không trung bơi, cả người trên dưới phát ra "Rắc rắc rắc rắc " tiếng va chạm.

	"Cơ giới rồng khổng lồ?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, hướng xa xa cơ giới rồng khổng lồ thất lạc cái động sát thuật;

	"Quái vật tên: Cơ giới sắt thép rồng khổng lồ, quái vật cấp bậc: 8 sao tinh anh, lượng máu: Ba triệu sáu trăm ngàn!"

	"BOSS 8 sao tinh anh " Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, nhìn dáng dấp, Goblin thương nhân yêu cầu nội hạch, thì phải từ nơi này chỉ sắt thép rồng khổng lồ trên mình lấy được.