Chương 954: Dẫn dắt tháp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tinh thuyền cửa buồng mở ra, đoàn người đi ra khoang thuyền, không nhịn được rùng mình một cái, trên da tóc gáy cũng từng cây một dựng lên.

	Hứa Phong thấy, tinh thuyền mặt ngoài hộ giáp xuất hiện từng đạo vết trầy, có chút hộ giáp thậm chí trực tiếp vỡ vụn ra, vết trầy chung quanh, có từng đạo hòa tan dấu vết, tinh thuyền bề ngoài rất nhiều hộ giáp cũng dính liền với nhau.

	Đội trưởng mang mọi người sau khi xuống tới, kiểm tra cẩn thận một lần tinh thuyền, đem một ít hư hại nghiêm trọng hộ giáp trực tiếp đổi, chiếc này tinh thuyền nhưng mà quan hệ đến bọn họ phải chăng có thể an toàn trở về địa điểm xuất phát, lơ là không thể.

	Hứa Phong vừa bước lên viên tinh cầu này đất đai, cũng cảm giác được một cổ quái dị năng lượng, từ bốn phương tám hướng hướng hắn vọt tới, không ngừng ăn mòn hắn thân thể, nhưng vừa mới tiếp xúc đến da hắn, lập tức liền bị một tầng loãng ánh sáng màu vàng ngăn trở ở bên ngoài, loãng ánh sáng màu vàng năng lượng không hề mạnh, cơ hồ chính là dán Hứa Phong da, nhưng chính là tầng này mong mỏng ánh sáng màu vàng, đem ngoại giới cái loại đó quỷ dị năng lượng cho cách trở bên ngoài.

	"Đây chính là cái gọi là bóng tối năng lượng." Hứa Phong trong lòng động một cái, trong cơ thể nhất thời vận chuyển lên hỗn độn luyện thể thuật, ngoại giới vậy cổ quỷ dị năng lượng, từ từ xông vào màu vàng màn sáng trong, bị Hứa Phong thân thể hấp thu, đồng thời đổi thành thành từng luồng màu xám tro hỗn độn lực, tiến vào Hứa Phong trong đan điền.

	Hứa Phong phát giác, viên tinh cầu này tựa hồ không có một chút màu xanh lá cây, chủ sắc điều chính là màu xám tro cùng màu đen, bầu trời cũng là sương mù một mảnh, căn bản không biết là buổi sáng vẫn là buổi chiều.

	Nơi này nhiệt độ rất thấp, đại khái dưới hơn 40 độ, đối với hành tinh cấp cường giả mà nói không hề coi là rất thấp, tùy ý có thể thấy được một bãi than ngưng kết chung một chỗ màu xám trắng vật chất, nhìn như giống như băng.

	Hứa Phong cầm lên một khối, hơi vận dụng chân khí, rất nhanh, cái này một nhỏ mảnh màu xám trắng vật chất từ từ hòa tan, nhưng nó hòa tan sau cũng không có thay đổi thành chất lỏng thể, mà là trực tiếp biến thành chất khí tiêu tán ở trong không khí.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, cảm giác được khí quản trong có một cổ cháy vậy hơi đau cảm giác.

	"Cẩn thận một chút, nơi này thở mạnh ở giữa dưỡng khí hàm lượng rất ít, chỉ có phần trăm mười ba điểm mấy dáng vẻ." Nghê Oánh Oánh ở Hứa Phong bên tai nhẹ giọng nói: "Trong không khí bao hàm một ít hủ thực tính chất khí, hút vào sau đối với thân thể sẽ tạo thành vĩnh cửu tính tổn hại."

	Vừa nói, Nghê Oánh Oánh đưa cho Hứa Phong một cái cái mũi bộ, chỉ muốn đem nó nhét vào trong lỗ mũi, là có thể đổi thành hàng loạt dưỡng khí, một cái như vậy trang bị, có thể sử dụng sáu giờ.

	"Nơi này nhìn quá vắng lặng, thật sẽ có sinh vật có trí khôn tồn tại sao?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, hoàn cảnh như vậy, loài người là tuyệt đối không cách nào sinh tồn.

	"Lần trước chúng ta cũng dò xét rất lâu, chỉ phát hiện một ít sinh vật có trí khôn tồn tại dấu vết, nhưng lại cũng không có phát hiện sinh vật có trí khôn, hy vọng lần này vận khí có thể khá hơn một chút." Nghê Oánh Oánh khẽ lắc đầu nói.

	Vừa nói, Nghê Oánh Oánh đi tới tinh thuyền cạnh, mở ra bụng một khối boong thuyền, bên trong lộ ra một khối khống chế mặt bản, Nghê Oánh Oánh ở phía trên thâu nhập một chuỗi con số mật mã, rất nhanh, tinh thuyền lại bắt đầu biến hình, cuối cùng biến thành một cái cao bề rộng chừng 1m hình thoi khối kim khí.

	Nghê Oánh Oánh vung tay phải lên, trực tiếp đeo sao thuyền thu vào chiếc nhẫn trữ vật trong.

	"Chúng ta bây giờ đi trước dẫn dắt tháp, kiểm tra nơi đó là hay không cần củng cố sửa chữa." Nghê Oánh Oánh vừa nói, mở ra trên cổ tay quang não, tra nhìn lên chỉ dẫn tháp vị trí.

	Không chỉ trong chốc lát, Nghê Oánh Oánh hướng tay trái phương hướng chỉ một cái, nhanh chóng hướng nơi đó lướt qua, những thứ khác mấy người theo thật sát sau lưng nàng.

	Viên tinh cầu này trọng lực chỉ có Trái Đất 1 phần 3, đoàn người tốc độ bay mau, rốt cuộc ở một nơi sơn khâu mặt bên, xuất hiện một cái cao hơn ba mét kim loại tháp, đây chính là tiểu đội Hỏa Thần lần trước ở viên tinh cầu này xây dựng dẫn dắt tháp.

	Chỗ hòn này kim loại bên ngoài tháp đơn nhìn như giống như một cái kim loại chế tạo Kim tự tháp, bề ngoài là một khối khối như vảy cá giống vậy đường vân, ở kim tự tháp chóp đỉnh nhất, nạm một quả lớn chừng quả đấm màu đỏ thẫm đá quý, đá quý bề ngoài tạo thành mãnh liệt năng lượng ba động, tựa như ngọn lửa cháy vậy.

	Chỉ bất quá lúc này vậy cái đá quý bề ngoài đã xuất hiện một ít nhỏ xíu vết nứt, chính là phía dưới kim loại tháp, bề ngoài cũng là rỉ loang lổ, có nhiều chỗ đã bị bóng tối năng lượng ăn mòn, cứng rắn hợp kim đã trở nên xốp giòn, mặt ngoài ma văn cũng có rất nhiều đã mất đi tác dụng.

	Hứa Phong phát hiện, ở dẫn dắt tháp bên cạnh, có một nơi Mộ Bi, phía trên mình đã có chút mơ hồ không rõ, nhưng có thể miễn cưỡng thấy hỏa thần hai chữ.

	"Đây là chúng ta một người đội viên, ở lần trước thăm dò trong quá trình, hy sinh ở viên tinh cầu này." Nghê Oánh Oánh nhàn nhạt nói, trong giọng nói toát ra một tia hoài niệm mùi vị.

	"Ta thay thế, chính là hắn vị trí đi." Hứa Phong nhẹ giọng nói.

	Nghê Oánh Oánh gật đầu một cái, cũng không nói lời nào, đứng ở trước mộ bia yên lặng một lát sau, xoay người lại đối với Marco nói: "Ngươi cùng tử minh bảo vệ dẫn dắt tháp, Hứa Phong cùng ta canh gác chung quanh."

	Marco cùng Tần Tử Minh bắt đầu kiểm tra dẫn dắt tháp, đem bề ngoài trang giáp hư hại, ma văn tác phẩm kiện tiến hành thay đổi, tăng thêm cao thuần độ đá năng lượng duy trì dẫn dắt tháp vận hành, cuối cùng nhìn một cái kim loại đỉnh tháp bưng vậy cái hồng ngọc, như vậy đá quý giá trị liên thành, Marco kiểm tra cẩn thận một chút, phát giác viên bảo thạch này chí ít còn có thể sử dụng hai lần, do dự một chút, vẫn là không có đem cái này cái đá quý thay đổi.

	Nghê Oánh Oánh cùng Hứa Phong một người một cái phương hướng, hướng phía trước lao đi, hai người đều là thần chi, trực tiếp phái mấy tên anh linh, hướng bốn phương tám hướng lao đi.

	Mười mấy phút sau đó, Hứa Phong nhận được trở về tín hiệu.

	"Nơi này hoàn cảnh cùng lần trước tới không bao lớn khác biệt." Nghê Oánh Oánh mò ra một khối quang não, biểu hiện cho mọi người, màn hình lên, chỉ có một nhỏ mảnh sáng lên địa phương, những địa phương khác đều là đen nhánh một mảnh.

	"Nơi này, có một nơi mô hình nhỏ tài nguyên khoáng sản, hơn nữa có đào qua dấu vết, lần trước bởi vì là thời gian quá chặt, chúng ta không có đi cái phương hướng này, lần này chúng ta trước từ cái phương hướng này bắt đầu thăm dò, cho dù không có thu hoạch, ít nhất cũng có thể gia tăng thăm dò độ, đạt được cống hiến giá trị." Nghê Oánh Oánh chỉ trên màn sáng đến gần ánh sáng một nơi bóng tối vị trí nói.

	"Hứa Phong, mới vừa rồi ngươi có phát hiện gì không?" Nghê Oánh Oánh ngẩng đầu hỏi.

	Hứa Phong suy nghĩ một hồi, khẽ cau mày, trong đầu còn lập lại mới vừa rồi từ một cái trùng binh trong mắt thấy cảnh tượng, ở trùng binh thăm dò trong quá trình, tựa hồ thấy được một cái bóng đen lướt qua một cái.

	"Mới vừa rồi bên kia năm cây số địa phương, tựa hồ có một cái bóng đen lướt qua, tốc độ rất nhanh, ta không thấy rõ là cái gì." Hứa Phong do dự một chút, cuối cùng còn là nói ra.

	"Bóng đen?" Nghê Oánh Oánh khẽ nhíu mày, suy nghĩ hồi lâu sau đó, lắc lắc đầu nói: "Có lẽ là ảo giác, nơi này bóng tối năng lượng quá mức đậm đà, treo lên năng lượng gió cuốn dậy cát đá, dễ dàng tạo thành như vậy ảo giác."

	"Chúng ta trước hay là đi nơi này thăm dò." Nghê Oánh Oánh cuối cùng định xuống.

	Hứa Phong gật đầu một cái, cũng không có ý kiến, chỉ bất quá hắn trong đầu, vẫn đang không ngừng hồi để mới vừa rồi một màn kia.