Chương 201: Bảo vật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Kiến thức Hứa Phong thực lực, lão viên vương cùng vượn trắng đá trở nên cung kính, lại cũng không nói gì tự tiện xông vào chuyện; Hứa Phong cũng từ lão viên vương nơi này, lấy được rất nhiều hữu dụng tin tức;

	Nguyên lai, Đãng Kiếm tông năm đó lại toàn bộ tông môn, cũng dời khỏi Trái Đất, còn như đi nơi nào, lão viên vương cũng không biết được, bây giờ toàn bộ trên hải đảo, đại đa số đều là năm đó Đãng Kiếm tông đệ tử lưu lại thú cưng làm núi lớn vương, mỗi người trông nom một khối địa bàn, bởi vì là không có trời địch, sinh hoạt ngược lại cũng là không buồn không lo;

	Lão viên vương vậy cây côn gỗ, Hứa Phong cũng tra xét một phen, chẳng qua là một kiện thông thường bạc trắng phẩm chất vật phẩm, nhìn lão viên vương cùng vượn trắng đá đáng thương trông mong ánh mắt, Hứa Phong cũng không không biết xấu hổ tham ô, lại trả lại cho chúng;

	"Thượng tiên à, cái này cây côn gỗ, vẫn là ta chủ nhân kiếm hoa người thật năm đó ban cho ta, nàng còn truyền thụ ta một bộ côn pháp, uy lực rất lớn, có cơ hội, ta cho lên tiên đùa bỡn lần trước lần, chọc cười cái chuyện vui;" lão viên vương mặt đầy tươi cười, không chút nào thân là một cái vương giả phong độ hòa khí độ, làm sao xem, làm sao giống như một chân chó;

	Nghe lão viên vương nói, Hứa Phong giật mình, liền vội vàng hỏi: "Mỗi một Đãng Kiếm tông đệ tử, lúc rời đi, cũng cho thú cưng lưu lại bảo vật sao?"

	"Đúng vậy, đều lưu lại, chủ nhân năm đó còn nói, nếu như chúng ta tu luyện thành công, có thể phá vỡ hư không, ở trong tinh không tự do đi, cũng có thể đi tìm bọn họ, những vật phẩm này, chính là tín vật;" lão viên vương vẻ kiêu ngạo phiền muộn, nói: "Đáng tiếc, chúng ta những thứ này thú cưng còn chưa không chịu thua kém, đã nhiều năm như vậy, cũng không gặp ai có thể đạt tới phá toái hư không trình độ; "

	Phá toái hư không? Tám tinh, 9 sao cường giả có thể ở ngoài không gian làm ngắn ngủi dừng lại, nhưng nếu là nói có thể thân xác hoành độ tinh không, sợ rằng chỉ có đột phá 9 sao tồn tại mới có thể;

	Hứa Phong nhìn một cái lão viên vương, tối đa chỉ có ba sao đỉnh cấp thực lực, phỏng đoán nó cả đời này đều không cách nào đi tìm chủ nhân nó.

	"Ngươi mới vừa nói, lưu canh giữ ở chỗ này núi lớn vương, đều có bọn họ chủ nhân lưu cho bọn hắn bảo vật, như vậy, đãng núi Kiếm cái này cái hải đảo, rốt cuộc có bao nhiêu thiếu cái núi lớn vương?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	Đại viên vương: ". . ."

	Vượn trắng: ". . ."

	. . .

	Trên biển khơi, bảy tám một nhân loại, cưỡi trên nước thú cưỡi, hướng đãng núi Kiếm hải đảo vị trí, một đường vội vả.

	Một cái cưỡi to lớn cá heo người, từ trong ngực móc ra một khối la bàn, đối chiếu mặt trời, điều chỉnh phía dưới vị;

	"Tiểu Nguyên Quân, còn bao lâu có thể tới đạt khối kia linh khí phí dật địa phương?"

	"Khuyển Dưỡng Đại Tá, đại khái còn có 3 tiếng có thể đến!" Tiểu Nguyên thu hồi ra đa, cung kính hướng bên người người nọ hơi cúi người, nói;

	"Rất tốt, lần này nếu như có thể chứng thật tiểu Nguyên Quân chế tạo linh khí tham trắc nghi hữu dụng, quân đội sẽ đối với ngươi làm ra cống hiến, làm ra tương ứng tưởng thưởng, chư vị cũng phải cố gắng, Thiên hoàng ánh mắt, đang nhìn chăm chú các người;" Khuyển Dưỡng Đại Tá nhàn nhạt gật đầu một cái, nói;

	"Hey!" Sau lưng một đám cưỡi hải thú người, đồng loạt trả lời, trên mặt bọn họ cũng trói một khối đen bố trí, không thấy rõ bộ dáng;

	Rất nhanh, một tòa thật to hải đảo, xuất hiện ở Khuyển Dưỡng Đại Tá trước mắt, nhìn trên hải đảo không trung bốc hơi linh khí, Khuyển Dưỡng Đại Tá trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	"Tiểu Nguyên Quân, lần này ngươi công lao lớn lớn tích, quân đội nhất định sẽ cho ngươi thụ huấn , ngoài ra, đem ngươi có khả năng có được đầy đủ trùng tinh, đột phá ba sao, cùng ta vậy, thành là một người bốn sao cường giả;" Khuyển Dưỡng Đại Tá vui vẻ cười to đạo;

	"Đây là thật?" Tiểu Nguyên trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, nhưng rất nhanh thu liễm, cúi đầu nói: "Ở Khuyển Dưỡng Đại Tá dưới sự lãnh đạo, ta tin tưởng, quân đội nhất định sẽ không để cho ta thất vọng, cho dù tương lai thành là bốn sao cường giả, ta cũng sẽ một mực ở Khuyển Dưỡng Đại Tá dưới sự lãnh đạo, tiếp tục cố gắng."

	"Rất tốt!" Khuyển Dưỡng Đại Tá nghiêng đầu nhìn một cái tiểu Nguyên, hài lòng gật đầu một cái;

	Sắp đến hải đảo bên bờ lúc này mấy người nhảy xuống hải thú, hướng về phía hải đảo bơi đi, thấy hải đảo bên ngoài bao phủ kết giới, Khuyển Dưỡng trầm ngâm chốc lát, nói: "Lưu lại 2 người, trông chừng hải thú, những thứ này hải thú là quân đội tốn sức khí lực, mới sưu tập được trên biển thú cưỡi, không cho sơ thất!"

	Rất nhanh, hai người mặc đồng phục võ sĩ người đi ra, chỉ như vậy yên tĩnh trôi lơ lửng ở tới eo sâu trong nước biển;

	Khuyển Dưỡng hài lòng gật đầu một cái, mang những người khác cùng đi hướng bãi biển;

	Tiến vào bãi biển, mấy người đều nghe được hệ thống nhắc nhở;

	"Hoang khư? Cái gì là hoang khư? Tiểu Nguyên Quân, ngươi nghe nói qua sao?" Khuyển Dưỡng trong mắt lộ ra một tia thần sắc mê mang;

	"Khuyển Dưỡng Đại Tá, ta cũng chưa có nghe nói qua." Tiểu Nguyên vẻ kiêu ngạo sợ hãi, cúi đầu nói: "Bất quá, hệ thống nếu nhắc nhở nói là tiên đảo, như vậy, nói không chừng là cùng trong truyền thuyết Bồng Lai, Phương Trượng vậy!"

	Khuyển Dưỡng Đại Tá trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, đưa tay vỗ tiểu Nguyên bả vai vui vẻ cười to nói: "Ha ha, tiểu Nguyên Quân, ngươi nói không sai, chắc là cùng Bồng Lai vậy tiên đảo, thật là mong đợi à; "

	. . .

	"Cẩu Thặng, Cẩu Thặng, mau ra đây, có khách!"

	Ở một nơi hang đá cửa, lão viên vương quơ múa côn gỗ, gõ vào hang đá cạnh trên vách đá, la lớn, vượn trắng đã bị nó đuổi rời đi, nó một thân một mình bồi bạn Hứa Phong, đi tới hổ răng kiếm chỗ ở hang núi;

	"Hống ~ lão hầu tử, ta muốn xé nát ngươi!" Bên trong sơn động truyền tới hổ răng kiếm tức giận gầm to;

	"Đuổi mau ra đây, không ra, chúng ta liền tiến vào!" Lão viên vương rống to;

	Lão viên vương cảm thấy, chẳng bao lâu sau, nó trở nên như thế lợi hại, hổ răng kiếm thực lực, nhưng mà so nó cao hơn, mỗi lần thấy hổ răng kiếm, lão viên vương đều là cười theo, thấp kém hình dáng, ngày hôm nay nhưng ngăn ở hổ răng kiếm hang núi, lão viên vương cảm thấy, cho tới bây giờ không có giống ngày hôm nay như thế hãnh diện, hận không thể đãng núi Kiếm tất cả yêu vương, đều thấy nó ngày hôm nay bộ dáng này;

	Chờ giây lát, hổ răng kiếm vẫn chưa ra, lão viên vương quay đầu nhìn Hứa Phong một cái;

	Hứa Phong gật đầu một cái, lão viên vương lui qua một bên;

	"Phi kiếm, chém!"

	Hứa Phong không nói hai lời, trực tiếp sử dụng phi kiếm, hóa là bảy thước kiếm mang, hướng hổ răng kiếm chỗ ở hang núi hung hăng bổ tới;

	Ùng ùng ~

	Đất rung núi chuyển, đá vụn rối rít rơi xuống, cửa sơn động bị chém ra một đạo to lớn kẽ hở;

	Hô ~

	Một đoàn bóng đen từ trong sơn động chui ra, cẩn thận vừa thấy, chính là hổ răng kiếm, đang vẻ kiêu ngạo tim hồi hộp đứng chung một chỗ to lớn trên tảng đá;

	Quay đầu nhìn một cái bị hủy một nửa hang núi, hổ răng kiếm có chút đau răng;

	"Đến nỗi vậy?" Hổ răng kiếm nước mắt đều phải xuống;

	"Xem kìa, đây chính là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt kết quả!" Lão viên vương bỏ đá xuống giếng;

	"Tìm ta chuyện gì?" Hổ răng kiếm tức giận hỏi;

	"Muốn xem xem ngươi đá kia;" Hứa Phong đi thẳng vào vấn đề;

	Tê ~

	Hổ răng kiếm cảm thấy nha hoa tử đau, lòng càng đau;

	Nhìn một cái ở Hứa Phong bên người tựa như giống như cá lội trên dưới bay múa phi kiếm, hổ răng kiếm bất đắc dĩ đem một mực đè ở lưỡi để tản ra ánh sáng màu vàng đá phun ra ngoài;

	Vạn kiếm người thật đối với hắn cái này thú cưng không tệ à, lại vẫn cho một kiện vàng phẩm chất bảo vật; Hứa Phong hơi có chút kinh ngạc;