Chương 145: 1 level hương trấn

	Hứa Phong trong lòng mừng thầm, bốn ngàn chiến tranh công huân, hoàn toàn đủ Tế Tự chi Thôn từ Tam cấp Thôn thăng làm Nhất cấp hương trấn.

	Nhất cấp Thôn chứa số người là một trăm thôn dân, Nhị cấp Thôn là ba trăm, Tam cấp Thôn là sáu trăm, mà Nhất cấp hương trấn là 1,200 người. Nhưng bây giờ toàn bộ Tế Tự chi Thôn chỉ có Hứa Phong thôn cùng Đinh Hương này Nhất người thôn dân.

	Thôn dân bổ túc, Hứa Phong cũng không nóng nảy,

	Tận Thế bên trong may mắn còn sống sót người có thật nhiều, dám đi ra ngoài săn giết ngoại tinh người xâm lược, chỉ phải cẩn thận một chút, chung quy có thể sống được, nhưng còn có thật nhiều không có năng lực săn giết người, những người này sẽ bị loại bỏ, ngay cả địa cầu ý chí cũng sẽ không đi quản bọn họ.

	Nhược nhục cường thực, ưu thắng liệt thái phép tự nhiên, vào giờ khắc này lộ ra càng tàn khốc hơn.

	Hứa Phong dĩ nhiên có thể chiêu mộ những thứ kia không có năng lực săn giết ngoại tinh người xâm lược những người may mắn còn sống sót, nhưng so sánh người may mắn còn sống sót, Hứa Phong càng muốn chiêu mộ những thứ kia tính kỷ luật, phục tùng tính mạnh hơn NPC làm thôn dân.

	Tiêu phí hơn ba nghìn chiến tranh công huân sau, Hứa Phong đem Tế Tự chi Thôn thăng cấp làm Nhất cấp hương trấn.

	Khắp đảo nhỏ lại ra bên ngoài khuếch trương diên mấy trăm mét, bốn phía đỉnh núi đã cao đến hơn ba trăm mét, cơ bản đã diệt sạch từ đỉnh núi vượt qua đi vào khả năng.

	Tế Tự chi ngoài thôn đất hoang bên trong, cũng bị hoạch định ra một mảng lớn dùng để trồng trọt lương thực, nước ngọt hồ này là cũng thay đổi thành một cái chân chính hồ nhỏ, mà không phải giống như kiểu trước đây, chỉ là một ao nước nhỏ bộ dáng.

	Vong linh mộ địa bị Hứa Phong an trí ở một mảnh cách xa thôn, đến gần đỉnh núi âm lương địa phương, nơi này đúng là Hứa Phong đòn sát thủ cuối cùng, không phải vạn bất đắc dĩ, Hứa Phong thì sẽ không vận dụng trong mộ địa vong linh chiến sĩ, bình thường nơi này cũng chỉ có thể coi là Đinh Hương vong linh sủng vật bổ huyết địa phương.

	Lúc này, Đinh Hương hai cái hài cốt kỵ sĩ cũng ngoan ngoãn nằm ở trong nghĩa địa khôi phục lượng máu.

	"Đinh Hương, sau này nơi này ngươi có thể tự do xuất nhập, coi là một cái điểm tiếp liệu đi." Hứa Phong nói.

	Tế Tự chi Thôn đã là Nhất cấp hương trấn, đủ loại cơ bản thiết thi đều đã đầy đủ hết, lò rèn, luyện kim chất thuốc phòng, vận mệnh cửa hàng đều có, hơn nữa Hứa Phong thuê mấy chục NPC cũng rải rác ở chỗ này, những thứ này NPC là Hứa Phong người làm, cũng không tính là Tế Tự chi Thôn thôn dân.

	Lúc này, trong máy bộ đàm truyền tới Trương Mẫn liên lạc thỉnh cầu.

	Nữ Oa trong trấn, Hứa Phong có mười nơi kiến trúc và đất quyền sở hữu, trong đó một tòa lò rèn giao cho Trương Mẫn xử lý, Hứa Phong làm vung tay chưởng quỹ, cũng không biết nhiều như vậy ngày kế tiếp, Trương Mẫn xử lý thế nào, có hay không thua thiệt tiền.

	"Chuyện gì?" Hứa Phong mở ra máy truyền tin hỏi.

	"Ông chủ, Nữ Oa trấn phát hành thủ thành nhiệm vụ, ba ngày sau lối đi cửa vào quang môn sẽ mất đi hiệu lực, sẽ có số lớn ngoại tinh người xâm lăng tới đả kích, ngươi xem có muốn hay không đem tài sản rút lui một ít, tránh cho nguy hiểm?" Trương Mẫn có chút lo âu nói.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, Nữ Oa trong trấn, hắn có chẳng qua là tài sản cố định, còn có mấy chục màu tím, kim sắc phẩm chất NPC người làm, còn lại chính là Trịnh Nghị cùng Trương Mẫn hai người kia.

	Trương Mẫn lúc này cho hắn phát tới tin tức, một mặt là cho hắn truyền quái vật công thành tin tức, mặt khác, cũng là muốn để cho Hứa Phong đem nữ nhi mình tiếp tục đi, lấy phòng ngừa vạn nhất.

	"Thông tri một chút Trịnh Nghị, thu dọn đồ đạc, mang chuẩn bị rút lui Nữ Oa trấn, đem cửa tiệm giao cho NPC liền có thể." Hứa Phong từ tốn nói: "Hôm nay ta sẽ đi đón các ngươi."

	" Được, ông chủ." Trương Mẫn có chút kích động. Xem ra, chính hắn một ông chủ cũng không hề từ bỏ các nàng, hơn nữa, hắn tài nguyên, hiển nhiên không chỉ Nữ Oa trấn chỗ này.

	Đinh Hương có chút hăng hái ở Tế Tự chi Thôn đi dạo, trở thành vong linh triệu hoán sư sau khi, nàng vẫn tại dã ngoại một mình sinh tồn, vô luận là lâm hải thành, hay lại là cái khác nơi trú quân, căn cứ, nàng cũng chưa từng đi.

	Ở Tế Tự chi Thôn, nàng giống như một Phổ Thông cô bé như thế, tùy ý đi dạo, cười.

	Hứa Phong liếc mắt nhìn, khẽ mỉm cười, rời đi Tế Tự chi Thôn.

	Cho gọi ra hài cốt chiến mã, Hứa Phong hướng Nữ Oa Thôn vội vã đi.

	"Quất tử, ngươi nghe, là thanh âm gì?"

	"Hình như là tiếng vó ngựa, nơi này tại sao có thể có ngựa?"

	"Đi qua nhìn một chút."

	Một nhóm ba người ở trong hoang dã đánh trách, nơi này cách lâm hải thành cũng không xa, có thật nhiều bị ký sinh trùng người đang trong hoang dã du đãng, thích hợp một người hoặc là đội ngũ nhỏ ở chỗ này săn giết thăng cấp.

	Ba người này đều là Tận Thế Phương Chu liên minh tinh anh, mục tiêu là Tam Tinh trùng người, ba người săn một cái Tam Tinh trùng người hay là rất đơn giản.

	Ba người chính giữa, một cái chiến đấu đạo tặc, một cái hai tay kiếm sĩ, còn có một cái nguyên tố pháp sư. Bọn họ chính vây quanh một cái Tam Tinh trùng người chém, nghe được một trận dồn dập tiếng vó ngựa từ xa đến gần, đều rất tò mò.

	"Quất tử, đi dò tra một chút, nhìn một chút là cái gì, nếu là quái vật tinh anh liền lui về." Hai tay kiếm sĩ nói.

	Quất tử là một cái chiến đấu kẻ gian, một tay cầm đoản kiếm, một tay cầm một cây chủy thủ.

	"Được rồi, biết, mỗi lần gặp phải nguy hiểm chuyện đều là ta tiến lên." Quất tử chuyển động chủy thủ trong tay, khẽ cau mày.

	Hai tay kiếm sĩ đột nhiên phát lực, thân thể đột nhiên xoay tròn, kéo theo kiếm to, liên tục chém vào Tam Tinh trùng trên người.

	Răng rắc răng rắc ~

	Trùng trên người phong phú trùng Giáp bị phá bể, lộ ra bên trong màu đỏ tím máu thịt.

	"Khí định thuật, hỏa cầu lớn thuật!"

	Oanh ~

	Một đoàn lớn bằng quả bóng rổ tiểu hỏa cầu hướng trùng người đập tới.

	Rất nhanh, cái này Tam Tinh thực lực trùng người đang hai người dưới sự phối hợp bị đánh chết.

	Đạo tặc quất tử đã biến mất, lúc này, Hứa Phong cưỡi hài cốt chiến mã đang ở trong hoang dã bay nhanh, Nữ Oa trấn quái vật công thành, nhất định sẽ phát hành canh giữ nhiệm vụ, thành công ngăn cản sau sẽ đạt được số lớn khen thưởng.

	Nữ Oa trấn ông chủ là địa cầu ý chí, nắm giữ một cái tinh cầu tài nguyên, làm sao có thể không chống đỡ được một lần Tiểu tiểu quái vật công thành, Hứa Phong tin tưởng, coi như người xâm lược tấn công vào Nữ Oa trấn, địa cầu ý chí cũng sẽ lập tức từ trong ngủ mê tỉnh lại, phóng đại chiêu đem những quái vật này toàn bộ giết chết.

	Vì vậy lần này quái vật công thành chẳng qua là hữu kinh vô hiểm, Hứa Phong tự nhiên muốn chiếm chút lợi lộc.

	Lần này quái vật công thành sau, Nữ Oa trấn sẽ thăng cấp làm Nữ Oa khu, có thể trực tiếp thăng cấp làm Nữ Oa thành, đến lúc đó là có thể thành lập truyền tống trận, đi địa cầu những thành thị khác, đến lúc đó, Nữ Oa bên trong trấn đất giá trị nhất định sẽ lật gấp mấy lần.

	"Này, đây là vật cưỡi?" Đạo tặc xa xa nhìn Mercedes-Benz tới Hứa Phong, mở to hai mắt.

	"Hiện tại cũng có người đạt được vật cưỡi? Hơn nữa nhìn dáng vẻ còn không phải bình thường vật cưỡi, phẩm cấp rất cao." Quất tử thầm nghĩ nói.

	Chờ đến Hứa Phong chạy tới gần lúc, quất tử đột nhiên phát hiện người này rất quen mặt.

	Là hắn!

	Tận Thế Phương Chu liên minh từng ở Hắc Thủy Chiểu Trạch vây giết qua lôi đình võ quán, kết quả chính là Hứa Phong phá hư bọn họ kế hoạch, giết rất nhiều Tận Thế Phương Chu người liên minh.

	Tận Thế Phương Chu trong liên minh bộ vẫn luôn đang truy nã Hứa Phong, không nghĩ tới ở chỗ này có thể gặp được đến hắn.

	"Tiểu Kiếm, mưa đêm, là Hứa Phong, 5 Vạn vận mệnh Điểm Số truy nã người kia." Đạo tặc mở ra máy truyền tin thấp giọng nói.

	"Là hắn?" Tiểu Kiếm cả kinh, ban đầu Hắc Thủy Chiểu Trạch cuộc chiến đấu kia hắn cũng ở đây, tự nhiên biết Hứa Phong thực lực, không nghĩ tới, lại đang dã ngoại gặp phải hắn.