Chương 197: Thanh liên kiếm điển 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ba vị đại sư kiếm pháp kinh người, xin thứ cho đệ tử thắng không anh hùng." Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem phi kiếm đi trời sanh ném một cái;

	"Phi kiếm, đi!"

	Một đạo kiếm quang lóng lánh, hướng ba bộ xương khô bay đi;

	Cái này ba cái khô lâu bản thân chính là kiếm thuật đại sư, kiếm pháp để cho Hứa Phong lòng hao tổn, ở ba trước mặt người, Hứa Phong lấy đệ tử tự xưng, tỏ vẻ tôn kính;

	Nhưng không thể bởi vì trong lòng tôn kính, liền đem sắp tới tay bảo vật buông tha, cái này ba bộ xương khô phải đánh bại;

	Thần thánh rồng khổng lồ đã đem ba người chế trụ, Hứa Phong ở bên cạnh dùng phi kiếm tương trợ, rất nhanh, đối diện ba người không đỡ được, rồng khổng lồ một cước đạp thành mảnh vỡ, hóa là một đống cốt tiết;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Ba bộ xương khô hóa là một đống cốt tiết, nguyên bản sắc bén lòe lòe ba thanh trường kiếm, cũng tốt tựa như trải qua nghìn năm, mục nát không chịu nổi, cuối cùng hư hại gãy lìa, hóa là một đống tú thiết;

	Hứa Phong thở ra một hơi dài, đem rồng khổng lồ chiến văn thu hồi, hướng vậy chất cốt tiết đi tới;

	Đi tới vậy chất khô lâu cốt tiết trước, Hứa Phong cúi người chào thật sâu, trước mắt cái này ba người nếu như ở ngày tận thế trước, nhất định chính là vô địch tồn tại, vì bảo vệ đại điện, cam nguyện ngồi trơ cả đời, cho dù hóa là khô lâu, cũng không có quên mình chức trách, một thanh trường kiếm, ở bọn họ trong tay, tựa như sống vậy, kiếm pháp kinh người, Hứa Phong hận không thể bái bọn họ vi sư;

	Đáng tiếc, ngày tận thế mở, Trái Đất ý chí thức tỉnh, Đãng Kiếm tông lại thành là di tích, để cho người tiếc nuối;

	Hứa Phong dè đặt tránh qua vậy chất cốt tiết, hướng pho tượng đi tới, xác thực nói, là hướng pho tượng dưới chân, vậy bản tản ra loãng loãng ánh sáng màu vàng sách nhỏ đi tới;

	"Thanh liên kiếm điển!"

	Bìa bốn chữ to, là cổ triện văn, thiết câu ngân hoa, khí thế ác liệt, một khoản rạch một cái, đều tốt tựa như một chiêu kiếm thức, làm cho tâm thần người mê mệt;

	Hứa Phong trong mắt dần dần lộ ra thần sắc mê mang, trong con ngươi tựa hồ có một cái tiểu nhân, một bộ áo xanh, trong tay một thanh trường kiếm hướng hắn đâm tới, Hứa Phong trên mặt lộ ra giãy giụa thần sắc, thân hình hơi run run, rơi vào trong ảo cảnh;

	Trong ảo cảnh, Hứa Phong trong tay ước chừng nắm một chuôi bình thường nhất kiếm Thanh Phong, đối diện người nọ vóc người trung đẳng, không thấy rõ tướng mạo, trường kiếm trong tay cùng Hứa Phong trong tay cầm giống nhau như đúc;

	Trường kiếm tấn công tới, Hứa Phong hết sức đón đỡ, nơi này trừ kiếm pháp, cái gì cũng không thi triển được;

	Chỉ chốc lát sau, Hứa Phong liên tiếp lui về phía sau, kiếm trong tay chiêu tán loạn, đối diện người nọ lại không lại tiếp tục công kích, mà là tự mình quơ múa trường kiếm, một bộ kiếm pháp như nước chảy mây trôi vậy thi triển ra, để cho người hi vọng chi, thoải mái tâm duyệt hạng mục;

	Cuối cùng, Hứa Phong trong mắt căn bản không thấy rõ bóng người hình dáng, là còn lại một thanh trường kiếm, bay lượn trên không trung;

	Điểm, câu, phiết, nại, hoành, hao tổn, thụ, xách

	Kiếm quang lóe lên, kiếm khí lẫm nhiên, mặt bìa bốn chữ to, tựa hồ chính là một bộ uy lực vô cùng kiếm pháp;

	Không biết qua bao lâu, Hứa Phong cả người chấn động một cái, tỉnh hồn lại, ở xem mặt bìa, vậy bốn chữ to tựa hồ đã trở nên vô cùng là phổ thông, mặc dù khí thế vẫn hùng hồn, nhưng lại không cảm giác được chút nào kiếm ý;

	Hệ thống: Phát hiện sách kỹ năng "Thanh liên kiếm điển", phải chăng đổi thành thành kỹ năng thẻ mảnh học tập;

	Hứa Phong cũng là lần đầu tiên gặp phải công pháp bí quyết, kiếp trước cho tới bây giờ không có gặp qua, chỉ gặp qua kỹ năng thẻ;

	Giống như vậy sách kỹ năng, Hứa Phong có thể từng bước từng bước học tập, nhưng cần số lớn thời gian, hơn nữa ở không có ai biết dưới tình huống, rất dễ dàng luyện sai, kiếp trước Hứa Phong liền từng nghe nói qua, có người đạt được qua trên thực tế liền tồn tại công pháp bí tịch, cảm giác được mình từng bước một luyện tương đối đáng tin, kết quả ở không người chỉ điểm dưới tình huống, cho luyện phế, thực lực không thăng phản hàng;

	Đổi thành!

	Kim quang lóe lên, Thanh liên kiếm điển hóa là 1 bản thẻ mảnh, tên chữ cũng xảy ra thay đổi;

	"Kỹ năng tên: Thanh liên kiếm điển: Nhập môn thiên, kỹ năng thuộc tính: Chủ động kỹ năng, vĩnh cửu nắm giữ; kỹ năng loại đừng: Đánh cận chiến, kỹ năng hiệu quả: Người sử dụng có thể được Thanh liên kiếm điển nhập môn tâm pháp, kiếm Nguyên chân khí tốc độ khôi phục tăng lên 100%, kéo dài tu luyện tâm pháp một giờ, có thể gia tăng kiếm Nguyên chân khí hạn mức tối đa 2 điểm, hạn mức tối đa 500 điểm; người sử dụng đạt được Thanh liên kiếm điển kiếm pháp nhập môn, kiếm pháp vật lý tổn thương gia tăng 30%, kỹ năng uy lực tăng lên 50%; luyện tới đại thành, có thể được 'Kiếm cương' ; kỹ có thể nói rõ: Nên kỹ năng là Đãng Kiếm tông học trò nhập môn tập luyện kiếm pháp, kiếm thuật tên là đãng Kiếm Thập Tam thức, làm đệ tử đánh nấu thân thể, quen thuộc kiếm pháp, một khi đại thành, tập luyện người đem đột phá hậu thiên, tiến vào tiên thiên!"

	Hứa Phong cầm lên kỹ năng thẻ, tâm niệm vừa động, học tập!

	Nhất thời, kỹ năng thẻ hóa là một tia sáng trắng, chui vào Hứa Phong ấn đường, ngay tức thì, hàng loạt tin tức tràn vào Hứa Phong não hải, thiếu chút nữa đem Hứa Phong ý thức chìm ngập;

	Trong đầu, một người đàn ông trung niên, tay cầm một thanh trường kiếm, không ngừng thi triển đãng Kiếm Thập Tam thức, đồng thời một bên thi triển, một bên tụng niệm Thanh liên kiếm điển tâm pháp, mỗi một thức đều sẽ có tương ứng tâm pháp cùng chi đối ứng;

	"Thanh liên kiếm điển, là Đãng Kiếm tông khai sơn tổ sư sen xanh người thật sáng chế, là một môn nhắm thẳng vào kim đan đại đạo bảo điển, đãng Kiếm Thập Tam thức, là Thanh liên kiếm điển học trò nhập môn phải tập luyện kiếm pháp, mỗi một thức đều có tương đối phù hợp tâm pháp phụ trợ, không thể làm loạn. . ."

	"Kiếm là trăm binh chi đẹp trai, vũ khí ở giữa quân tử, kiếm đi nhẹ linh, tự nhiên phiêu dật tự nhiên, kiếm pháp này, yêu cầu kiếm tùy ý đi, lấy ý mang kiếm, kiếm cùng ý hợp, ý cùng thân hợp. . ."

	"Thức thứ nhất, trắng tê ngắm trăng, xuất kiếm, lực lưu 3 điểm, ý theo kiếm đi, kiếm kéo theo cổ tay, cổ tay kéo theo nhỏ cánh tay, trong đầu nghĩ một cổ khí lưu do ruộng giếng huyệt, chảy vào sẽ tông huyệt, chuyển nhập Cốc Dương, sau khe suối. . ."

	"Thức thứ hai, phi yến quay đầu lại, . . ."

	"Thức thứ ba. . ."

	"Thức thứ tư. . ."

	. . .

	Hứa Phong trong tròng mắt ánh sao lóe lên, từng đạo kiếm mang thỉnh thoảng chợt hiện, cả người khi thì tản mát ra mãnh liệt kiếm ý, khi thì bình phục, tựa như người bình thường vậy;

	Mặt trời một hàng, một lít, Hứa Phong vẫn giống như người gỗ vậy, đứng ở trên đại điện, học tập Thanh liên kiếm điển, lại để cho hắn chỉ như vậy ngơ ngác đứng một ngày một đêm;

	Cho đến ngày thứ hai chạng vạng tối, Hứa Phong mới thở ra một hơi dài, thân thể mềm nhũn ngã xuống, nằm ở trên đại điện;

	Thanh liên kiếm điển bác đại tinh thâm, ước chừng một cái nhập môn thiên, sẽ để cho Hứa Phong cảm thấy tâm lực quá mệt mỏi, hao tốn một ngày một đêm mới hoàn toàn tiếp nhận, cái này vẫn là có Trái Đất ý chí trợ giúp, đem sách kỹ năng biến thành kỹ năng thẻ, liền trực tiếp có thể hoàn toàn nắm giữ, nếu quả thật để cho Hứa Phong dựa theo sách kỹ năng tu luyện, không có mười năm công, căn bản không nên nghĩ có thể nhập môn;

	Hứa Phong nằm tại đại điện trên sàn nhà, đột nhiên ý thức được cái gì;

	"Chỗ hòn này trong di tích nắm trong tay chi thược ở nơi nào? Chẳng lẽ không phải là cái này bản Thanh liên kiếm điển sao?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Thanh liên kiếm điển mặc dù chỉ là màu vàng phẩm chất công pháp, nhưng ở Hứa Phong trong mắt, thậm chí muốn so với ám kim phẩm chất công pháp còn cường hãn hơn, không đủ có lẽ là bởi vì là hắn lấy được, chẳng qua là Thanh liên kiếm điển ở giữa nhập môn thiên mà thôi;

	Vật phẩm như vậy, đều không phải là nắm trong tay chi thược, như vậy, chỗ hòn này tiên đảo lên, chẳng lẽ còn có so với cái này tốt hơn vật phẩm tồn tại? Hứa Phong thầm nói nơi này, nhất thời cảm thấy một hồi hưng phấn;