Chương 294: Thời cơ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bên trong kinh thành, một mảnh xơ xác tiêu điều bầu không khí, để cho tất cả thân ở Bắc Kinh người, cũng đổi phải cẩn thận, thậm chí liền kết nối với kinh hộ thành toàn quân đều bị kinh động, ở các nơi phái thêm người, bên trong thành thỉnh thoảng có thể thấy được nhiều đội người mặc thống nhất trang bị quân nhân tuần tra;

	"Đây là thế nào, lại phải đánh giặc sao?"

	"Này, ngươi còn không có nghe nói sao, Bắc Kinh năm mọi người, không, tứ đại gia tộc, liên hiệp võ quán Lôi Đình đuổi theo giết một cái thiếu niên, kết quả mấy chục tên cường giả năm sao, bị cái đó thiếu niên toàn bộ giết chết, liền liền võ quán Lôi Đình tổng giáo đầu, đều bị sợ chạy về; "

	"Cái gì, vậy thiếu niên là người nào, lại mạnh như vậy hãn, chẳng lẽ lại là một người sáu sao cường giả?"

	"Không có, nghe nói vậy thiếu niên thực lực chẳng qua là đỉnh cấp bốn sao."

	"Một cái đỉnh cấp bốn sao thiếu niên, lại giết mấy chục tên cường giả năm sao, ta không có nghe lầm chớ."

	"Ta cũng cảm thấy không thể tin, nhưng bây giờ nhưng có chút tin, ngươi biết không, lần này lên kinh tứ đại gia tộc liên hiệp võ quán Lôi Đình, lại phái ra ba trăm người đuổi giết đội ngũ, mục tiêu chính là tên kia thiếu niên."

	"Ba trăm tên cường giả năm sao, trời ạ!"

	Tất cả người nghe được tin tức này, phản ứng đầu tiên chính là không tin, ba trăm tên cường giả năm sao, chỉ là vì đuổi giết một cái đỉnh cấp bốn sao thiếu niên, cái thế giới này điên rồi sao?

	Không có ai coi trọng Hứa Phong, mọi người cũng lấy là, ba ngày bên trong, Hứa Phong nhất định sẽ bị cái đội ngũ này còn sống lùng bắt, ở kinh thành bắt đi diễu phố cho người xem;

	Nhưng mà một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ở kinh thành bầu không khí bộc phát ngưng trọng, rất nhiều người đều thấy qua, ba trăm tên cường giả năm sao cùng đi ra thành phố, nhiều cường giả như vậy ngưng tụ chung một chỗ khí thế, để cho rất nhiều người cho dù đứng ở chỗ rất xa, cũng cảm thấy run lẩy bẩy, sinh lòng sợ hãi;

	Nhưng rất nhanh, mọi người đối với cái này ba trăm tên cường giả đội ngũ trở nên không thèm để ý chút nào đứng lên, liên tiếp bảy ngày, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người tụ tập ở cửa thành khách sạn, nhìn cái đội ngũ này ra khỏi thành, tiếp, thời điểm chạng vạng tối, cái đội ngũ này lại thất vọng trở về thành, đây cơ hồ thành ở kinh thành một đạo quái dị phong cảnh;

	"Này, lại đi ra ngoài, lại đi ra ngoài, ngươi đoán ngày hôm nay có thể hay không bắt thằng nhóc kia."

	"Hừ, khẳng định lại là tay không mà quay về, nếu không hai ta đánh cuộc như thế nào?"

	"Được, ta đánh cuộc bọn họ lần này tay không mà quay về."

	"Ta đi, ta cũng xem bọn họ tay không mà quay về."

	" Mẹ kiếp, chúng ta cũng đánh cuộc tay không mà quay về, không người đánh cuộc bắt thằng nhóc kia, cái này còn làm sao đánh cuộc?"

	Dần dần, bắt đầu có người ồn ào lên, ba trăm tên cường giả năm sao, ở kinh thành trong mắt của mọi người, nghiễm nhiên thành một đám Clown, cho người vui đùa;

	Lý băng là Bạch gia một người cung phụng, nhiệm vụ lần này chính là liên hiệp mọi người đi săn giết một cái đỉnh cấp bốn sao thực lực thiếu niên, nguyên bản cho là một kiện rất thoải mái nhiệm vụ, nhưng bây giờ nhìn lại, cái này một nhiệm vụ không những không thoải mái, hơn nữa dần dần biến thành một chuyện tiếu lâm;

	Bây giờ, ba trăm tên cường giả năm sao, mỗi người trong lòng cũng ổ một đoàn lửa, muốn phát tiết ra ngoài;

	"Tên khốn kia rốt cuộc đi nơi nào?"

	Đây là tất cả mọi người trong lòng cùng chung ý tưởng, chẳng những là tất cả gia tộc lớn cùng võ quán Lôi Đình, liền liền ở kinh thành những người khác, cũng bắt đầu dần dần chú ý tới Hứa Phong;

	Ở kinh thành bên ngoài, cơ hồ toàn bộ đều là quái thú địa bàn, ở kinh thành bên ngoài mười dặm, ba sao trở xuống người, cũng không dám một thân một mình ở dã ngoại đi, phải họp thành đội mới có thể đi ra ngoài thăm dò, muốn ở địa phương lớn như vậy, tìm một người, nhất định chính là mò kim đáy biển, hơn nữa còn là ở cá mập qua lại trong biển rộng mò kim;

	Lúc này, Hứa Phong đang núp ở cách ở kinh thành hơn 100km dặm xa trắng lâm sơn trong, hắn ngồi xếp bằng ở trên một tảng đá lớn, bên người là thần thánh cự long, nằm sấp vùi ở Hứa Phong bên người, chung quanh hiểu rõ con quái thú, mỗi một cái thực lực đều vượt qua bốn sao, nhưng những quái thú này nhưng đàng hoàng nằm sấp vùi ở nham thạch chung quanh, tựa như bị tuần phục thú cưng vậy;

	Thần thánh cự long dung hợp ngự thú thần roi sau đó, có thể chấn nhiếp, điều khiển thực lực không vượt qua nó quái thú, lúc này Hứa Phong toàn bộ tâm thần, cũng vùi đầu vào trong óc linh lung bảo tháp bên trong, thần thánh cự long điều khiển liền mấy con quái thú, bảo vệ ở chung quanh hắn, phòng ngừa có những quái thú khác, đụng phải Hứa Phong;

	Ở Hứa Phong thức hải bên trong, linh lung bảo tháp kim quang lớn thả, đúng mảnh thức hải đều bị nhuộm thành một mảnh màu vàng kim, ở bảo tháp tầng thứ mười ba, một cây cổ thụ bóng người như ẩn như hiện, mười bảy cái trái cây đã từ trẻ trung, chuyển biến thành màu vàng nhạt;

	Những ngày qua, Hứa Phong không ngừng săn giết quái thú, trắng lâm sơn trong bốn sao quái thú, cơ hồ bị hắn săn giết một vòng, nhưng thu hoạch thú tinh, nhưng lác đác không có mấy, chỉ có hơn 30 cái, trên mình Hứa Phong săn giết mùi, quá mức đậm đà, rất xa là có thể bị các quái thú nghe đến, mỗi một người đều tránh thật xa, Hứa Phong giống như một con khỉ rừng vậy, đầy khắp núi đồi đuổi theo, hiệu suất thấp hèn làm người ta tức lộn ruột, trong chốc lát, Hứa Phong lại có chút khát vọng, ban đầu đám kia cường giả năm sao tập kích hắn cảnh tượng;

	Săn giết quái thú linh hồn, toàn bộ bị linh lung bảo tháp hấp thu, tại hấp thu mười mấy con quái thú linh hồn lực lượng sau đó, trùng ổ cũng đã bắt đầu phát sanh biến hóa, đang tại bắt đầu từ từ lột xác, còn dư lại linh hồn lực lượng, toàn bộ bị tầng mười ba cổ thụ hấp thu, mười bảy cái nguyên bản thanh sáp trái cây, cũng bắt đầu dần dần trở nên thành thục;

	Trái cây này rốt cuộc có ích lợi gì, Hứa Phong không biết, đến từ vườn hoa Thiên Thần ở giữa bảo thụ, nó kết trái cây, khẳng định không phải giống vậy kỳ trân;

	Bảo tháp trong, cổ thụ mơ hồ truyền tới một cổ vội vàng tâm trạng, Hứa Phong có thể cảm nhận được, muốn những cái kia trái cây thành thục, còn cần càng nhiều hơn cấp dưỡng;

	Hứa Phong ánh mắt chợt mở ra, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, vạch qua chung quanh các quái thú thân thể, đem vây bên người hắn quái thú thân thể toàn bộ chém thành hai nửa;

	Bảy tám chỉ năm sao quái thú linh hồn bị hút vào Hứa Phong ấn đường, cổ thụ cả người khẽ run, cành lá lay động, truyền tới một cổ tung tăng tâm trạng.

	Từ cổ thụ kết ra trái cây, Sukhaha tựa hồ liền biến mất, lại cũng không có đã phát ra bất kỳ thanh âm, tựa hồ đã đem toàn bộ tinh lực, đều đặt ở kết quả trong chuyện này;

	Hồi lâu không có nghe được Sukhaha tiếng trẻ con, Hứa Phong còn cảm thấy có chút không có thói quen;

	Hấp thu bảy tám chỉ năm sao quái thú linh hồn lực lượng, cổ thụ trái cây, màu sắc lại đổi sâu một chút, Hứa Phong biết, ngày hôm nay xong hết rồi cứ như vậy, cổ thụ mỗi ngày hấp thu linh hồn lực lượng là có thượng hạn, không có thể hấp thu quá nhiều, săn giết nhiều đi nữa cũng là lãng phí;

	Linh lung bảo tháp bên trong tầng 1, trùng ổ tựa hồ đã đến một cái mấu chốt tiết điểm, nguyên bổn đã hấp thu đầy đủ linh hồn lực lượng, nhưng lại chậm chạp không có lên cấp đột phá, Hứa Phong trong lòng hơi có chút nóng nảy, trùng ổ chung quanh, bốn sao trùng binh số lượng, đã vượt qua hai trăm năm mươi chỉ, bây giờ đi tấn công bất kỳ một người nào quái thú sào huyệt, cũng có thể đánh một trận mà thắng, nhưng là Hứa Phong lại không có tâm tư như vậy, trùng ổ mỗi ngày đều hướng hắn truyền lại một cổ kỳ quái tin tức, tiến hóa cần thời cơ, tiến hóa cần thời cơ. . .

	Nhưng là, thời cơ thì là cái gì chứ? Hứa Phong suy nghĩ mãi không xong;