Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một hồi tiếng nổ kịch liệt ở chiến trường vang lên, vô số mảnh vụn kim loại linh liện hướng bốn phương tám hướng bắn ra, còn không có bay ra bao xa, liền bị mạnh mẽ kiếm khí cho vặn thành nghiền.

	Casol liền một chiêu cũng không có tiếp, trực tiếp bị Hứa Phong một kiếm tan rã.

	Một mặt cố nhiên là Hứa Phong đãng kiếm mười ba thức uy lực quá lớn, mặt khác, cũng là Casol thi triển ra một chiêu kia sau đó, thuộc về chiêu thức cắn trả giai đoạn, thân thể đối với loại này thình lình công kích, chỉ có thể làm ra báo động trước, nhưng không cách nào làm ra bất kỳ hữu hiệu chống cự hoặc né tránh, dù sao có thể thi triển ra cắt rời không gian một chiêu, đối với chỉ có hằng tinh cấp thực lực Casol mà nói, cũng phải cần bỏ ra vô cùng giá thật lớn.

	Một quả màu vàng sậm, chỉ lớn chừng bàn tay quang não tâm mảnh, trên không trung không ngừng lăn lộn, mịn kiếm khí đập ở phía trên, tuôn ra vô số chói mắt màu vàng sao hoả, nhưng lại đối với cái này cái tâm mảnh không tạo được bất kỳ tổn thương.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tay phải duỗi một cái, trực tiếp đem cái này cái màu vàng quang não tâm mảnh cầm ở lòng bàn tay.

	Casol mặc dù thân thể bị hoàn toàn phá hủy, nhưng chỉ cần cái này cái quang não tâm mảnh không có làm tổn hại, chỉ cần đổi lại cổ thân thể, là có thể lần nữa sống lại, chẳng qua là trí nhớ chỉ có thể dừng lại ở lần trước bị phân lúc này sẽ tổn thất một ít trí nhớ.

	Ở phía xa quan sát Cơ giới tộc, thấy Casol bị giết chết, tất cả đều thờ ơ, chỉ có mấy cái cùng Casol quan hệ hơi tốt Cơ giới tộc, thấy Hứa Phong nắm Casol quang não tâm mảnh, ánh mắt lóe lên mấy cái.

	Cơ giới tộc ám sát, vô luận là ở Ma tộc, vẫn là loài người trong, đều là công khai bí mật, không có ai sẽ cầm cái này nói chuyện, bất quá một khi ám sát thất bại, Cơ giới tộc cũng không thể truy cứu, đây là ba phương cũng ngầm thừa nhận quy tắc.

	Hứa Phong nhìn xa xa đám kia Cơ giới tộc một cái, khẽ mỉm cười sau đó, tiếp tục tung người hướng đầu kia Ma Long đuổi theo, lúc này Ma tộc đã bị đánh lần lượt tháo chạy, cũng không phải là tất cả Ma tộc chiến sĩ, đều có tự bạo dũng khí, ở Ma vực thận phường trong, chỉ cần chiến bại, rất dễ dàng là có thể trực tiếp cởi cách nơi này, nếu như ngạch độ dùng xong mà nói, chạy trốn cơ hồ sẽ không có bất kỳ tổn thất.

	Chỉ bất quá lần này rất nhiều Ma tộc trên mình đều có tiếp đón Ma long vương hậu duệ nhiệm vụ, vì vậy một mực tử chiến không lùi.

	Hứa Phong bóng người hóa là một tia chớp, trong cơ thể hỗn độn lực sôi trào, phi kiếm lên xuất hiện một màn màu xám tro ánh sáng, liền liền trong không khí, cũng truyền tới hơi chấn động, tất cả vật thể chỉ cần bị cuốn vào chấn động trong, tất cả đều sẽ hóa thành bụi biến mất không gặp.

	Đây là Hứa Phong lần đầu tiên sử dụng hỗn độn lực thi triển đãng kiếm mười ba thức, bình thời hỗn độn kiếm thuật, chỉ cần điều động một tia hỗn độn lực liền tốt, nhưng lần này, trong cơ thể hỗn độn lực, lại cho hắn một loại toàn bộ thoát thể ra, không cách nào nắm trong tay cảm giác, đến cuối cùng, hoàn toàn chính là kiếm chiêu ở mang hắn đi, trong cơ thể hỗn độn lực, vậy mất đi khống chế.

	Mới vừa rồi linh quang chớp mắt, bây giờ lại để cho hắn có chút hối hận không ngừng, nhưng một chiêu này uy lực, so với bình thời đãng kiếm mười ba thức cường hãn mấy chục lần không dứt.

	Hắn giống như một tia chớp, xuyên qua trong chiến trường ương, chung quanh 10m trong phạm vi tất cả vật thể, ở hắn đến gần trong nháy mắt, toàn bộ tan rã, hóa là nhất nhỏ bé hạt cực nhỏ, một người Ma tộc chiến sĩ hướng hắn vọt tới, còn không có đến gần, cả người giống như một chùm tế sa vậy trực tiếp tán lạc trên không trung.

	Một màn này, bị dọa sợ tất cả mọi người, vô luận là Ma tộc vẫn là nhiều người người của thần điện, đều rối rít hướng cách xa Hứa Phong phương hướng tránh đi. To lớn Ma Long lúc này cả người dính đầy máu tươi, tràn đầy răng nanh trong miệng, vậy đang không ngừng đi chảy ra ngoài máu, nội tạng đã hư hại, trong mắt tràn đầy mệt mỏi thần sắc.

	Thương thế nặng như vậy, nếu như đặt ở loài người trên mình, sợ rằng đã sớm ngã xuống đất không dậy nổi, nhưng lúc này Ma Long, vẫn còn có thể lực và tinh lực tiến hành chiến đấu, không thể không nói, đã hoàn thành huyết mạch chuyển hóa hắn, chỉ là thân thể cường hãn độ, cũng đã tăng lên mấy cái nấc thang;

	Nếu như bây giờ có thể tiến vào Ma vực, chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày, là có thể đạt tới đỉnh cấp, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội này đột phá đến hệ chủ cấp vậy còn chưa thể biết được.

	Thấy Hứa Phong hướng mình vọt tới, Ma Long trong mắt lộ ra một tia áo não thần sắc, Hứa Phong đối với hắn tổn thương, là tất cả mọi người trong lớn nhất, nó hận không thể giống như vị kia Ma tộc chiến sĩ vậy, trực tiếp kéo Hứa Phong tự bạo, nhưng tiếc là, hắn không có như vậy dũng khí.

	Một tiếng gầm thét sau này, một cổ chích nhiệt ngọn lửa màu đen, từ Ma Long trong miệng phun phun ra, đây đều là trong cơ thể hắn nhất tinh túy ma khí ngưng tụ mà thành ngọn lửa, mỗi tổn thất một phần, nguyên khí thì sẽ tổn thất một phần.

	Ở hắn xem ra, coi như đối phương là một người thần chi, đối mặt lửa ma, cũng chỉ có lui bước con đường này, một khi để cho lửa ma dính đến trên thân thể, coi như lại cố gắng như thế nào, vậy thì không cách nào dập tắt.

	Nhưng mà để cho hắn không nghĩ tới là, đối diện loài người này, lại chẳng ngó ngàng gì tới, trực tiếp hướng lửa ma nhào tới, Ma Long trong lòng đầu tiên là cả kinh, sau đó trở nên mừng như điên đứng lên, trong mắt lộ ra hài hước vậy thần sắc.

	"Loài người ngu xuẩn, đem ngươi bị lửa ma đốt đốt thành tro bụi, ở trong địa ngục sa vào, liền liền linh hồn, đều không muốn trước có thể chạy khỏi!" Ma Long trong lòng điên cuồng hét lên, lửa ma có thể là có thể ăn mòn thần chi thần hồn, một khi dính, giống như phụ cốt chi thư vậy, đối phương thần thân thể, thần cách, cũng biết hóa là lửa ma nhiên liệu.

	Ở thuần huyết đổi thành nghi thức xong thành sau đó, Ma Long gien trí nhớ liền đã hoàn toàn khôi phục như cũ, ở hắn trong trí nhớ, đã từng có một vị thần chi, là bởi vì là dính lửa ma, ở mình Thần quốc trong, kêu rên một ngàn năm, cuối cùng vẫn là chết.

	Nhưng mà để cho hắn không tưởng tượng nổi là, nóng bỏng lửa ma ở chạm đến Hứa Phong trong nháy mắt, lại nhanh chóng biến mất, giống như có vật gì đem nó chiếm đoạt, Hứa Phong tốc độ ngược lại lại tăng lên một phần.

	"Điều này sao có thể?" Ma Long tức giận gầm thét, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, ngay tại nó chuẩn bị xoay người chạy trốn một khắc kia, một cổ màu xám tro kiếm khí đem cả người nó bao phủ lại.

	Giống như sa đại bàng vậy, Ma Long thân thể nhanh chóng làm tan rã, trên thực tế, ở đãng kiếm mười ba thức đâm trúng nó trong nháy mắt kia, Ma Long cũng đã chết, vô luận là thân thể, vẫn là linh hồn.

	"Không!" Một người Ma tộc chiến sĩ tức giận gầm thét, xoay người hóa là một tia sáng trắng, biến mất ở Ma vực thận phường trong.

	Ma Long chết, tiếp đón nhiệm vụ cũng chỉ thất bại, tất cả Ma tộc chiến sĩ tất cả đều sững sốt một chút, sau đó toàn bộ hóa là một tia sáng trắng biến mất ở Ma vực thận phường trong.

	Tất cả nhiều người người của thần điện, tất cả đều nhìn Hứa Phong, trong mắt tràn đầy ghen tị, phẫn hận thần sắc, nhưng rất nhanh, liền cũng chuyển biến thành bất đắc dĩ vẻ mặt.

	Rất nhiều người thậm chí một câu nói đều không nói, trực tiếp rời đi Ma vực thận phường, có vài người hướng Hứa Phong khẽ gật đầu, xoay người rời đi, Ma vực thận phường trong bảo vật không thiếu, hơn nữa không thời hạn ở giữa, chỉ cần đi vào, trừ phi ngạch độ dùng xong, là sẽ không cũng có người đuổi ngươi đi.

	Nhìn xuống máy truyền tin, mới vừa rồi một màn đã hoàn toàn ghi lại xuống, săn giết nhiệm vụ, tiểu đội Hỏa Thần làm ra cống hiến nhiều nhất, chiếm cứ toàn bộ nhiệm vụ 80% chín, còn dư lại 11%, do những thứ khác tất cả làm ra đóng góp chiến đội chia đều.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, chuẩn bị rời đi Ma vực thận phường, ngay tại lúc này, sau lưng truyền đến một cái cơ giới lạnh như băng thanh âm.

	"Vị tiên sinh này, xin chờ một chút!"