Chương 689: Không đi được 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong rời đi vũ trụ lính đánh thuê liên minh chi nhánh, liền thấy Yage cùng Sofia một mặt sốt ruột đang đợi hắn.

	Thấy Hứa Phong đi ra, hai người liền vội vàng nghênh đón.

	"Hứa Phong, bây giờ thật là nhiều người đều đang đồn, có ba cái 8 sao thực lực người, nộp lên năm sáu dạng tinh không cự thú thân thể nguyên liệu." Yage ngón tay vặn vạt áo, một mặt lo lắng nói.

	"Cái gì?" Hứa Phong cả người chấn động một cái, liền vội vàng hỏi: "Tin tức làm sao biết truyền nhanh như vậy?"

	Rất nhanh, Hứa Phong công khai, nguyên bản lấy là cùng Vu Bạch ba người đổi chác, chính là vì ẩn núp, không nghĩ tới, sự việc vậy mà sẽ phát triển thành như vậy.

	"2 người các ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Hứa Phong hỏi;

	"Chúng ta tộc nhân ngay tại Lam yêu tinh, ngược lại là không có chuyện gì, chủ yếu là ngươi. . ." Yage biết, Hứa Phong chỉ có một người, cũng không có môn phái hoặc là gia tộc các loại, vì vậy trong lòng rất là lo lắng cho hắn.

	"Không sao cả, các người trước hay là nhanh chóng cùng các tộc nhân hội hợp đi, tránh cho có người đỏ con mắt, đánh lén các người!" Hứa Phong cười nói: "Ta đi trước đem phi thuyền sửa chữa một chút."

	Yage cùng Sofia mặc dù vẫn là có chút bận tâm, nhưng nhưng cái gì cũng không làm được, gật đầu một cái, ngay tại lính đánh thuê liên minh chi nhánh cùng Hứa Phong chia tay;

	Lam yêu tinh dầu gì cũng là đế quốc Lam Kim mẫu tinh, tính an toàn vẫn tương đối có bảo đảm, sẽ không phát sinh ở trên đường đánh lén sự việc, nhưng là một khi rời đi nhiều người địa phương, sẽ phát sinh chuyện gì cũng không biết, lớn như vậy một cái tinh cầu, các chủng tộc nhiều người như vậy, coi như thỉnh thoảng biến mất một hai, không có ai truy xét, cuối cùng cũng chỉ có thể là không giải quyết được gì.

	Hứa Phong dọc theo đường đi cũng không có dừng lại, ngồi trôi lơ lửng xe hơi, trực tiếp hướng tinh nguyên xưởng đóng tàu bay đi;

	Sửa chữa thân thuyền, thay đổi cột buồm, Hứa Phong trực tiếp toàn bộ đổi thành hành tinh cấp xứng kiện, đem bốn trăm ngàn Lam kim tiền toàn bộ hoa hết. Lần sau còn không biết lúc nào mới có thể tới nơi này, Lam kim tiền giữ lại cũng không nhiều lắm chỗ dùng, không bằng toàn bộ đổi thành thành mình thực lực.

	Sửa chữa cùng sửa đổi cần phải hao phí 5 tiếng, Hứa Phong nơi đó cũng không chuẩn bị đi, liền lưu lại ở nhà máy thuyền, một khi phi thuyền sửa chữa xong, liền trực tiếp điều khiển phi thuyền rời đi, hằng tinh cấp phi thuyền tốc độ, không phải là người nào cũng có thể đuổi kịp, nếu quả thật có người dám truy đuổi mà nói, chỉ cần đi vào ám vũ trụ, không biết Hứa Phong mục tiêu tọa độ nói, vậy càng là không thể nào truy đuổi dậy;

	Chỉ cần có thể tiến vào ám vũ trụ, thì tương đương với thoát khỏi tầm mắt mọi người.

	Ngay tại Hứa Phong chờ đợi sửa chữa phi thuyền lúc này một chiếc khói dầy đặc cuồn cuộn, thân thuyền trên dưới một mảnh nám đen, có nhiều chỗ còn mơ hồ để lộ ra đỏ nhạt, tản ra khí tức nóng bỏng phi thuyền, đang chậm rãi tiến vào Lam yêu tinh bến tàu đậu.

	Thấy trước chiếc phi thuyền, rất nhiều người giật nảy mình, chiếc phi thuyền này chính là đi săn giết tinh không cự thú chiếc kia hệ chủ cấp phi thuyền, từ bề ngoài xem, chiếc phi thuyền này đã đến gần báo hư bên bờ, có thể miễn cưỡng lái đến Lam yêu tinh bến tàu, đã coi như là vận khí tốt.

	Rất nhanh tin tức truyền ra, đám người một hồi xôn xao, làm sao cũng không dám tin tưởng, một chiếc hệ chủ cấp phi thuyền, chỉ bất quá đi săn giết một cái hằng tinh cấp tinh không cự thú, vậy mà sẽ biến thành cái bộ dáng này, giống như bị dung nham thấm ướt vậy.

	"Đây chính là hệ chủ cấp phi thuyền à, coi như thật xông vào núi lửa, ở trong nham tương đợi ba ngày trước ba đêm, cũng không khả năng sẽ biến thành như vậy, hệ chủ cấp phi thuyền phòng ngự, cũng không phải là giả!" Có người thở dài nói.

	"Không phải là vậy chỉ tinh không cự thú làm chứ ?" Có người suy đoán.

	Rất nhiều người đều như vậy suy đoán, nhưng nhưng không dám nói ra miệng, cũng không dám tin tưởng, tinh không cự thú như thế nào đi nữa lợi hại, cũng chỉ là một cái thời kỳ ấu thơ, hằng tinh cấp thực lực cự thú, cũng không phải là thành niên tinh không cự thú, làm sao sẽ đối với hệ chủ cấp phi thuyền, tạo thành như vậy kinh khủng tổn thương?

	Nhưng rất nhanh, tin tức liền bị người cố ý dò ra, chiếc phi thuyền này sở dĩ như vậy, lại thật sự là tinh không cự thú tạo thành, hơn nữa, cuối cùng lại để cho vậy chỉ tinh không cự thú trốn thoát.

	Tin tức này càng để cho người cảm thấy không tưởng tượng nổi, nhưng mà không biết thế nào, tin tức này vừa ra, tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ nguyên liệu, giá cả đột nhiên chợt tăng một lớn một khúc, rất nhiều người cường giả rối rít bắt đầu thu mua, nghe nói những cái kia thân thể mảnh vỡ, không riêng gì chế tạo nguyên liệu, hơn nữa còn hàm chứa ngọn lửa quy luật lực, cuối cùng tinh không cự thú chính là dựa vào ngọn lửa quy luật lực, đem hệ chủ cấp chiến hạm thiếu chút nữa hủy diệt, mà mình nhân cơ hội chạy trốn.

	Quy luật lực à, vũ trụ cấp cường giả mới có tư cách lĩnh ngộ đồ, nếu như có thể ở hằng tinh cấp, hệ chủ cấp lĩnh ngộ, một khi có chút thành, tuyệt đối có thể làm được cùng cấp vô địch, thậm chí có thể vượt cấp khiêu chiến, cái này nắm giữ ngọn lửa quy luật lực tinh không cự thú, không phải đem một chiếc hệ chủ cấp chiến hạm thiếu chút nữa hủy diệt sao, ví dụ sống sờ sờ đang ở trước mắt, đây cơ hồ để cho tất cả mọi người đều trở nên điên cuồng lên.

	Hứa Phong đang đợi sửa chữa chiến hạm lúc này lại đều nghe được nhà máy thuyền nhân viên làm việc, đang nghị luận ba cái 8 sao thực lực người, có nhiều như vậy tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, từng cái hâm mộ ánh mắt đều phải đỏ, cái này làm cho Hứa Phong càng cảm thấy thế cục tựa hồ càng ngày càng nghiêm nghị đứng lên.

	"Vị tiên sinh này, ngài phi thuyền đã sửa chữa xong, có thể lấy đi!" Một nhân viên làm việc đi tới đối với Hứa Phong nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, trực tiếp đem phi thuyền thu vào, xoay người hướng bến tàu đi tới;

	Còn không chờ Hứa Phong rời đi nhà máy thuyền, liền thấy có mười mấy người mặc màu đen áo giáp người hướng hắn vây quanh, mỗi một cái đều là hành tinh cấp cường giả, đi tuốt ở đàng trước, một mặt phách lối ngang ngược người nọ, thậm chí là một người hằng tinh cấp cường giả.

	"Hứa Phong tiên sinh, ta là Lam yêu phòng đấu giá, mời Hứa tiên sinh có chuyện thương lượng một chút." Tên kia hằng tinh cấp cường giả trên mặt mang nụ cười thản nhiên, đối với Hứa Phong nói;

	"Xin lỗi, ta không nhận là chúng ta có cái gì có thể nói." Hứa Phong một mặt lạnh nhạt nói;

	Người nọ sững sốt một chút, ngay sau đó trong mắt hiện lên vẻ sát ý, thân là một người hằng tinh cấp cường giả đích thân tới tình nhân, lại bị một cái 8 sao thực lực người cự tuyệt, cái này làm cho hắn có một loại gò má cảm giác nóng hừng hực.

	"Ngươi nhận là, ngươi có cự tuyệt tư cách sao?" Hằng tinh cấp cường giả hừ lạnh một tiếng, cường ngạnh nói.

	"Các người tới, là vì cái này chứ ?" Hứa Phong đột nhiên nói, trên mặt hiện lên nụ cười quỷ dị, từ trong bọc mò ra vậy cọng ngọn lửa bờm, như một đoàn màu đỏ thẫm ngọn lửa, ở trong lòng bàn tay của hắn hừng hực cháy.

	Nhất thời, một cổ thần bí chập chờn, từ nơi này cọng ngọn lửa bờm trong tản mát ra, như vậy cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một cổ ấm áp, đồng thời trong lòng hiện ra một loại huyền ảo cảm giác, tựa hồ có cái gì lĩnh ngộ, nhưng cẩn thận phát hiện hạ, nhưng lại cái gì cũng không có, loại cảm giác này giống như có vật gì chận ở trong lòng, để cho người cảm thấy phiền não bất an, tâm thần hỗn loạn.

	Phốc ~

	Tên kia hằng tinh cấp cường giả muốn muốn cưỡng ép đem tâm thần đắm chìm loại cảm giác này trong đi, nhưng đột nhiên nhận được một cổ mênh mông lửa viêm lực tập kích, nhất thời hơi thở trở nên uể oải, ngực bây giờ cảm thấy một hồi phiền não, không nhịn được ói búng máu tươi, mới cảm thấy hơi thoải mái một ít.

	"Bảo vật gì, lại ẩn chứa đậm đà như vậy ngọn lửa quy luật lực!" Một tiếng rống to, từ đàng xa truyền tới.