Chương 825: Tộc Hắc Lân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong thân ở năm cột buồm thuyền buồm phòng điều khiển, cũng không biết thuyền buồm là như thế nào tiến hóa, chẳng qua là ở trong phòng điều khiển, Lam ánh sáng màu trắng không ngừng xuất hiện, trung ương vậy cái thật giống như ký hiệu vậy tia chớp, không ngừng kích thích ra từng đạo sấm sét lực, đang khống chế thất không ngừng lan tràn.

	Không chỉ trong chốc lát, toàn bộ phòng điều khiển tựa như lôi trì vậy, tràn đầy sấm sét lực, nếu như là người bình thường, căn bản không cách nào đợi ở trong phòng điều khiển, nhưng là Hứa Phong ở trong phòng điều khiển, nhưng như cá gặp nước, sấm sét lực đập ở hắn trên mình, chỉ sẽ để cho hắn có một loại nhỏ nhẹ lạnh lẻo, rất thoải mái, không hề thiếu sấm sét lực, thậm chí còn dung nhập vào hắn trong thân thể, ở trong huyết mạch không ngừng lén lút, thậm chí Hứa Phong phun phun ra hơi thở, cũng dính chút hơi sấm sét, mỗi phun một ngụm khí, cũng biết có hơi tiếng nổ.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Hứa Phong lại đột nhiên cảm giác được một cổ lực mạnh, đem hắn hướng thuyền bên ngoài chen lấn đi ra ngoài, boong thuyền, thuyền vách đá giống như hư ảo vậy, Hứa Phong trực tiếp từ trong xuyên qua, xuất hiện ở trong vũ trụ bao la.

	Từ bên ngoài, Hứa Phong mới rốt cục thấy rõ, năm cột buồm thuyền buồm là như thế nào tiến hóa, đúng chiếc hơn trăm thước năm cột buồm thuyền buồm, lại biến thành một bãi lam bạch sắc chất lỏng, không ngừng xoa động, từng đạo tia chớp ở bề ngoài không ngừng lén lút, điện tương lăn lộn, thậm chí đưa tới chung quanh sấm vực phản ứng.

	Từng đạo tia chớp hướng cái này đoàn lam bạch sắc điện huyết thanh thể hội tụ, xa xa nhìn lại, giống như trong vũ trụ, đột nhiên xuất hiện một mảnh lôi trì, chỉ bất quá cái này mảnh lôi trì phạm vi rất nhỏ.

	Hứa Phong nhìn cái này đoàn trong suốt chất lỏng, không biết năm cột buồm thuyền buồm như thế nào tiến hóa, lúc nào có thể tiến hóa hoàn, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Phốc ~

	Một đoạn 7-8m dáng dấp màu đen gỗ, từ trong chất lỏng phun phun ra, vừa ra tới, liền lập tức phong hóa, biến thành đầy trời tro tàn; cặn bã biến mất không gặp.

	"Đây là. . ." Hứa Phong khẽ nhíu mày: "Đây là bỏ cũ lấy mới, đem bỏ hoang không tốt nguyên liệu từ bỏ?"

	Không biết Hứa Phong đoán có đúng hay không, không hơn 1 tiếng thời gian, năm cột buồm thuyền buồm lại phun liền mười mấy lần, mỗi lần đều là nám đen nguyên liệu bị phún phun ra, hiển nhiên là một ít không cách nào chứa sấm sét lực nguyên liệu, những tài liệu này phỏng đoán cũng biết bị đá sấm sét thay thế.

	Tiến hóa vẫn đang tiếp tục, trên trăm mét dáng dấp năm cột buồm thuyền buồm, tựa hồ từ từ thu nhỏ lại, thay đổi chỉ có 50-60m, lần này tiến hóa, lại trực tiếp co lại vào nửa!

	Lại là hơn một giờ đã qua, Hứa Phong có thể cảm giác đến năm cột buồm cánh buồm phía trên thuyền cuồng bạo sấm sét lực tựa hồ đang đang từ từ lắng xuống, tiến hóa đã tiến vào sau cùng giai đoạn.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong chân mày đột nhiên nhíu lại, hắn cảm giác được, sau lưng lại có mấy chục người đang nhanh chóng hướng hắn nơi này bay tới;

	Hứa Phong tiến hóa năm cột buồm thuyền bườm địa phương, nguyên bản ngay tại sấm vực cùng vũ trụ trong pháo đài giữa khu vực, qua lại phi thuyền rất nhiều, có không ít người thấy phi thuyền tiến hóa, cũng biết dừng lại quan sát một phen, có kiến thức rộng biết là phi thuyền tiến hóa, có chút không biết, thậm chí cho là trong vũ trụ xảy ra điều gì bảo vật, cũng cùng Hứa Phong vậy, ở bên cạnh yên tĩnh đứng sừng sững, hơn ba tiếng thời gian, Hứa Phong chung quanh đã vây quanh mười mấy chiếc phi thuyền, còn có ba mươi bốn mươi cái sinh vật hình người.

	Những người này chẳng qua là ở bên cạnh vây xem, từng cái khoảng cách lên một lượt ngàn mét xa, tỏ ra rất tuân quy củ, Hứa Phong cũng không có để ý. Nhưng mà sau lưng đám người kia, tốc độ bay mau, rõ ràng cho thấy hướng về phía hắn tới.

	"Ha ha, thật là vận khí không tệ, vừa đến sấm vực, liền gặp phải như vậy bảo vật, ta Taka Soya vận khí, thật là không tệ." Một cái cả người lân mảnh, trên đỉnh đầu dài hai cây cong sừng, ấn đường có con mắt thứ ba sinh vật hình người, nhìn đang tiến hóa năm cột buồm thuyền buồm vui vẻ cười to nói.

	"Tộc Hắc Lân?" Hứa Phong nhướng mày một cái;

	Tộc Hắc Lân là trong vũ trụ một cái chủng tộc vô cùng tàn nhẫn, bọn họ thích nuốt sống những sinh vật khác máu thịt, ở những sinh vật khác khi còn sống, nhất khẩu khẩu đem đối phương máu thịt cắn xé xuống nuốt trọn, tai vừa nghe sinh vật rên rỉ, miệng to nuốt nên sinh vật máu thịt, nghe nói như vậy có thể hấp thu thân thể đối phương lực lượng.

	Kiếp trước Hứa Phong trên Trái Đất đã từng gặp được một cái tộc Hắc Lân lưu lạc võ sĩ, cái này lưu lạc võ sĩ liền rất đặc biệt thích loài người máu thịt, theo nó nói, loài người máu thịt, là cả vũ trụ nhất hoạt nộn, rất đặc biệt là loài người đứa bé cùng người phụ nữ.

	Hứa Phong gặp buông ta ra lúc này đã từng cùng đối phương đại chiến một tràng, chỉ bất quá hai bên thực lực sai biệt quá lớn, lúc ấy Hứa Phong chỉ có bốn sao thực lực, mà đối phương, đã đạt tới 9 sao.

	Hứa Phong bây giờ còn nhớ, lúc ấy đối phương liền đứng tại chỗ tùy ý Hứa Phong công kích, nhưng lại không tổn thương được đối phương chút nào, lẫn nhau bây giờ cấp bậc chênh lệch quá lớn, tộc Hắc Lân mặt ngoài thân thể lân mảnh, có thể so với vảy rồng, phổ thông lưỡi đao thậm chí rất khó ở phía trên lưu lại một đạo dấu vết.

	Kiếp trước nếu như không phải là cuối cùng gặp phải một người tiểu đội, đem điều này tộc Hắc Lân vây giết, sợ rằng Hứa Phong lúc ấy thì sẽ bị cái này tộc Hắc Lân sống ăn.

	Đời này, Hứa Phong đặc biệt hiểu qua tộc Hắc Lân, ở trong vũ trụ chủng tộc, tộc Hắc Lân danh tiếng cũng thật không tốt, cơ hồ cùng vũ trụ tinh đạo có thể sánh bằng.

	Nhưng mà cái này nhất tộc thân thể thực lực nhưng rất cường đại, vì vậy rất ít có người đi cố ý chọc tới đối phương, cho dù gặp phải, thường thường cũng là dâng hiến ra tài vật, dàn xếp ổn thỏa, cái này cũng tạo thành tộc Hắc Lân đặc biệt cuồng vọng tính cách.

	Hứa Phong nhìn lướt qua, cái này tự xưng Taka Soya tộc Hắc Lân thiếu niên, chỉ có 9 sao thực lực, hơn nữa chỉ có ba hạng thuộc tính đột phá đến 9 sao, bất quá hắn đi theo phía sau hơn mười người, ngược lại là có ba người đã đột phá đến hành tinh cấp, bất quá cũng chỉ là hành tinh cấp hai cấp ba dáng vẻ.

	Nếu như là những thứ khác chủng tộc, Hứa Phong còn có kiên nhẫn cùng bọn họ giải thích một chút, nhưng thấy tộc Hắc Lân, Hứa Phong cũng sẽ không lãng phí miệng lưỡi.

	Mình một người còn không có đột phá hành tinh cấp người, căn bản sẽ không bị đám người này coi vào đâu, cho dù biết trước mắt chiếc này năm cột buồm thuyền buồm là mình, chỉ sợ cũng phải kiếm cớ cướp đoạt.

	"Này, bên kia thằng nhóc loài người, ngươi khoảng cách ta bảo vật gần như vậy làm gì, chẳng lẽ là muốn cướp đoạt ta bảo vật sao?" Taka Soya thấy Hứa Phong, trong mắt nhất thời thoáng qua vẻ tàn khốc.

	Thấy mình đám người này tới, loài người này lại không chạy, nhìn dáng dấp lá gan khá lớn, chỉ bất quá một cái liền hành tinh cấp cũng không có đạt tới người, lại ở đâu ra sức dám như vậy đối đãi với mình?

	Hứa Phong sắc mặt âm trầm, ánh mắt trở nên dữ tợn đứng lên, tay phải vậy, phi kiếm vô căn cứ xuất hiện ở lòng bàn tay;

	Đâm ~

	Một tiếng nhọn kiếm minh, Hứa Phong tiện tay rạch một cái, sau lưng năm trăm thước địa phương, đột nhiên xuất hiện một cái mấy trăm trượng dài vết kiếm, kiếm này vết giống như một tia chớp, đùng đùng dường như vang, ở lại trong hư không thật lâu không tiêu tan.

	"Vượt qua này tuyến người, chết!"

	Hứa Phong dùng vũ trụ tiếng thông dụng hô, sau đó xem cũng không xem những cái kia tộc Hắc Lân một cái, chẳng qua là nhìn chằm chằm đang đang từ từ hiển lộ thân hình năm cột buồm thuyền buồm.