Chương 777: Truy đuổi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đầu tiên là nhìn một cái vậy chỉ cối xay lớn năm sao thực lực rùa biển, ngắn ngủi mấy phút, vậy chỉ rùa biển lại đã dạo chơi ra tầm mắt ra, hiển nhiên, chạy trốn bảo toàn tánh mạng công phu một chút cũng không so Hứa Phong cùng Đỗ Cường 2 người kém.

	"Hì hì, sợ rằng hiện ở có thể sống sót người cạnh tranh, đều có một tay cường hãn chạy trốn thủ đoạn bảo toàn tánh mạng!" Hứa Phong cười nói;

	"Đại dương diện tích nhưng mà lục địa gấp mấy lần, bên trong hải thú số lượng, thậm chí là đất liền quái thú mười mấy lần, thậm chí trên trăm lần, muốn ở chỗ này sinh tồn, không có một tay thủ đoạn bảo vệ tánh mạng sao được?" Đỗ Cường thở dài nói;

	"Ta bây giờ có chút tò mò, cái đó số 4 kết quả chọn một cái gì mới bắt đầu sinh vật đại dương, lại mới vừa gia nhập biển khơi không mấy phút, liền trực tiếp bị đào thải." Hứa Phong cười nói;

	Đỗ Cường suy nghĩ một hồi, lắc đầu một cái, có thể thành là cao cấp Trái Đất con người, mỗi một cái là dễ sống chung, mấy trăm triệu người bên trong chọn lựa ra một cái, coi như Đỗ Cường cũng là một cái trong số đó, nhưng muốn lấy mình đo người, nhưng cũng là có chút khó khăn, ai biết vị kia đại thần trong lòng là nghĩ như thế nào.

	"Tốt lắm, đi xem xem chiến lợi phẩm của chúng ta!" Hứa Phong cười nói, quơ múa tám chỉ xúc tu, hướng bụi cây kia mọc lên ở trên đá ngầm màu trắng ngọc thụ bơi đi;

	Mới vừa bơi tới khoảng cách ngọc thụ còn có hơn một trăm thước lúc này cũng cảm giác được một cổ lực lượng thần bí, đem hắn chậm rãi hướng ra ngoài thối lui, Hứa Phong khẽ nhíu mày, không khỏi tăng thêm đem khí lực, tiếp tục đi về trước lại bơi mười mấy mét dáng vẻ, kết quả bài xích lực lượng càng ngày càng lớn, đến khi Hứa Phong kiệt lực, muốn hướng lui về phía sau, nhưng phát hiện, mình tựa như lâm vào ao đầm vũng bùn trong, đi hồi dạo chơi, lại cũng phải hao phí gấp mấy lần khí lực mới được.

	Lúc này Hứa Phong đã kiệt lực, vậy có khí lực trở về nữa, chỉ có thể yên tĩnh một hơi một tí, kết quả ngọc thụ vùng lân cận khu vực này, tựa hồ bị đọng lại vậy, liền liền nước biển lưu động, đều cùng những địa phương khác không giống nhau, Hứa Phong chỉ có thể chậm rãi hướng đáy biển chìm xuống.

	Đỗ Cường thấy Hứa Phong bơi một đoạn sau đó, lại hướng đáy biển chìm xuống, không khỏi khẩn trương, vung vẫy cái đuôi, hướng Hứa Phong vọt tới, còn không có đến gần, liền nghe gặp Hứa Phong ngăn cản hắn thanh âm.

	"Đừng tới đây, chung quanh đây có cổ quái, đi vào lại muốn đi ra ngoài khó khăn." Hứa Phong thanh âm, ở Đỗ Cường trong đầu vang lên;

	Đỗ Cường không khỏi ngừng lại, trơ mắt nhìn Hứa Phong nặng đến đáy biển, biến thành một mảnh bóng ma mơ hồ.

	Lúc này Hứa Phong giống như một tảng đá lớn, chậm rãi chìm vào đáy biển, đến đáy biển mới phát hiện, chung quanh lại có không thiếu sinh vật thi hài, có chút đã thối rữa, chỉ còn lại hài cốt, có chút chết thời gian không bao lâu, da thịt cũng còn duy trì tươi non co dãn.

	"Nhìn dáng dấp, những thứ này hải thú, đều là bị bụi cây kia ngọc trên cây đỏ thẫm trái cây hấp dẫn tới, kết quả nhưng toàn bộ táng thân đáy biển." Hứa Phong thở dài nói, mặc dù mình cùng bọn họ vậy, nhưng chỉ cần hơi nghỉ ngơi một chút, sức khôi phục khí, là có thể từ nơi này xông ra, ngược lại cũng không quá lo lắng.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên phát giác, có một cái hải thú thi thể, tựa hồ động một chút, trong lòng dưới kinh ngạc, chậm rãi đưa ra xúc tu, nhẹ nhàng phiên động một chút vậy cái hải thú thi thể.

	"Ồ, đây là cái gì?" Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, ở đó cái hải thú thi thể phía dưới, lại có một tiểu tiết đầu ngón tay lớn bằng, tương tự rể cây vậy thứ màu trắng, đâm thật sâu vào đến hải thú thi thể trong cơ thể, tựa hồ ở lấy cái này cái hải thú là chất dinh dưỡng.

	Hứa Phong thất kinh, lập tức liên tưởng đến bụi cây kia ngọc thụ, chẳng lẽ nói, bụi cây kia ngọc thụ trên thực tế chính là dựa vào đỏ thẫm trái cây mùi thơm, hấp dẫn nhiều như vậy hải thú tới, sau đó vây ở chỗ này chết, sau đó đem thi thể của bọn họ làm chất dinh dưỡng?

	Động vật ăn thực vật, loại chuyện này lại bình thường bất quá, nhưng thực vật ăn động vật, cũng không phải là cái gì hiếm sự việc, bất quá khá tốt, bụi cây kia ngọc thụ tựa hồ chỉ đem chủ ý đánh vào những cái kia mới vừa chết đi hải thú trên mình, chỉ cần còn sống, cũng sẽ không dùng rể cây công kích, Hứa Phong tạm thời an toàn, nhưng bên người không lúc nào lực lượng thần bí, nhưng giam cấm hắn, để cho hắn mỗi di động một bước, cũng phải tiêu hao rất lớn khí lực.

	Hứa Phong yên tĩnh ở đáy biển một hơi một tí, cũng không lâu lắm, che giấu giấu hình kỹ năng sinh ra hiệu quả, mình thân thể bị phát giác tỷ lệ biên độ lớn hạ xuống.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm giác, một mực quanh quẩn ở thân thể mình chung quanh vậy cổ lực lượng thần bí, đột nhiên biến mất, không khỏi kinh hãi, sau đó trong lòng mừng như điên đứng lên.

	"Nhìn dáng dấp, cái này lực lượng thần bí là bụi cây kia ngọc thụ tản mát ra, sở dĩ đến gần nó sinh vật, sẽ bị cổ lực lượng này quấy nhiễu, chính là bởi vì là ngọc thụ phát giác có người muốn đến gần, bây giờ nó không cảm giác được ta tồn tại, tự nhiên nó tản ra cổ lực lượng này, cũng không ở tràn ngập ở ta chung quanh, đây là một cơ hội!" Hứa Phong trong lòng vui vẻ nói;

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lại sử dụng một cái khác kỹ năng, bí mật đi, đây là một cái tương tự đạo tặc bí mật đi kỹ năng, chỉ bất quá, đạo tặc bí mật đi kỹ năng thi triển sau đó, tốc độ di động sẽ hạ xuống rất nhiều, mà Hứa Phong chọn lựa cái này bạch tuột hổ 8 chân, bí mật đi sau đó, tốc độ di động chỉ hạ xuống 10%, cơ hồ không có ảnh hưởng gì, hơn nữa bị phát giác tỷ lệ cũng so thông thường bí mật đi thấp xuống rất nhiều.

	Rất nhanh, Hứa Phong chỉ dựa vào tiềm hành kỹ năng này, nhích tới gần ngọc thụ chỗ ở khối kia to lớn đá ngầm;

	Phốc ~

	Mực văng tung tóe thời gian nguội xuống xong, Hứa Phong hướng bụi cây kia ngọc thụ phun một cái mực, nhất thời, thịt sống nồng mực, đem bụi cây kia ngọc thụ bao phủ lại.

	Để cho người kinh ngạc chính là, ở một đoàn đen nhánh mực trong, ngọc thụ bề ngoài lại tản mát ra một vòng sáng ngời ánh sáng, đem mực ngăn cản ở bên ngoài, không chịu mực tổn thương;

	"Quả nhiên thần kỳ, chỉ bất quá, nó rốt cuộc là thực vật vẫn là động vật, tại sao có thể có trí tuệ như vậy?" Hứa Phong kinh ngạc nhìn mực đoàn trong tựa như đèn đuốc giống vậy ngọc thụ, trong lòng thầm nghĩ.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm nhận được đá ngầm phát ra từng trận thanh âm tan vỡ, cẩn thận nhìn lại, ngọc thụ cắm rễ khối kia đá ngầm, lại từ bên trong lan tràn ra phía ngoài ra vô số nhỏ xíu kẽ hở, nhìn kỹ lại, lại là từng cái màu trắng rể cây, từ đá ngầm trong chậm rãi nhúc nhích, tựa hồ ngọc thụ đang đem bộ rễ toàn bộ thu thập.

	"Đây là phát hiện nguy hiểm, chuẩn bị tụ tập lực lượng chống cự sao?" Hứa Phong suy đoán nói, kết quả cũng không lâu lắm, ngọc thụ lại lắc lắc, từ trên đá ngầm bay lên, trắng noãn trong suốt ngọc thụ hạ, một đại đoàn rể cây lẫn nhau quấn quanh chung một chỗ, giống như một cái trắng tinh quả cầu to, hơi run run hạ, không ngừng co rúc lại, thật giống như trong biển sâu biển mẫu vậy, chậm rãi hướng biển sâu phương hướng rời đi.

	Mặc dù còn không có thoát khỏi mực bao phủ phạm vi, nhưng là ngọc thụ chung quanh ánh sáng trắng nhưng vẫn ngăn cản mực ăn mòn, mặc dù du động tốc độ rất chậm, nhưng muốn không được bao lâu, bụi cây này ngọc thụ liền muốn chạy trốn.

	"Con vịt đến miệng, còn có thể để cho ngươi chạy sao?" Hứa Phong trong lòng cười nhạt, tám chỉ xúc tu bắn ra, thân thể tựa như mũi tên giống vậy hướng ngọc thụ bắn tới.

	Cá vân vàng Đỗ Cường thấy Hứa Phong truy đuổi ngọc thụ, cũng theo thật sát phía sau.