Chương 673: Người quen 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thật là đẹp à!"

	Hứa Phong ngửa đầu nhìn trời, trên bầu trời đám mây giống như bôi lên tầng 1 màu xanh nhạt thuốc màu, bên bờ phơi bày ánh sáng rực rỡ 7 màu, giống như lóe lên nghê hồng vậy.

	"Huynh đệ, lần đầu tiên tới Lam yêu tinh đi." Bên cạnh tóc bạch kim người đẹp tủng hạ vai, hơi liếc mắt Hứa Phong, khóe miệng lại cười nói: "Lam yêu tinh bầu trời, lần đầu tiên xem rất đẹp, ngày ngày xem cũng cứ như vậy, nghe nói, dựa hết vào cái này thất thải hà quang, mỗi năm đều có mấy chục triệu du khách tới Lam yêu tinh, nhưng mà cho đế quốc Lam Kim cống hiến không thiếu thu thuế, nhưng ngươi nếu là liên tục vừa ý mấy năm, chỉ sợ cũng không cảm thấy nó đẹp, ngược lại có chút nhức mắt, còn không bằng chính là bình bình đạm đạm trời xanh mây trắng xinh đẹp."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, không nói gì, bên cạnh cái này tóc bạch kim người đẹp, trên mình tiết lộ ra ngoài hơi thở, lại cũng là một người cường giả 8 sao, cái này làm cho Hứa Phong đối với Lam yêu tinh nhân thực lực, có đại khái biết rõ.

	"Ngươi là một người người mạo hiểm sao? Đi phòng đấu giá bán ra chiến lợi phẩm?" Tóc bạch kim người đẹp hỏi.

	"Coi là vậy đi." Hứa Phong gật đầu một cái.

	"Vậy ngươi tại sao không đi vũ trụ lính đánh thuê liên minh? Coi như đi chợ đen, cũng so phòng đấu giá tốt hơn nhiều, phòng đấu giá tiền phí tổn nhưng mà rất đắt, hơn nữa động tác nhỏ rất nhiều, vậy tán nhân đều rất ít đi đâu bên trong, phòng đấu giá đối với tán nhân rất không thân thiện." Tóc bạch kim người đẹp khẽ nhíu mày, lắc đầu nói.

	"Còn có loại thuyết pháp này?" Hứa Phong sững sốt một chút, lần đầu tiên tới Lam yêu tinh, rất nhiều thông thường tính đồ, đối với hắn mà nói, đều rất xa lạ.

	"Ngươi còn không có gia nhập khác thế lực đi, như vậy sẽ rất thua thiệt." Tóc bạch kim người đẹp phủi hạ miệng nói: "Một người lực lượng có hạn, cần mượn thế, vũ trụ lính đánh thuê liên minh là tốt nhất gia nhập, chỉ cần ghi danh sau một chút, là có thể hưởng thụ được liên minh phúc lợi, nội bộ bán ra vật phẩm nói, tiền phí tổn chỉ lấy lấy 3%, những cái kia phòng đấu giá, tối thiểu đều phải thu 16 % tiền phí tổn, liền là một đám quỷ hút máu!"

	Hứa Phong gật gật đầu nói: "Ta suy tính một chút."

	Tóc bạch kim người đẹp nhô lên bả vai, không tiếp tục nói nữa cái gì, màu bạc phi hành khí trên không trung lướt qua một cái, nhanh chóng hướng phía trước bay trên không, trong lúc nói chuyện, rất nhanh mấy trăm cây số liền đã qua.

	"Này, phía trước chính là khu buôn bán, phòng đấu giá là ở chỗ đó, bên cạnh còn có rất nhiều cửa tiệm, đồ bên trong cái gì cần có đều có, nếu như ngươi vận khí tốt, có thể đào được không thiếu thứ tốt." Tóc bạch kim người đẹp khẽ hất hàm, tỏ ý Hứa Phong nói.

	Hứa Phong nhìn về phía trước, nhất thời ánh mắt sáng lên, ở một mảnh trong thung lũng, lại có một tòa màu bạc thành phố, thành phố bên ngoài có một cái chén trạng năng lượng lồng bảo hộ, đem cả tòa thành thị trừ ở bên trong.

	"Đó là một thành phố à, cái này cũng kêu khu buôn bán?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	Trước mắt thành phố, bốn phía là rộng rãi tường thành, bên trong kiến trúc rậm rạp chằng chịt, mỗi một tòa kiến trúc, cũng lóng lánh ánh sáng, cả tòa thành thị nhìn như phá lệ mê người, giống như một tòa quang thành.

	"Nơi này vốn là một cái đế quốc Lam Kim Bá tước lâu đài lãnh địa, sau đó bị một cái đại thương nhân mua, một mực xây dựng thêm, cuối cùng cải tạo thành bộ dáng bây giờ, coi như là Lam yêu tinh phồn hoa nhất một thành phố đi, bất quá nơi này gọi là khu buôn bán, đây là hắn chủ nhân, cái đó đại thương nhân đặt tên, mọi người cũng chỉ cũng gọi như vậy nó." Tóc bạch kim người đẹp cười nói: "Kêu thói quen liền cũng không tệ lắm, thường xuyên có thể dọa người giật mình, không phải sao, ha ha!"

	Hứa Phong cười khổ lắc đầu một cái, nhìn dáng dấp đây cũng là tòa thành thị này ác thú vị, thích xem người ngoại lai bộ dáng kinh ngạc.

	"Thành phố thật là lớn." Phi hành khí từ từ hạ xuống, Hứa Phong ngửa đầu nhìn cao ngất tường thành, run sợ không dứt.

	Vẻn vẹn là tường thành cao độ, liền vượt qua 100m, cái này trên Trái Đất, đã là quốc đô cấp thành phố tường thành độ cao, cả tòa thành thị từ không trung nhìn lại, giống như một cái giương cánh muốn bay Phượng Hoàng, lúc này phi hành khí, đang đáp xuống Phượng Hoàng một chi vĩ linh lên.

	"Tốt lắm, anh đẹp trai, ta cũng chỉ có thể tới đây, quảng đường còn lại, liền cần chính ngươi đi, nhớ cho ta kim cương khen ngợi, yêu ngươi nha!" Tóc bạch kim người đẹp hai tay thổi phồng cái lòng trạng, cho Hứa Phong đưa cái hôn gió, cười ngọt ngào một tiếng, lái phi hành khí rời đi.

	Hứa Phong theo con đường chỉ đi về phía trước một cây số, liền thấy một tòa rộng lớn cửa thành, cửa thành rộng mở, có mấy trăm mét chiều rộng, lui tới dòng người như dệt cửi, Hứa Phong ở chỗ này, thấy được các chủng tộc người.

	Hứa Phong theo đám người, bước vào cửa.

	"Nhận được tín hiệu, chủ nhân!" Tiểu Q thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu vang lên: "Ở khu buôn bán, ngươi tạm thời thân phận số thứ tự là 15885854585, rời đi khu buôn bán sau hủy bỏ."

	Tạm thời thân phận số thứ tự, tương tự với tạm thời thẻ căn cước, bởi vì là không phải Lam yêu tinh người định cư, vì vậy đến mỗi một chỗ, đều sẽ có một cái như vậy số thứ tự tốt dễ quản lý.

	Đi vào cửa thành sau đó, Hứa Phong mới phát hiện, nguyên lai từ bên trong xem khu buôn bán, so từ bên ngoài xem càng vĩ đại hơn, đường phố rộng rãi, có thể đồng hành mấy chục người, hai bên đường phố kiến trúc phong cách khác hẳn, mỗi một chủng tộc kiến trúc phong cách, cũng có thể từ trong tìm ra, rất nhiều kiến trúc chỉ là hình dáng, liền đẹp để cho lòng người run.

	Bên đường người đi đường, cũng đều các loại các dạng, để cho Hứa Phong trong lòng hô to thú vị, thậm chí rất nhiều loại tộc, Hứa Phong đều không gặp qua.

	"Đây là. . . Cự Xỉ tộc! Quả nhiên, răng cùng trong truyền thuyết vậy to lớn." Hứa Phong nhìn một cái cao trước to lớn răng nanh người to con, từ bên người đi qua, trong lòng suy đoán nói.

	"Ba mắt tộc, đây là trong truyền thuyết ba mắt tộc đi, thật là lợi hại, nghe nói mỗi một cái ba mắt tộc, vừa sanh ra liền có hạng nhất thiên phú đồng thuật, không biết cùng ta xích hỏa thần đồng so với, ai mạnh ai yếu."

	Nhìn bên người đi qua những người này, Hứa Phong thật có một loại Lưu Mỗ Mỗ vào vườn rực rỡ cảm giác, ánh mắt cũng không đủ nhìn, rất nhiều loại tộc, Hứa Phong kiếp trước cũng chỉ là nghe nói, thậm chí liền nghe nói cũng chưa có nghe nói qua, chỉ là đứng một hồi nhỏ công phu, thì có mấy chục chủng tộc người từ bên người đi qua.

	Ở chỗ này, những chủng tộc khác người rất nhiều, ngược lại là giống như Hứa Phong người như vậy loại rất ít, rất nhiều người thấy Hứa Phong, đều tò mò nhìn hai mắt, ánh mắt cùng Hứa Phong xem bọn họ vậy.

	"7 sao, 8 sao, 8 sao, 9 sao. . ." Hứa Phong dùng không thích hợp động sát thuật, cũng có thể phát giác thân người ngoài thực lực, so với Trái Đất, Lam yêu tinh nhân thực lực cường hãn hơn.

	"Hành tinh cấp. . ." Hứa Phong nhìn đối diện đi tới một cái cao trước hai cái đầu người to con, ở trần, chỉ có một cái da thú quần vây ở giữa eo, tay trái vác một cây lớn gậy cốt, tay phải cầm một cây ngắn nhỏ cốt trượng.

	Cái này đôi đầu người khổng lồ, bất ngờ là một người hành tinh cấp cường giả, chẳng qua là hành tinh mấy cấp, Hứa Phong còn không có biện pháp biết, trừ phi sử dụng động sát thuật.

	Bất quá, đối với những người khác tùy tiện sử dụng động sát thuật, sẽ rất dễ dàng chọc giận đối phương, sẽ bị coi là địch đối với được là, vì vậy Hứa Phong cũng không dám tùy ý dò xét.

	"Ồ, Hứa Phong, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Một cái thanh âm quen thuộc từ phía sau lưng vang lên, Hứa Phong xoay người nhìn lại, thấy Yage cùng Sofia đang một mặt kinh ngạc nhìn hắn.