Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Oanh ~

	Mấy chục cửa năng lượng pháo cùng nhau bắn, chu vi mấy trăm mét, một xếp màn sáng ngay tức thì đánh đến trong ao đầm Hắc Thủy, tiếp "Bá " một tiếng, hướng phía trước cày ra liền mấy chục cây số xa.

	Một hồi nổ ầm sau đó, toàn bộ ao đầm Hắc Thủy, lại cũng không thấy được một tia giọt nước, đồng loạt lõm sâu liền xấp xỉ 3m, còn như vậy mấy ngàn tên võ quán Lôi Đình người, muốn lưu lại một cổ thi thể, sợ rằng đều là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn tình, bọn họ thân thể, đã sớm cùng trong ao đầm Hắc Thủy đất bùn nhập làm một thể, lại cũng không phân lẫn nhau.

	Một chiếc hằng tinh cấp vũ trụ chiến hạm, đã có chiếm lĩnh đúng viên Trái Đất sức, võ quán Lôi Đình như vậy tồn tại, chẳng qua là tên hề nhảy nhót mà thôi.

	. . .

	Hứa Phong bước từ hằng tinh cấp xanh thẳm tàu đi ra, ở trong hư không từng bước một đi tới thành Tế Tự.

	Nhìn cả người máu tươi màu bạc giao long, Hứa Phong lấy ra một viên thuốc, đạn nhập buông ta ra trong miệng, rất nhanh, giao long hơi thở trở nên vững vàng.

	Nhìn giao long hình dáng, Hứa Phong trong lòng có chút xúc động, vốn chỉ là ba sao, bốn sao tồn tại, bây giờ vậy đột phá đến hành tinh cấp, chính là bởi vì là có nó tồn tại, thành Tế Tự mới có thể gắng gượng liền lâu như vậy, nếu không, đã sớm bị võ quán Lôi Đình cho công xuống.

	"Thành chủ!" Lý Mẫn kích động trong mắt hiện lên nước mắt, nhìn Hứa Phong từng bước một đi tới, có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt, che miệng, kích động bộ dáng khiếp sợ.

	"Không nghĩ tới ta còn chưa có chết đi." Hứa Phong cười nói.

	Lý Mẫn là cái đầu tiên biết Hứa Phong xảy ra chuyện người, bởi vì là nàng chính là phó thành chủ, hơn nữa còn là bị hệ thống trực tiếp dời đi chức thành chủ, chỉ có thành chủ chết, chức thành chủ mới sẽ tự động chuyển tới phó thành chủ trên mình, vì vậy nàng là người đầu tiên biết Hứa Phong "Chết" tin tức người.

	Lý Mẫn bây giờ cũng là một người 9 sao đỉnh cấp cường giả, chỉ bất quá thấy Hứa Phong trong nháy mắt, Lý Mẫn liền thật giống như một cái bé gái, mảnh khảnh tay nhỏ bé che miệng, cả người kích động khẽ run, muốn nói, làm thế nào vậy không nói ra được, hai hàng nước mắt không tự chủ được chảy xuống.

	"Thành chủ, ta cũng biết, ngươi không thể nào chết, không thể nào chết. . ." Đỗ Xảo Nhi cũng là một mặt bộ dáng hưng phấn, kích động không thôi.

	"Tốt lắm, ta trở về, nhiều năm như vậy, các người chịu đắng cũng coi là chấm dứt, nói cho ta nói, mấy năm này chuyện gì xảy ra, mới vừa rồi ta xem những người đó, tựa hồ là võ quán Lôi Đình người, làm sao, tiếu sấm sét sau khi chết, bọn họ còn có gan tới tấn công cúng tế thành phố sao?" Hứa Phong cười nói, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

	"Thành chủ, những năm này, chúng ta qua, quả thật có chút khó khăn. . ." Lý Mẫn do dự nói, nhìn bốn phía.

	Hằng tinh cấp chiến hạm động tĩnh quá lớn, toàn bộ thành Tế Tự đều bị kinh động, rất nhiều người cũng đi tới quảng trường, Lý Mẫn thấp giọng nói: "Thành chủ, chúng ta hay là trở về phủ thành chủ rồi hãy nói."

	Hứa Phong gật đầu một cái, đoàn người hướng phủ thành chủ đi tới;

	Hứa Phong ngồi ở phủ thành chủ chủ tọa lên, nghe Lý Mẫn đem mấy năm này sau khi hắn rời đi sự tình phát sinh cặn kẽ nói một lần, mặc dù trên mặt cũng không có hiển lộ biểu tình gì, nhưng trên mình Hứa Phong sát ý nhưng bộc phát nồng nặc lên.

	"Như thế nói, nếu như không có Hồng Phong đè, cái đó gọi làm Tiếu Vân người, đã sớm động thủ tấn công thành Tế Tự?" Hứa Phong khẽ cười nói.

	"Đúng vậy, Bắc Kinh quân đội cho chúng ta rất nhiều trợ giúp, chỉ bất quá cách chúng ta quá xa, có chút ngoài tầm tay với, Tiếu Vân cũng là bởi vì là Hồng Phong thượng tướng tồn tại, lòng có điều cố kỵ, vẫn không có tự mình xuất hiện tấn công thành Tế Tự, nếu không, dựa hết vào giao long thú bảo vệ, chúng ta vậy không kiên trì được bao lâu." Lý Mẫn nói.

	"Trịnh Nghị bây giờ như thế nào?" Hứa Phong trong lòng động một cái, hỏi. Trịnh Nghị nhưng mà SSR cấp cường giả, kiếp trước cơ giới đại đế, đời này đi qua thời gian dài như vậy ma luyện, thành tựu bây giờ hẳn so kiếp trước cao hơn mới đúng.

	"Trịnh Nghị bây giờ là thành Lục Trụ thành chủ, hắn bây giờ cũng là một người hành tinh cấp cường giả, hơn nữa có cường hãn cơ giới quân đoàn, chỉ bất quá, hắn bây giờ mơ hồ có độc lập đi ra ý tưởng. . ." Lý Mẫn sắc mặt khó coi nói.

	"Hừ, cái này một kẻ vô ơn, nếu không phải. . ." Đỗ Xảo Nhi một mặt tức giận, chen miệng nói.

	"Tốt lắm, trịnh thành chủ cũng là đối với thành Tế Tự chi viện không thiếu vật liệu, không nên nói nữa." Lý Mẫn ngăn cản Đỗ Xảo Nhi nói tiếp.

	Đỗ Xảo Nhi mặc dù có chút không phục, nhưng lại yên tĩnh lại, Hứa Phong khẽ mỉm cười, không nghĩ tới mình rời đi những năm này, Lý Mẫn uy vọng, cũng là tăng trưởng không thiếu, nghĩ lúc đó hắn vẫn là thành chủ lúc này Đỗ Xảo Nhi cũng sẽ không ngoan như vậy ngoan nghe Lý Mẫn nếu.

	Đi qua một phen nói chuyện lâu, Hứa Phong cuối cùng là hiểu được sau khi hắn rời đi tình huống.

	Đối với Trái Đất xâm lược, mấy cái lớn xâm lược chủng tộc, như tộc Côn trùng, Cơ giới tộc các loại, đều bị Hứa Phong tiêu diệt không sai biệt lắm, còn dư lại một ít thế lực còn sót lại, vậy tung không dậy nổi cái gì quá lớn sóng gió.

	Hiện trên địa cầu thế lực tổng cộng chia làm là ba cái, lớn thứ nhất thế lực vẫn là loài người, bây giờ đã mơ hồ thành công lập chánh phủ liên hiệp dấu hiệu, nếu như giống hơn nữa trước như vậy lấy quốc gia làm đơn vị vậy không quá thực tế, rất nhiều quốc gia đều đã từ trên trái đất biến mất, nói thí dụ như hoa anh đào nước, bị dị hình thú cho diệt quốc, còn có Úc nước cùng một ít trong đại dương thành phố.

	Một cái khác thế lực, chính là mới đản sanh ra hải tộc, chiếm cứ đúng mảnh biển khơi, hải tộc số lượng thậm chí vượt qua loài người, nhưng vậy bởi vì là đại dương rộng lớn, để cho chúng căn bản không có tinh lực tới đối với trên đại lục loài người tạo thành uy hiếp gì, hơn nữa trong đại dương quái thú số lượng nhiều hơn, hải tộc mình còn có chút đứng không vững, phòng thủ tạm được, muốn tấn công, nhưng là có lòng không có sức.

	Thế lực lớn thứ ba, chính là tộc Thú Yêu, cái chủng tộc này mới vừa thời điểm bắt đầu, phát triển lặng yên không một tiếng động, vô luận là loài người vẫn là biển tộc, cũng không có nhận ra được bọn chúng uy hiếp.

	Hơn nữa bởi vì là đan dược tồn tại, loài người có đoạn thời gian vẫn cùng tộc Thú Yêu đạt thành liên minh quan hệ, bất quá theo trên trái đất người xâm lăng càng ngày càng thiếu, loài người cùng tộc Thú Yêu quan hệ giữa, dần dần trở nên vi diệu đứng lên.

	"Thành chủ, ngươi bây giờ là đẳng cấp gì, còn nữa, chúng ta trên đỉnh đầu chiếc phi thuyền kia, là của ngươi sao?" Lý Mẫn thận trọng hỏi.

	"Ta bây giờ là hằng tinh cấp cấp 9!" Hứa Phong cười nói: "Còn như trên đỉnh đầu, cái đó là ta mua hằng tinh cấp chiến hạm, chỉ cần một pháo, là có thể đem mặt trời phá hủy!"

	"Tê ~, phá hủy mặt trời?"

	Tất cả mọi người đều ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bất quá ngay sau đó mọi người cũng trở nên hưng phấn, lớn mạnh như vậy chiến hạm, đã để cho bọn họ đứng ở chỗ bất bại, sau này lại cũng không sợ có người dám tấn công thành Tế Tự.

	Trong chốc lát, tất cả mọi người đều bàn luận sôi nổi, bàn luận trên đỉnh đầu chiếc kia chiến hạm khổng lồ, phải biết, lớn như vậy chiếc chiến hạm, so với lúc trước Cơ giới tộc trên địa cầu phân cơ đều phải khổng lồ, chỉ có ở khoa huyễn điện ảnh trong mới phải xuất hiện, không nghĩ tới ngày hôm nay lại có thể thấy vật thật.

	Những người khác cũng đang thảo luận chiến hạm, chỉ có Lý Mẫn chú ý tới Hứa Phong nói hắn cấp bậc của mình, đã là hằng tinh cấp cấp 9.

	"Hằng tinh cấp, không phải hành tinh cấp sao? Chẳng lẽ nói, hằng tinh cấp là so hành tinh cấp còn mạnh hơn cảnh giới sao?" Nghĩ tới đây, Lý Mẫn nụ cười trên mặt trở nên hơn nữa rực rỡ.

	. . .