Chương 375: Trang bìa trong màng vàng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong bây giờ chẳng qua là sáu sao đỉnh cấp thực lực, cho dù mạnh hơn đi nữa, vậy nhiều nhất có thể ở thực lực 7 sao trước mặt người, giữ cho không bị bại, nhưng muốn cùng 8 sao thực lực người chống lại, rất khó!

	8 sao thực lực và sáu sao đỉnh cấp, chỉ là thuộc tính điểm, liền chênh lệch mấy trăm, thật là giống như người bình thường đối mặt vượt qua người, căn bản không có thủ thắng có thể.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Sở Huyền Thiên cũng không phải là người cái thế giới này, mà là cùng Hứa Phong như nhau, thuộc về một cái thế giới khác.

	Người cái thế giới này, cấp bậc cao, cũng không có nghĩa là thực lực mạnh, không có kỹ năng tương ứng, thần thông, trang bị giúp đỡ, cái thế giới này 7 sao tồn tại, ở Hứa Phong trước mặt, cũng chính là một cái cường hãn điểm siêu cấp binh, một cái thịt lá chắn.

	Nhưng Sở Huyền Thiên không phải, hắn ủng sẽ vượt qua cái thế giới này thần thông, kỹ năng, 8 sao thực lực, xứng đôi 8 sao chiến lực, đối với Hứa Phong mà nói, là một cái kinh khủng tồn tại.

	"Ta tới cái thế giới này, đã vượt qua trăm năm, có vượt qua cái thế giới này kinh nghiệm, kỹ năng, thần thông, nếu không phải cái thế giới này đối với người ngoại lai lên cấp cao cấp có cường đại áp chế, ta bây giờ sớm đã là vượt qua 9 sao tồn tại." Sở Huyền Thiên lạnh nhạt nói.

	Mặc dù cái thế giới này tên là thất lạc thế giới, không có tinh cầu ý chí tồn tại, nhưng là thế giới bản năng sẽ đối với người ngoại lai có một loại cảm giác chán ghét, người ngoại lai muốn ở cái thế giới này lên cấp, chân thực quá khó khăn.

	Sở Huyền Phong đứng ở nơi đó, chu vi năm trăm gạo đều là hắn lãnh vực, ở chỗ này, chính là thiên địa linh khí, cũng phải nghe theo chỉ thị của hắn.

	"Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi như thế nào cùng ta đấu?" Sở Huyền Phong lạnh lùng nói.

	"8 sao, ta cho tới bây giờ không có cùng 8 sao thực lực người chiến đấu qua, kiếp trước, ta cao nhất cũng chỉ có sáu sao, 8 sao, đó là ta kiếp trước nhất định phải ngưỡng vọng tồn tại, nhưng là, bây giờ, đời này, một vị cường giả 8 sao, liền đứng trước mặt ta!" Hứa Phong trong lòng không có một tia sợ hãi, ngược lại tràn đầy ý chí chiến đấu, cho tới thân thể đều bắt đầu khẽ run lên.

	"Chiến đấu đi, để cho ta xem xem, cái đó kiếp trước ta chưa từng tiến vào qua lãnh vực, rốt cuộc có bao nhiêu cường hãn!" Hứa Phong cúi đầu, khóe miệng lộ ra vẻ cổ quái nụ cười: "Dù sao cũng, dù sao cũng đừng để cho ta thất vọng à!"

	"Thiên địa linh khí, ngưng!" Sở Huyền Phong đưa tay phải ra, hướng về phía Hứa Phong ở địa phương đó hư không một trảo, nhất thời, Hứa Phong chung quanh 10m trong phạm vi linh khí đột nhiên ngưng đọng, liền thật giống như một khối hổ phách, đem Hứa Phong bọc ở bên trong.

	Như vậy cường độ linh lực ngưng kết, người bình thường cũng sớm đã bị đè ép xương cốt đứt từng khúc, nội tạng bể tan tành, biến thành một đoàn thi thể huyết nhục mơ hồ.

	"Ngưng kết thiên địa linh khí? Đối với người bình thường mà nói, nhất định chính là vẽ đất làm tù người thủ đoạn, nhưng là, đối với ta, cái này lại coi là cái gì. !" Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, ngẩng đầu nhìn xa xa giống như thần chi giống vậy Sở Huyền Phong.

	"Phá cho ta!" Hứa Phong toàn thân bắp thịt căng thẳng, bản lĩnh hướng hư không chợt chống một cái.

	Bành ~

	Trong hư không linh khí chấn động một cái, phát ra một tiếng nặng nề tiếng vang, liền thật giống như thủy tinh bể tan tành, mảng lớn đọng lại linh khí sụp đổ tán loạn, hướng bốn phía bắn tung tóe ra.

	Hứa Phong tránh thoát linh khí giam cầm, thậm chí không có dùng bất kỳ thủ đoạn, chỉ dựa vào thân thể lực lượng, trực tiếp đem chung quanh linh khí chống đỡ bể.

	"Mỗi ngày chịu đựng kiếm khí xâm nhiễm toàn thân, ta thân thể chính là một chuôi bảo kiếm, dạng gì hoành luyện công phu, thần công hộ thể, có thể cùng lên kiếm tiên tu luyện!" Hứa Phong thấp giọng nói, hắn thân thể, lại trùm lên tầng 1 nhàn nhạt ánh sáng màu trắng choáng váng, cái này vầng sáng bên bờ cực kỳ sắc bén, không ngừng phụt ra phụt vô, Hứa Phong bản thân, liền thật giống như một chuôi bách luyện thần binh.

	"8 sao, chẳng lẽ liền chút thủ đoạn này? Không nên để cho ta quá thất vọng à!" Hứa Phong nhìn Sở Huyền Phong, tự nhủ.

	"Thanh Huyền chỉ!"

	Đối với không có đem Hứa Phong vây khốn, Sở Huyền Phong tựa hồ một chút cũng không kinh ngạc, thấy Hứa Phong từ đọng lại linh khí trong tránh thoát được, hắn trực tiếp đưa tay phải ra ngón tay cái, hướng Hứa Phong nhấn tới, tư thái kia, liền thật giống như ở đè chết một con kiến.

	Ở bên cạnh người trong mắt, Sở Huyền Phong chẳng qua là đơn giản đưa ra một ngón tay cái, nhưng là ở Hứa Phong trong mắt, nhưng thật giống như một ngọn núi, tìm mình đè xuống.

	Hứa Phong tay cầm phi kiếm, một mặt thận trọng, đối mặt Sở Huyền Phong, Hứa Phong có thể dựa vào, chỉ có đãng kiếm mười ba thức, đây là phái Kiếm Tiên phái kỹ năng, trên Trái Đất cũng đã vượt xa những nghề nghiệp khác, huống chi ở nơi này thất lạc thế giới?

	Cái này chỉ một cái, như núi tựa như nhạc, Sở Huyền Phong chỗ trong phạm vi linh khí sôi trào, mấy trăm thước linh khí, hội tụ ở nơi này chỉ một cái trong, lóe lên màu xanh ánh sáng.

	"Cho dù là thật đỉnh núi, ta cũng có thể đem nó bổ ra, huống chi là ngươi!" Hứa Phong nhìn Sở Huyền Phong, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí mãnh liệt dâng trào, ngưng tụ vào phi kiếm trong tay trên.

	"Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm chém núi!" Hứa Phong hét lớn một tiếng, hai tay cầm kiếm, từ vào triều hạ vung lên, mười trượng kiếm mang như một đạo màu bạc tia chớp, hướng Sở Huyền Phong chém tới.

	Một kiếm này, liền liền núi Tử Hoa vậy chịu ảnh hưởng, từng cục nham thạch, bị tản mát kiếm khí cắt thành đá vụn, từ đỉnh núi ào ào rơi xuống, ùng ùng thanh âm, bên tai không dứt.

	Xuy ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ cắt rời thanh, kiếm khí màu bạc giống như một cái nóng bỏng bộ dao ăn gặp phải bơ, dễ dàng đem đầy trời linh khí chắn, như núi tựa như nhạc chỉ một cái Thanh Huyền chỉ, lại dễ dàng như vậy bị phá hết.

	Phốc xuy ~

	Sở Huyền Phong tay phải bắn tung tóe ra một đạo máu tươi, như vậy rất nhanh liền bị ngừng, tay phải thu thập đến trong tay áo.

	"Ngươi lại phá hư ta Thanh Huyền chỉ?" Sở Huyền Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, phải biết, chiêu thức của hắn, cũng không phải là cái này thất lạc trên thế giới, mà là thuộc về hắn vốn là thế giới, đó là một cái không hề so Trái Đất kỹ năng cấp bậc thấp thế giới, không nghĩ tới, lại vẫn là không địch lại Hứa Phong một kiếm này.

	Hứa Phong hơi thở hổn hển, trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn.

	Đối với một kiếm này, Hứa Phong tiêu hao cực lớn, dẫu sao trước mắt đối mặt là một cái 8 sao tồn tại, nếu như không liều mạng sức lực toàn lực, Hứa Phong sợ rằng liền đứng ở chỗ này tư cách cũng không có.

	"Nếu như ngươi liền chút khả năng này, vậy thì thật là quá làm ta thất vọng, 8 sao tồn tại, nhưng mà như thần chi giống vậy mạnh mẽ!" Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, nhớ lại kiếp trước đã từng trên Trái Đất gặp qua cường giả 8 sao.

	"Như ngươi mong muốn!" Sở Huyền Phong nhàn nhạt nói, chân phải nhẹ nhàng điểm một cái, dưới chân phỉ thúy bầu hồ lô phát ra một tiếng bất mãn tiếng ngáy.

	"Còn không mau lấy ra cho ta!" Sở Huyền Phong nghiêm nghị quát lên.

	Phỉ thúy bầu hồ lô tựa hồ cảm nhận được chủ nhân lửa giận, một câu nói vậy không dám nói nữa, trực tiếp phun ra một kiện vật phẩm.

	Đây là 1 bản màu vàng kim trang giấy, bề ngoài tràn đầy phức tạp thần văn ký hiệu, tản ra khí tức thần bí.

	Tờ này màu vàng trang giấy chỉ như vậy thật chặt trôi lơ lửng ở hư không, trôi lơ lửng ở Sở Huyền Thiên trước người.

	Nhìn chằm chằm tờ giấy này trang, Sở Huyền Thiên đáy mắt thoáng qua một tia tiếc nuối thần sắc.

	"Ngày hôm nay, sẽ để cho ngươi biết một chút về, cái gì mới thật sự là bảo vật!" Sở Huyền Thiên trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.