Chương 988: Hằng tinh cấp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong có thể khẳng định, đây là một kiện từ trên trái đất đi ra ngoài bảo vật, hoặc là nói, món bảo vật này chủ nhân, nhất định là từ trên trái đất đi ra, phía trên này có đậm đà Trái Đất hơi thở.

	Nhưng mà, để cho Hứa Phong kinh ngạc chính là, vô luận hắn như thế nào sử dụng động sát thuật, trừ tên chữ bên ngoài, không cách nào dò xét đến chi này đồng xanh tước bất kỳ tin tức nào.

	"Thiên Đế thần rượu tước, chẳng lẽ đây thật là truyền thuyết thần thoại trong, chiếm cứ ba mươi ba trọng thiên yêu tộc đại thánh, đã từng sử dụng qua rượu tước?" Hứa Phong thưởng thức trước chi này nhìn như không tầm thường chút nào đồng xanh tước trong lòng ngầm nói: "Chẳng lẽ nói, cái này đồng xanh tước bên trong chất lỏng trong suốt, chính là cái gọi là thần rượu? Nhưng là tại sao không ngửi thấy một tia mùi rượu mùi vị?"

	Nhẹ nhàng rung đồng xanh rượu tước, Hứa Phong ánh mắt híp một cái, lại trực tiếp đem rượu tước hướng trong miệng mình ái mộ, rất nhanh, chất lỏng trong suốt theo lưu miệng tiến vào Hứa Phong trong miệng.

	Nhất thời, một cổ thuần hương mùi rượu tràn ngập đến toàn bộ gian phòng, rượu một giọt không dư thừa toàn bộ bị Hứa Phong nuốt vào trong bụng, nhất thời cảm giác một đạo nóng cay cay đường cong, từ trong miệng chảy vào trong dạ dày, Hứa Phong ánh mắt, nhất thời trở nên mê ly lên.

	"Được, rượu ngon!" Hứa Phong mắt say mê ly, tự lẩm bẩm, trong tay đồng xanh rượu tước "Đang " một tiếng rớt rơi xuống đất, Hứa Phong thân thể mềm nhũn, trực tiếp nằm ngã trên đất, ngủ khò khò liền.

	Trong giấc mộng, Hứa Phong cảm giác mình tựa hồ ở một tòa cung điện hoa lệ trong, các loại yêu tộc đại thánh tất cả đều tề tụ một đường, một cái mặt mũi tuấn mỹ chàng trai, ngồi ngay ngắn ở chạm trổ tam túc kim ô thần tọa lên, cùng người khác yêu thần, yêu thánh vui mừng tiệc rượu, vị này nam tử tuấn mỹ trong tay, liền nắm cái này tôn đồng xanh rượu tước.

	Bọn họ nói, Hứa Phong câu thứ nhất vậy nghe không hiểu, chẳng qua là nhìn chúng không ngừng nghỉ tiệc rượu, thời gian có người rời đi, cũng có người cả người đầy vết máu tiến vào đại điện, gia nhập vào tiệc rượu trong.

	Cuối cùng, trong đại sảnh yêu thánh, yêu thần số lượng càng ngày càng thiếu, bên ngoài đại điện truyền đến tiếng la giết, nhưng là ngồi cao ở tôn vị tên kia nam tử tuấn mỹ, vẫn sắc mặt không gặp, khóe miệng cầu cười, trong tay đồng xanh tước chưa bao giờ buông xuống qua.

	Dường như đến đại điện trong xông vào mấy cái người khoác thú y, thân cao mấy trượng, râu tóc dây dưa chung một chỗ, nhìn như thật giống như dã nhân loài người, cùng người đàn ông này đại chiến sau đó, đem người đàn ông này đánh bại, đồng xanh tước mới bị té rơi xuống ngọc trắng trên sàn nhà.

	. . .

	Đến khi Hứa Phong từ say trong mộng lúc thanh tỉnh lại, nhưng phát hiện tựa hồ đã qua ba ngày ba đêm, bên trong căn phòng mùi rượu vẫn không có tản đi, đồng xanh tước rơi xuống đất, hình dáng liền cùng hắn trong giấc mộng nằm mơ thấy vậy.

	Mơ mơ màng màng đứng lên, muốn đem vậy đồng xanh tước nắm lên, bên tai lại nghe được một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, Hứa Phong sắc mặt đại biến, nhất thời như một chùm nước lạnh từ đầu tưới xuống, mặt đầy vẻ kinh ngạc.

	Trong tay đồng xanh tước, từ vị trí trung ương xuất hiện một đạo vết nứt, một mực hướng tước miệng lan tràn;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Đến tước miệng vị trí, một nhỏ mảnh đồng xanh mảnh vỡ bị băng tét đi ra, ở Hứa Phong trong mắt, cái này cái móng tay nắp lớn nhỏ đồng xanh mảnh vỡ, bị vết nứt nứt ra lực đạo đạn đến không trung, trên không trung không ngừng xoay tròn, vừa xoay tròn, một bên biến thành bụi bậm, biến mất không gặp.

	Đến khi hắn sự chú ý lại trở lại trong tay đồng xanh tước lúc này đột nhiên phát hiện, không biết lúc nào, đồng xanh tước bề ngoài, đã như mạng nhện vậy dày đặt vết nứt.

	Rào ~

	Còn không chờ Hứa Phong kịp phản ứng, trong tay đồng xanh tước trực tiếp hóa là một đống tro tàn; , giống như trải qua mấy chục triệu năm phong hóa vậy.

	Không biết từ địa phương nào nổi lên một trận gió, trực tiếp đem trong lòng bàn tay cái này chất đồng xanh tro tàn; cuốn đến không trung, cuối cùng biến mất không gặp, Hứa Phong chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh, thân thể trừ con ngươi bên ngoài, còn lại bộ phận giống như bị giam lại, động một cái cũng không thể động.

	Cho đến đồng xanh tro tàn; biến mất không gặp, Hứa Phong mới đúng mình thân thể khôi phục nắm trong tay.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì?" Hứa Phong trong lòng tràn đầy nghi ngờ, không riêng gì đối với đồng xanh tước cùng vậy thuần hương rượu, liền liền trong mộng tình cảnh, vậy bắt đầu từ từ trở nên mơ hồ.

	Càng làm cho hắn không tưởng được là, bên trong đan điền một cổ nhiệt lưu đột nhiên không bị khống chế hướng toàn thân chảy tới, từ mặt ngoài thân thể dù sao cũng cái lỗ chân lông xì ra, trong hư không, chín cái màu vàng nhạt kiếp liên hư ảnh đem Hứa Phong thân thể bao phủ lại, lẫn nhau dây dưa vặn vẹo, hình thành một cái ký hiệu quái dị.

	Nếu như không có học tập trận pháp trước, Hứa Phong chỉ biết là đây là cướp trận, nhưng nhưng cũng không rõ ràng điều này đại biểu cái gì, nhưng bây giờ hắn trận pháp đã lên cấp đến nắm trong tay cấp, có thể rõ ràng nhìn ra, cái này chín cây kiếp liên lẫn nhau dây dưa, hình thành chính là một cái "Bảo vệ " thần văn.

	Oanh ~

	Màu bạc kiếm khí từ Hứa Phong mặt ngoài thân thể phún ra ngoài, chín cây màu vàng nhạt kiếp liên từ từ hòa tan, một chút xíu ánh sáng màu vàng, thấm vào kiếm khí màu bạc trong, hình thành sáng chói vàng bạc sắc kình khí, đem Hứa Phong toàn thể toàn bộ bao phủ lại.

	Cho đến cả người kình khí toàn đều biến thành màu vàng nhạt, kiếp liên hư ảnh biến mất không gặp, Hứa Phong nhìn mặt ngoài thân thể giống như bạo đậu giống vậy ngọn lửa màu vàng, trong đầu khó hiểu xuất hiện "Cướp diễm" cái này hai chữ.

	"Ta, ta đây là đột phá đến hằng tinh cấp?" Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc mê mang: "Cũng chỉ là đơn giản ngủ một giấc?"

	. . .

	Vo ve ~

	Đặt ở mép giường máy truyền tin đột nhiên vang lên, Hứa Phong lấy tới vừa thấy, Tần Tử Minh vậy gương mặt to xuất hiện ở trong màn ảnh ương.

	"Hứa Phong, mấy ngày nay nghỉ ngơi như thế nào, hì hì, ta nói cho ngươi, ngày hôm qua ở Chúng thần điện nơi giao dịch xuất hiện một quả hằng tinh quả, ta trực tiếp đem tất cả toàn bộ tích góp ném ra ngoài, cuối cùng đem cái này cái hằng tinh quả cho mua được."

	"Ngươi biết cái gì là hằng tinh quả sao, đây chính là có thể gia tăng 15% đột phá hằng tinh cấp xác suất bảo vật à, không nghĩ tới lại có thể ở Chúng thần điện nơi giao dịch mua được, hì hì, nghe nói là thần tử bảng trước mười chiến đội thăm dò phát hiện, kết quả nhưng tiện nghi ta. . ."

	"Hứa Phong à, có cái này cái hằng tinh quả, nhiều nhất còn nữa nửa tháng, ta thì phải bắt đầu đột phá hằng tinh cấp, nói không chừng, ta có thể so với đội trưởng cũng sớm đột phá à, đến lúc đó, tiểu đội Hỏa Thần cái đầu tiên đột phá hằng tinh cấp người, chính là ta, ha ha ha, ta sẽ cùng các ngươi, yên tâm đi, ha ha!"

	Tần Tử Minh ở trong máy truyền tin vui vẻ cười to, Hứa Phong thậm chí cũng có thể thấy hắn đầu lưỡi.

	"Ta mới vừa rồi đã đột phá đến hằng tinh cấp!" Hứa Phong nhìn chằm chằm trong màn ảnh Tần Tử Minh, trầm ngâm hồi lâu, đột nhiên nói.

	"Hụ hụ hụ, cái gì?" Tần Tử Minh tựa hồ bị mình bị sặc, một mặt biểu tình kinh hãi nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	Oanh ~

	Một cổ màu vàng nhạt cướp diễm từ Hứa Phong mặt ngoài thân thể phun ra, để cho Hứa Phong nguyên bản lạnh lùng mặt mũi, tỏ ra thần thánh trang nặng.

	Tần Tử Minh trợn mắt hốc mồm, hồi lâu, "Bá " một chút, máy truyền tin màn ảnh đen xuống.

	Nhìn cúp máy truyền tin, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.