Chương 538: Tai nạn 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Độc thi, mỗi giây tổn thất tám mươi điểm lượng máu, Katou Yoshi những người này đều là sáu sao cấp bậc, lượng máu thấp nhất cũng đều vượt qua bảy ngàn, ở độc thi dưới trạng thái, chỉ có thể kiên trì một trăm giây thời gian, cũng chính là 2 phút không tới thời gian;

	Mà độc thi trạng thái kéo dài thời gian là 180 giây, nếu như không có thủ đoạn khác nói , Katou Yoshi bốn người này đem toàn bộ chết ở chỗ này;

	Katou Yoshi bọn họ trong cái bọc nháy mắt hồi chất thuốc không thiếu, chỉ cần một chai thuận hồi chất thuốc, là có thể kháng cự độc thi, vì vậy mặc dù những người này có chút kinh hoảng, nhưng nhưng cũng không làm sao sợ;

	Bất quá, rất nhanh bọn họ liền phát hiện, bọn họ vẫn là quá trẻ tuổi, toan tính dạng toan tính sâm phá;

	Chỉ gặp từng con từng con cả người khoác màu đen cứng rắn vỏ ngoài quái vật, từ từ từ dưới đất bò dậy, bọn họ nhìn như cùng hư không tộc Côn trùng rất giống, nhưng là giữa hai người khác biệt vẫn là rất lớn, những quái vật này hơn nữa dữ tợn đáng sợ;

	"Tộc Côn trùng, những thứ này là tộc Côn trùng!" Cái đó người mặc bó sát người bố giáp chàng trai hoảng sợ kêu to, trong tay thiêu đốt lên một quả đầu người lớn nhỏ quả cầu lửa;

	"Trấn định, Masamoto quân, tộc Côn trùng có cái gì đáng sợ!" Katou Yoshi mặt đầy tức giận hô;

	Bọn họ một đám sáu sao cường giả, trên Trái Đất thuộc về Kim tự tháp đứng đầu nhất tồn tại, nhưng cháu bản biểu hiện bây giờ, để cho Katou Yoshi đều có chút xấu hổ;

	"Những quái vật này không phải xâm lược Trái Đất chúng ta những cái kia tộc Côn trùng, dáng vẻ rất quái dị, nhưng nhìn như cũng càng thêm kinh khủng dữ tợn." Bên cạnh cái đó cõng một chuôi loan đao chàng trai thấp giọng nói, sắc mặt rất là khó khăn xem;

	Dát ~

	Một tiếng nhọn kêu to vang lên bên tai mọi người, giống như một cây nhọn đâm, đâm vào bọn họ màng nhĩ, Katou Yoshi mấy người rối rít che lỗ tai, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc;

	Vèo ~

	Một cái bóng đen chạy trốn tới, trực tiếp nắm lên đứng ở trước mặt nhất Katou Yoshi, dùng sức hướng sau ném một cái, sáu sao cường giả Katou Yoshi, lại không có lực phản kháng chút nào, tựa như một hòn đá vậy, bị ném đến bầy quái vật này trong;

	Đám này nhìn như giống nhau như đúc quái thú, trực tiếp đem Katou Yoshi vây ở chính giữa, không chỉ trong chốc lát, liền từ nơi này nhóm trong quái thú vang lên Katou Yoshi không ngừng nôn mửa thanh âm;

	Còn lại trên mặt mấy người lộ ra tuyệt vọng thần sắc, bọn họ phát hiện, đám này quái thú cấp bậc, đều đang là sáu sao, cùng bọn họ vậy, nhưng là bọn chúng số lượng, nhưng chừng trên trăm con;

	Trong phi thuyền hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất là một mảnh chỗ chết, đây là, một miếng buồng cơ giới cửa nhẹ nhàng trợt ra, không có một chút thanh âm, Yamamoto Ken'ichi từ từ đi ra, hắn cúi đầu, bước chân lảo đảo, tựa như một cái mới vừa nắm giữ đi bộ trẻ sơ sinh, đang tập tễnh học tập đi bộ;

	Hắn trên mình, tản ra một cổ âm lãnh hơi thở, dưới da tựa hồ có có vật gì, đang không ngừng nhô lên bơi;

	Yamamoto Ken'ichi mặc dù đi rất chậm, nhưng bước chân cũng rất kiên định, phương hướng của hắn, tựa hồ là phi thuyền chóp đỉnh, cái đó bể tan tành kẽ hở, theo hắn đi đi lại lại, một miếng phiến buồng cơ giới cửa không ngừng mở ra, sau đó lại khép lại, Yamamoto Ken'ichi rất nhanh xuất hiện ở phi thuyền kẽ hở chỗ;

	"Yamamoto tiên sinh, ngài đi ra." Phi thuyền khe hở chỗ, Katou Yoshi cùng còn lại ba người đều an tĩnh đứng ở nơi đó, tựa hồ một mực đang đợi Yamamoto Ken'ichi;

	Katou Yoshi bốn người sắc mặt tái xanh, hai con mắt trong, tản ra lau một cái u xanh ánh sáng, bọn họ mặc trên người trước rộng lớn đấu bồng màu đen, bụng hơi nhô lên, tựa hồ có vật gì, đang bụng trong không ngừng hoạt động, da thỉnh thoảng hướng ra ngoài nhô ra một chút;

	Yamamoto Ken'ichi từ từ ngẩng đầu lên, lúc này hắn trở nên hơn nữa gầy gò, trên gương mặt không có một tia màu da, da chặt chặt bao quanh xương cốt, nhìn như, giống như một cái khô lâu vậy;

	Nhìn chằm chằm Katou Yoshi bốn người nhìn một hồi, Yamamoto Ken'ichi trên mặt lộ ra một tia nụ cười quỷ dị: "Rất tốt, đi thôi, để cho chúng ta chinh phục viên tinh cầu này, để cho nó thành là chúng ta mẫu tinh, như vậy, chúng ta cũng không cần sẽ ở trong vũ trụ lưu lạc."

	"Tuân lệnh, Yamamoto Ken'ichi tiên sinh." Katou Yoshi bốn người khom người cúi người, cung kính nói, ở bọn họ lúc khom lưng, xương cột sống lại phát ra "Rắc rắc rắc rắc " thanh âm, có một người thậm chí dùng sức quá mạnh, xương cột sống trực tiếp gãy, thật giống như 1 bản giảm năm mươi phần trăm giấy vậy, đầu dính sát đầu gối;

	Bất quá rất nhanh, hắn dùng hai tay lại lần nữa đem mình thân thể phù chánh, một mặt đờ đẫn đứng ở Katou Yoshi sau lưng;

	Yamamoto Ken'ichi một nhóm năm người, rất nhanh từ khe hở chỗ rời đi phi thuyền, rời đi núi Phú Sĩ;

	10 phút không tới thời gian, bên trong phi thuyền đột nhiên truyền ra một tiếng nhọn kêu to, toàn bộ hang động đều bắt đầu run lẩy bẩy, không chỉ trong chốc lát, phi thuyền bên trái bụng hạ, một miếng cửa khoang không tiếng động trợt ra, vô số bề ngoài khoác màu đen cốt giáp dị hình thú, như nước thủy triều vậy, từ bên trong phi thuyền tuôn ra ngoài, trực tiếp chiếm lĩnh toàn bộ núi Phú Sĩ nội bộ hang động, cũng bắt đầu hướng ra ngoài lan truyền;

	Lúc này, một cái con dơi to lớn xuất hiện ở núi Phú Sĩ bầu trời, nhìn như màu đen giống như thủy triều dị hình thú, thú bầy yêu nhíu mày;

	"Sáu sao, tất cả đều là sáu sao quái thú, xem số lượng, chí ít vượt qua một ngàn chỉ. . ." Một con hổ yêu sắc mặt ảm đạm, thấp giọng nói;

	Seypu Road đứng ở to lớn con dơi trên lưng, lạnh lùng nhìn dưới chân chen chúc ra dị hình thú, khóe miệng không tự chủ được nổi lên một nụ cười châm biếm, nhưng rất nhanh biến mất;

	"Chúng ta trước chờ một lát, cùng những quái vật này cũng chạy sạch xuống lần nữa đi, chúng ta mục tiêu là chiếc phi thuyền kia, không phải chúng." Seypu Road lạnh lùng nói;

	" Uhm, tôn giả!" Tất cả thú yêu cung kính nói, đối với ở đảo Vạn Yêu yêu vương trong hạng trước ba yêu vương, những thứ này thú yêu phát ra từ nội tâm tôn trọng;

	"Quốc gia này xong rồi!" Mèo yêu trong ánh mắt lộ ra phức tạp thần sắc, thấp giọng nói;

	Mấy ngàn thực lực sáu sao quái vật, đối với thuộc về đảo quốc Nhật Bản mà nói, tuyệt đối là một tràng diệt quốc tai ương, sẽ không có bất cứ sinh vật nào có thể ở nơi này nhóm dị hình thú dưới sự công kích còn sống, cho dù là những cái kia mới vừa hạ xuống nước Nhật Bản Cơ giới tộc phân cơ cũng giống như vậy, trừ phi chúng cũng có thể lập tức cầm ra mấy ngàn cơ giới binh chủng, cùng những thứ này dị hình thú liều mạng, nếu không, căn bản không phải những thứ này dị hình thú đối thủ;

	Trên thực tế, tại Nhật Bản nước, chỉ hạ xuống một chiếc Cơ giới tộc phân cơ, toàn bộ cơ giới binh chủng chung vào một chỗ, cũng không có vượt qua bốn trăm chỉ, mặc dù cơ giới binh chủng so với phổ thông sinh vật loại quái vật mạnh hơn rất nhiều, nhưng số lượng chênh lệch, đủ để lau sạch lẫn nhau bây giờ thực lực chênh lệch;

	Dị hình thú cuồn cuộn không ngừng, số lượng đã sớm vượt qua 3 nghìn, Seypu Road sắc mặt cũng bắt đầu trở nên khó coi, nó phát hiện, tùy tiện một cái dị hình thú cấp bậc đều là sáu sao, nhiều như vậy thực lực sáu sao dị hình thú, sẽ đem đối với Trái Đất thế lực cách cục, sinh ra long trời lỡ đất ảnh hưởng, sợ rằng, nó kế hoạch cũng sẽ xuất hiện để cho người không tưởng được biến cố;

	"Những thứ này dị hình thú số lượng như vậy khổng lồ, sợ rằng không riêng gì đối với nước Nhật Bản, đối với khắp cả Trái Đất mà nói, đều là một tràng tai nạn." Seypu Road thấp giọng nói, sau lưng thú bầy yêu không nói câu nào, từng cái sắc mặt khó khăn xem, thậm chí có chút kinh hoàng;

	Rất nhanh, bên trong phi thuyền dị hình thú tất cả đều chạy ra, Seypu Road các người lại đợi một hồi, bắt đầu chỉ huy dáng vóc to con dơi, hướng núi Phú Sĩ chân núi rơi đi;

	Đây là, xa xa một chiếc màu bạc trắng máy bay chiến đấu, phát ra gào thét tiếng xé gió, tốc độ cực nhanh hướng núi Phú Sĩ bay tới;