Chương 377: Cướp đoạt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cho ta mở ra!"

	Sở Huyền Thiên quát lên một tiếng lớn, chút nào bỏ mặc đã hướng hắn xông tới thần thánh rồng khổng lồ, hai cái tay hướng phía trước duỗi một cái, chắp hai tay, dùng sức hướng ra ngoài chống một cái, thanh quang trôi lơ lửng, trong hư không truyền tới đâm đâm thanh âm, nguyên bổn đã dần dần an tĩnh lại trang bìa trong màng vàng, lại bắt đầu kịch liệt giãy giụa.

	"Không được, phải phân tán hắn chú ý, không thể để cho hắn một mực khống chế!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ.

	Ngang ~

	Rồng khổng lồ phát ra một tiếng hí, nhanh chóng hướng Sở Huyền Thiên bay đi, giương nanh múa vuốt, cách hắn còn có mười mấy mét địa phương xa ngừng lại, hướng Sở Huyền Thiên phun ra một hớp hơi thở rồng.

	Nóng bỏng hơi thở rồng vừa tiếp xúc với không khí, "Oanh "  một tiếng kịch liệt bốc cháy, tốt như núi lửa bùng nổ, phun trào nham thạch nóng chảy, hướng Sở Huyền Thiên vọt tới.

	Thấy thần thánh rồng lớn xuất hiện, Vân thú thiên cung trên thuyền, đang đang chống cự trùng binh người nhất thời tuyệt vọng đứng lên.

	"Làm sao biết, vẫn còn có kinh khủng như vậy kêu gọi vật, như vậy dị thú, làm sao có thể sẽ ở cái thế giới này xuất hiện!"

	"Đáng tiếc, nếu như hắn có thể thành là ta Vạn Thú cung đệ tử, như vậy dị thú, nhất định có thể thành là bảo vệ tông thần thú!" Độc Cô Minh trong mắt lóe lên một tia ghen tị thần sắc.

	7 sao thần thánh rồng lớn hơi thở rồng, cho dù là Sở Huyền Thiên cũng không khả năng coi thường.

	"Đáng chết, lớn loài bò sát!" Sở Huyền Thiên không biết làm sao, chỉ có thể buông hai tay, tay phải hướng thần thánh rồng lớn phương hướng, từ trên xuống dưới chợt rạch một cái.

	"Chia sông quyết!" Một tia sáng trắng thoáng hiện, trực tiếp đem hư không chia hai nửa, một cái dâng trào sông Trường giang lớn, xuất hiện ở Sở Huyền Thiên trước người.

	Nóng bỏng hơi thở rồng hung hăng đụng vào con sông lớn này lên, nhưng lại không có đưa tới bất kỳ gợn sóng nào, liền thật giống như nhũ Yến về tổ vậy, ngay tức thì chôn vùi.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, một chiêu này chân thực quá mức cường hãn, Hứa Phong cảm nhận được một chút không gian phép tắc mùi vị, nhưng lại phân không phân biệt rõ.

	Thi triển chia sông quyết, Sở Huyền Thiên đối với trang bìa trong màng vàng khống chế biến mất, ba tấm trang tên sách đồng tình thanh lần nữa vang lên.

	Hệ thống: Phá giải đối phương tinh thần lập trường còn cần 10 phút ba mươi bảy giây.

	"Thần thánh rồng khổng lồ, kéo hắn 10 phút!" Hứa Phong rống to.

	"10 phút? Giải quyết cái này lớn loài bò sát, ta chỉ cần 5 điểm, không, 3 phút!" Sở Huyền Thiên vui vẻ cười to, trực tiếp buông tha đối với trang bìa trong màng vàng khống chế, hướng thần thánh rồng khổng lồ nhào tới.

	Xem ra, hắn là quyết định trước giải quyết đến quấy nhiễu hắn thần thánh rồng khổng lồ, sau đó sẽ đem toàn bộ tinh lực đặt ở trên mình Hứa Phong.

	Mười phút thời gian, đủ hắn làm xong hết thảy các thứ này.

	Hứa Phong tay cầm 2 tấm trang tên sách, trong cơ thể kiếm nguyên chân khí giống như nước chảy vậy biến mất không gặp, cưỡng ép phá giải trang bìa trong màng vàng lên Sở Huyền Thiên tinh thần lập trường, cần đại lượng năng lượng, nếu như không có Hứa Phong trong tay 2 tấm trang bìa trong màng vàng cộng hưởng, đem tinh thần lập trường mở ra một cái lỗ hổng, vô luận Hứa Phong lại cố gắng thế nào, cũng không khả năng đem tờ này trang bìa trong màng vàng lên tinh thần lập trường mở ra.

	Sở Huyền Thiên bên phải giơ tay lên một cái, một chuôi thiêu đốt ngọn lửa trường đao, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, ngay sau đó, liền thật giống như Hứa Phong mới vừa rồi tái diễn, Sở Huyền Thiên trên mình, vậy xuất hiện cả người trang bị, chỉ bất quá, trang bị của hắn, rõ ràng muốn so với Hứa Phong kém rất nhiều, phần lớn đều là một ít đồng xanh, bạc trắng phẩm chất trang bị.

	Thấy ra Sở Huyền Thiên lại vậy mặc vào trang bị, Hứa Phong ánh mắt híp một cái, đây là muốn phá phủ trầm chu, ngay trước cái thế giới này nhiều người như vậy, hắn lại thật dám đem không thuộc về cái thế giới này trang bị mặc lên người?

	"Đây là ngươi ép ta!" Sở Huyền Thiên trong mắt tia máu dày đặt, điên cuồng quơ trường đao.

	Hô hô hô ~

	Chín đạo thiêu đốt ngọn lửa bão, hướng thần thánh rồng khổng lồ nhào tới.

	"Cửu long vặn cổ!" Sở Huyền Thiên khẽ quát một tiếng, trong hư không, chín đạo đao khí ngưng tụ mà thành bão, dài đến trăm trượng, bởi vì là trường đao đặc tính, mỗi một đạo bão bề ngoài, cũng thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, thật giống như chín con rồng lửa, gào thét hướng thần thánh rồng khổng lồ cuốn đi.

	Lửa mượn sức gió, cho dù cách rất xa Hứa Phong, vậy có thể cảm nhận được chín đạo bão lên nóng bỏng hơi thở.

	"Không biết thần thánh rồng khổng lồ có thể chịu đựng được!" Hứa Phong trong lòng trầm xuống, phải biết, thần thánh rồng khổng lồ bởi vì là dung hợp ngự thú thần roi, đã không còn là một đạo tàn hồn, cơ hồ cùng một đầu chân chính rồng khổng lồ không có gì khác biệt, nhưng là, khuyết điểm chính là một khi chết, như vậy thì sẽ vĩnh viễn biến mất, không cách nào lại sống lại, đến lúc đó, rồng khổng lồ chiến văn liền thật chỉ là một cái chiến văn, ra tăng cường phòng ngự cùng gia tăng một ít thuộc tính bên ngoài, lại cũng không cách nào cho gọi ra thần thánh rồng khổng lồ trợ chiến.

	Hệ thống: Phá giải tinh thần lập trường, còn lại 9 điểm hai mươi bảy giây.

	Hứa Phong trán tràn đầy mồ hôi lạnh, không biết có thể tới hay không phải đạt tới, thần thánh rồng khổng lồ cũng không biết có thể hay không chịu đựng.

	Chênh lệch một cái cấp bậc, cho dù là rồng khổng lồ, chỉ sợ cũng không phải Sở Huyền Thiên đối thủ.

	Hống ~

	Thần thánh rồng khổng lồ phát ra tức giận gầm thét, trảo phải duỗi một cái, trực tiếp hướng phía trước rạch một cái, bốn đạo kim sắc vết cào tựa như lưỡi dao sắc bén vậy, trực tiếp đem một đạo bão cắt đứt, đánh tan bão phát ra "Hu hu "  thanh âm, dần dần biến mất.

	Còn dư lại tám đạo bão, nhưng đem thần thánh rồng khổng lồ vây ở trung tâm, thật giống như một cái cũi, không ngừng đối với nó tiến hành tổn thương.

	Ngọn lửa cháy rồng lớn da, bão bề ngoài xoay tròn, thật giống như đao gió như nhau, cắt rồng lớn lân mảnh, không chỉ trong chốc lát, rồng khổng lồ cả người máu tươi đầm đìa, thùng nước lớn nhỏ lân mảnh không ngừng đánh mất, phía trên nhuộm màu vàng kim máu rồng.

	Rồng khổng lồ không ngừng gào thét gầm thét, vuốt rồng không ngừng quơ múa, tựa như một đầu thú bị nhốt, muốn tránh thoát nhà tù trói buộc.

	"Đi chết đi, không có người có thể ở cửu long vặn cổ trước mặt chạy mất!" Sở Huyền Thiên trên mặt lộ ra điên cuồng thần sắc, ở cái thế giới này, che giấu trên trăm năm, ngày hôm nay nhưng rốt cuộc ở trước mặt mọi người, mặc vào không thuộc về cái thế giới này trang bị, vừa nghĩ tới người kia biết mình lại lần nữa mặc vào khôi giáp, thương tâm muốn chết dáng vẻ, Sở Huyền Thiên liền hận không thể lập tức đem Hứa Phong xé thành mảnh vỡ.

	"Các người, đều đáng chết!" Sở Huyền Thiên tay phải hung hăng nắm chặt, ngọn lửa bão lại bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Nhưng mà, ngay tại lúc này, Sở Huyền Phong tay phải mu bàn tay, đột nhiên bão tố bắn ra một đạo máu tươi, nguyên bản hắn tay phải đang thi triển Thanh Huyền chỉ lúc này liền bị Hứa Phong làm bị thương, hiện đang thi triển như uy lực này kinh khủng kỹ năng, càng làm cho hắn tay phải tổn thương càng thêm tổn thương.

	Sở Huyền Thiên xem cũng không xem vết thương càng lúc càng lớn, đã lộ ra bạch cốt tay phải, hắn máu đỏ trong mắt, chỉ có bị vây thần thánh rồng khổng lồ, chỉ có đem nó tiêu diệt, hắn mới có thể đau mau một chút.

	Tám đạo bão tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, rất sắp biến thành thùng nước lớn bằng, mỗi một đạo bão, đều là ngọn lửa trường đao đao khí ngưng tụ mà thành, nhìn như vô hình, nhưng lại so trên thế giới bất kỳ hợp kim cũng vững chắc hơn.

	Loảng xoảng  ~

	Một tiếng vang nhỏ, tám cơn bão biến thành tám cái xiềng xích, đem thần thánh rồng khổng lồ từ đầu đến chân trói kết kết thật thật.

	"Khổn long tác!" Sở Huyền Thiên hét lớn một tiếng, tay phải nắm lại, dùng sức nắm chặt đứng lên, tám cái khổn long tác, vậy bắt đầu dùng sức hướng thần thánh rồng lớn trong da siết đi, không chỉ trong chốc lát, đã siết vào rồng lớn thịt trong.

	Thần thánh rồng khổng lồ phát ra rung trời gào thét, từng tiếng thật giống như thống khổ rên rỉ.

	"Kiên trì không nổi nữa!" Hứa Phong trong lòng căng thẳng, nhìn xuống thời gian, còn có tám phân nhiều chung mới có thể phá ra, làm thế nào?