Chương 445: Thành ma 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hả, cuồng vọng!" Hứa Phong nhìn bị điên giống vậy Không Huyền phương trượng, trên mặt lộ ra giễu cợt vẻ mặt.

	Tất cả người xem cuộc chiến hờ hững, lời này nếu như đặt ở 15p trước, tất cả mọi người đều sẽ cảm thấy chói tai, sẽ cười nhạo Hứa Phong không tự lượng sức, nhưng bây giờ, nhìn toàn bộ chùa Đa Phật đều bị Hứa Phong hai kiếm phá hủy, cả ngọn núi đỉnh mắt nhìn chỗ, tất cả đều là phế tích thi thể, những người còn lại cũng đều giống như cái xác biết đi, căn bản không dám hướng Hứa Phong nhiều hi vọng một cái, mọi người trong lòng, ngược lại đối với Hứa Phong nói ra cái này hai chữ, không có gì không ưa, ngược lại cảm thấy hắn nói khá có đạo lý.

	"Cũng đến lúc này, lão hòa thượng kia còn có lá bài tẩy gì sao, còn muốn lật bàn?" Một người đến từ Lâm Hải thành Nữ Oa thiếu niên khẽ cười lạnh nói.

	"Một kiếm phá trận, một kiếm hủy thành phố, nếu như không phải là chính mắt nơi gặp, căn bản không dám tin tưởng đây là thật." Thành Trung Nguyên một vị ông già phất râu xúc động, trong ánh mắt lộ ra một tia đau khổ vẻ.

	"Cõi đời này, còn có người nào có thể là hắn đối thủ, chẳng lẽ đã vô địch thiên hạ sao?"

	"Không Huyền đại sư sợ rằng phải giận điên lên, không biết hắn còn có thủ đoạn gì nữa!"

	Mọi người bàn luận sôi nổi, nhìn lâm không đứng Hứa Phong, mặt đầy kinh hãi, thậm chí có những người này trong mắt còn lộ ra sùng kính thần sắc.

	"Hàng ma xử ở chỗ nào!" Không Huyền hét lớn một tiếng, đã sụp đổ một nửa chùa Đa Phật bên trong, ầm ầm một tiếng, một đạo kim quang phóng lên cao, một chuôi dài hơn 0.3m, bề ngoài đồ có khắc vô số phật đà hàng ma đồ án hàng ma xử, bay đến Không Huyền đại sư trong tay.

	Nhìn hàng ma xử bề ngoài tản mát ra 7 màu thần quang, Hứa Phong ánh mắt híp lại.

	"Thần thánh phẩm chất vũ khí?" Một tiếng than nhẹ, Hứa Phong trong lòng không khỏi lo lắng, phải biết, thần thánh phẩm chất vũ khí, mỗi một kiện cũng uy lực to lớn, có một kiện, dù là vượt cấp giết địch, cũng sẽ không để cho nhận cảm thấy kinh ngạc.

	"Giới đao ở chỗ nào!" Không Huyền mặt đầy máu tươi, không để ý cả người đau đớn, lần nữa hướng bước về phía trước một bước, lớn tiếng quát lên.

	Lóng lánh chỗ một tòa La Hán trong điện, một chuôi thần quang sáng chói giới đao ông ông tác hưởng, vèo một tiếng, từ trong đại điện bay ra ngoài, hư không trôi lơ lửng, chặt chặt trôi lơ lửng ở Không Huyền trước người, bảo vệ tác dụng của hắn.

	"Lại là một chuôi thần thánh phẩm chất giới đao?" Hứa Phong lòng bàn tay xuất mồ hôi, không nhịn được hướng lui về sau một bước.

	"Ha ha ha, Hứa Phong, ta chùa Đa Phật nội tình thâm hậu, há là ngươi một tiểu tử chưa ráo máu đầu có thể mơ ước!" Không Huyền vui vẻ cười to, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng.

	"La Hán côn ở chỗ nào!" Không trung Huyền Nhất búng máu tươi phun ra, lại một kiện tản ra 7 màu thần quang, xấp xỉ chiều dài 2m côn gỗ, từ một ngôi đại điện trong bay ra, trôi lơ lửng ở trên không huyền bên người.

	"Ba kiện?" Hứa Phong chau mày, gắt gao nhìn chằm chằm Không Huyền bên người ba kiện thần thánh phẩm chất vũ khí.

	"Hứa Phong, ngươi như thế nào cùng ta đấu!" Không Huyền vui vẻ cười to, tiếp hét: "Chúng đệ tử, chúc ta giúp một tay!"

	Nói xong, ba kiện thần thánh phẩm chất vũ khí bắt đầu ông ông tác hưởng, hóa thành từng đạo kim quang, hướng những cái kia còn sống sót đệ tử trên mình bay đi.

	Phốc xuy ~

	Giới đao tùy tiện cắt trong tăng nhân cổ, một nâng máu tươi bắn tung tóe ra, lại bị giới đao toàn bộ hấp thu, hấp thu xong sau giới đao, bề ngoài xuất hiện một màn đỏ ửng, lưỡi kiếm chỗ càng lộ vẻ sắc bén.

	"Phương trượng, tha mạng à!"

	"Không muốn, cứu ta!"

	Còn thừa lại tăng chúng từng cái sắc mặt đại biến, bọn họ không nghĩ tới, kẻ địch không có giết chết bọn họ, lại bị bọn họ phương trượng giết chết, từng cái có lòng không cam lòng, trong mắt mang một tia cừu hận ầm ầm ngã xuống.

	Hơn hai ngàn nhiều người chùa Đa Phật đệ tử toàn bộ bị giết chết, Không Huyền cả người máu tươi, điên cuồng cười lớn.

	"Hứa Phong, ngươi như thế nào cùng ta đấu, như thế nào cùng ta so, ta là chùa Đa Phật trụ trì, cả tòa thành Trung Nguyên đều là bởi vì ta xây mà thành, ta chính là thành Trung Nguyên thần, ta chính là thành Trung Nguyên phật!"

	Ba chuôi thần thánh phẩm chất vũ khí, lúc này đã bão ẩm máu tươi, từng chuôi vốn là 7 màu thần quang đã biến mất, thay vào đó là ngất trời huyết tinh khí tức.

	"Nguyên bản lấy là, chùa Đa Phật chỉ có Giác Lãnh cái này một cái xích huyết tà ma, không nghĩ tới còn biết có cái thứ hai!" Hứa Phong cười lạnh nói: "Thật không biết, ban đầu Giác Lãnh là làm sao đem chùa Đa Phật cả nhà trên dưới, toàn bộ chém giết, chẳng lẽ, cũng là vì đạt được cái này ba chuôi ma khí?"

	Không tệ, lúc này ba chuôi thần thánh phẩm chất vũ khí, đã không thể gọi chi là thần thánh, mà hẳn gọi chi là ma khí, mỗi một chuôi cũng huyết quang ngất trời, chém giết mấy trăm người sinh mạng, thậm chí liền hồn phách đều bị hấp thu sạch sẽ.

	Lúc này, Không Huyền tay phải cầm giới đao, hàng ma xử cùng La Hán côn ở hắn bên người uốn lượn, Không Huyền thực lực, vậy bắt đầu không ngừng leo lên.

	"Tuyệt vời, cảnh giới tăng lên cảm giác, lại như vậy tuyệt vời, Hứa Phong, ngươi lấy là chỉ có ngươi mới có thể có thực lực 7 sao sao, ha ha ha ha ha!" Không Huyền mặt đầy dữ tợn, trên gương mặt xuất hiện từng đạo ma văn, trên trán, lại mơ hồ có hai cái sừng nhọn toát ra.

	Không Huyền thực lực, lại nhanh chóng leo lên thăng trước.

	"Ha ha, còn nói ta là tà ma ngoại đạo, các người còn muốn chém tà giết ma, ha ha ha ha ha, nhất định chính là thiên đại cười nhạo, các người chùa Đa Phật chính là lớn nhất tà, lớn nhất ma!" Hứa Phong vui vẻ cười to.

	Càng ngày càng nhiều người chạy tới, thấy Không Huyền lúc này hình dáng, tất cả mọi người rối rít lui về phía sau, cho dù xa ở ba dặm ra, Không Huyền trên mình ngất trời ma khí, cũng để cho bọn họ cảm giác khó chịu.

	"Trời ạ, quá đáng sợ, Không Huyền lại hóa ma!"

	"Chùa Đa Phật không phải hàng yêu trừ ma sao, làm sao phương trượng mình trước biến thành ma!"

	"Vậy ba kiện vũ khí quá mức tà môn, lại chém giết hơn 2000 người, hấp thu máu tươi, sợ rằng bây giờ đã thành là ma binh liền đi."

	. . .

	"Hứa Phong, ngươi diệt ta tông môn, đồ sát đệ tử ta, thù này hận này, ta cùng ngươi không đội trời chung, hôm nay, ta thì phải đem thân thể ngươi hủy diệt, rút ra lấy linh hồn, đặt ở Cửu U lửa ma hạ, nướng vạn năm, để cho ngươi kêu rên vạn năm, ha ha à ha ha ha!" Không Huyền trên đầu, vậy dài ra một đầu tóc tím, cả người cà sa tàn tạ, lộ ra đã ma hóa thân thể, từng cái màu tím huyết văn ở mặt ngoài thân thể lan tràn, nhỏ bé lân mảnh ở dưới da mơ hồ hiện ra.

	"Đồ thần diệt phật, duy ma vĩnh tồn!" Không Huyền điên cuồng rống to, một cổ màu đen ma khí phóng lên cao, cùng đầy trời màu máu dây dưa chung một chỗ, bao phủ chu vi trăm mét phạm vi.

	Thành hơn trăm ngàn ma đầu gào thét, hướng Hứa Phong vọt tới, tựa như màu đen thủy triều, bị giết chết chùa Đa Phật đệ tử, lúc này toàn bộ bị Không Huyền rút lấy linh hồn, biến thành mất đi thần trí ma đầu.

	Trong chốc lát, chung quanh nhiệt độ cũng giảm xuống mười mấy độ, người vây xem, đã có người run lẩy bẩy, xoay người bỏ chạy, cái này đầy trời ma đầu, căn bản không phải người bình thường có thể ngăn cản, mặc dù là ở giữa trưa, nhưng không cảm giác được một tia mặt trời ấm áp, ngược lại cảm giác thân ở Cửu U vực sâu vậy.

	"Hả, thành ma, vậy liền chút thủ đoạn này sao?" Hứa Phong vẩy cười nói.

	Ngẩng đầu nhìn lại, Hứa Phong hai mắt kim quang lóe lên, hai tròng mắt sáng chói, lấp lánh rực rỡ, một chút đỏ thẫm, ở tròng mắt chỗ sâu chợt hiện.