Chương 856: Thần chi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong hỗn độn, một mảnh sương mù, lên không trời , dưới không đất, Hứa Phong cảm giác, mình tựa như bị đóng chặt nhắm ở một cái thu hẹp trong không gian, thời gian lâu dài, lại có một loại bực bội cảm giác.

	"Ta không phải muốn khai sáng Thần quốc sao, tại sao lại xuất hiện ở nơi này, đây rốt cuộc là địa phương nào?" Hứa Phong bây giờ đầu óc mơ hồ, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

	Ngồi xếp bằng ở trong hư không, Hứa Phong suy tính mình phải làm gì, thời gian chỉ như vậy một chút xíu trôi qua; nhưng ở chỗ này, nhưng không chút nào thời gian mất đi cảm giác, thậm chí, liền không có ở đây cái khái niệm này.

	Theo Hứa Phong ở nơi này chật hẹp không gian đợi thời gian càng dài, tàu sấm sét lên, Hứa Phong bản thân hơi thở cũng ở đây một chút xíu yếu ớt xuống, hắn khóe mắt, xuất hiện một tia nếp nhăn, giống như thời gian ở hắn trên mình, đột nhiên gia tốc.

	Hứa Phong trong óc, vậy cái như tím kim chi đồng thần cách, chiếu lấp lánh, như một vầng thái dương, đem ánh sáng rải lần đúng mảnh tinh thần biển, nhưng theo Hứa Phong ý thức biến mất thời gian càng lâu, thần cách ánh sáng cũng dần dần ảm đạm đứng lên, thậm chí đã bắt đầu không cách nào bao phủ đúng mảnh tinh thần biển, từ từ súc giảm diện tích.

	Trong hỗn độn, Hứa Phong có thể cảm giác đến, mình tựa hồ đang một mực thay đổi yếu ớt đứng lên, mặc dù rất yếu ớt, nhưng lại cho tới bây giờ không có dừng lại, nhưng hắn lại không có bất kỳ biện pháp, ngăn cản loại này suy yếu.

	"Thần quốc, Thần quốc, ta muốn khai sáng Thần quốc, nhưng mà, phải như thế nào khai sáng?" Hứa Phong chau mày, kiếp trước hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua như vậy tin tức, cái này hết thảy đều phải dựa vào hắn tự mình tìm tòi.

	"Chân thực bực bội không được, ta trước từ nơi này đi ra ngoài hãy nói!" Hứa Phong có thể cảm giác đến, chung quanh không gian, tựa hồ là đang không ngừng thu nhỏ lại, không ngừng đè ép hắn chỗ ở khu vực.

	Chậm rãi đứng dậy, bên phải giơ tay lên một cái, một quả ba tấc dài phi kiếm xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, phi kiếm này không có tay cầm, giống như lăng hình, cùng hắn trước kia phi kiếm chênh lệch quá lớn, nhưng Hứa Phong lại cũng không để ý, đây là hắn dùng tinh thần ngưng tụ ra một chuôi phi kiếm, tinh thần kiếm;

	Long ngâm chém , mở !

	Một tiếng thanh thúy tiếng quát khẽ vang lên, phi kiếm trong tay hóa là một cái màu bạc hàng dài, hướng phía trước hung hăng đánh tới;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, Hứa Phong trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo ba trượng dài hơn kẽ hở, từ trong khe hở có thể thấy, bên ngoài ánh sao sáng chói, cách đó không xa, một cái màn sáng tựa như sụp đổ chén, bao phủ ở một mảnh trên đại lục;

	"Thần quốc?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, trước mắt cái này chu vi mấy trăm mẫu đại lục, tựa hồ chính là một cái thần chi Thần quốc, Hứa Phong thậm chí xuyên thấu qua màn sáng có thể thấy, trên đại lục vậy có sơn xuyên, con sông, hồ, thành phố, còn có vô số nhìn như thật giống như tinh linh sinh vật, ở Thần quốc bên trong sinh sôi nảy nở.

	Vừa lúc đó, trước mắt cái này ba trượng dài hơn kẽ hở, lại bắt đầu chậm rãi khép lại, che lại Hứa Phong ánh mắt.

	"Thần quốc, Thần quốc, Thần quốc liền ở bên ngoài, mà ta lại bị khốn ở nơi này chật hẹp địa phương. . ." Hứa Phong trong lòng không khỏi dâng lên một cơn giận: "Ta muốn phách bể hết thảy các thứ này, đi bên ngoài, đi tinh không hạ khai sáng chính ta Thần quốc!"

	Tâm niệm cùng nhau, Hứa Phong cả người nhất thời hóa là một chuôi to lớn trường kiếm, một chuôi lóng lánh màu tím sấm sét tia sáng trường kiếm, hung hãn hướng phía trước hỗn độn thời không chi vách đá chém tới;

	Ầm ~

	Từng trận kịch liệt rung động vang lên, vô hình năng lượng ba động bắt đầu ở tinh không hạ chậm rãi hướng bốn phương tám hướng lan truyền, không thiếu Thần quốc cũng cảm nhận được cổ năng lượng này chập chờn.

	Ở cách gần đây một nơi Thần quốc, một người cao vượt qua 30m to lớn sinh vật hình người, nó lỗ tai rất dài, vượt qua đỉnh đầu, dung mạo tuấn mỹ giống như cô gái, nhưng mi ở giữa nhưng lóe lên một đoàn anh khí, nó ngồi ngay ngắn ở mình Thần quốc cao nhất trên ngọn núi thần tọa lên, ánh mắt lấp lánh, nhìn xa xa một quả tản ra hỗn độn khí hơi thở hình bầu dục khí đoàn;

	"Usar, một vị mới thần chi sắp ra đời, hơn nữa, nhìn dáng dấp còn nghĩ là ngươi hàng xóm!" Một cái tiếng trầm thấp ở Usar Thần quốc bên trong vang lên;

	Ngồi ngay ngắn ở thần tọa lên tinh linh nhất tộc thần chi Usar, khẽ nhíu mày, vung tay lên, đem cái đó tiếng trầm thấp khu trừ ra mình Thần quốc.

	"Sulan, không cần ngươi nói, ta nhìn thấy, chẳng qua là một người mới vừa mới vừa sinh ra thần mới mà thôi, có cái gì ghê gớm, chẳng qua là không biết hắn là chủng tộc gì, hy vọng là chúng ta tinh linh nhất tộc thần chi!" Usar nhẹ giọng cười nói;

	Mặc dù thanh âm không cách nào truyền đến đối phương Thần quốc, nhưng thần chi bây giờ nhưng có thể dùng thần niệm truyền tin tức.

	"Có lẽ là chúng ta thực vật nhất tộc thần mới đâu, ta rất mong đợi!" Xa xa, một cái cao lớn thụ nhân, xuất hiện ở mình Thần quốc, tràn đầy nếp nhăn trên thân cây, lộ ra nhân tính hóa ngũ quan, mặt đầy đều là hiền hòa nụ cười; rễ của nó thật sâu đâm vào Thần quốc trong, tựa như một cái đỉnh thiên lập địa người khổng lồ, duy trì toàn bộ Thần quốc.

	"Thực vật nhất tộc muốn phải xuất hiện một vị mới thần chi, quá khó khăn, chỉ là ngưng luyện thần cách cửa ải này, là có thể đào thải hết 90% thần mới!" Usar lắc đầu một cái, quay đầu nhìn chằm chằm xa xa bị một mảnh không rõ ràng màn sáng bao phủ Thần quốc, thấp giọng nói: "Nói không chừng là Sulan, dị thú nhất tộc thần mới, ngươi biết, bọn chúng thần mới, sinh ra luôn là muốn so với chủng tộc khác mau, so chủng tộc khác nhiều!"

	Còn không chờ Sulan nói chuyện, thực vật nhất tộc thần chi Kutu vui vẻ cười to nói: "Nhưng cũng so chủng tộc khác rơi xuống mau, giống như sao rơi vậy!"

	Dị thú nhất tộc trời sanh tính thích giết chóc, dù là thành là thần chi, cũng thích chiến đấu, vì vậy thường thường rơi xuống rất nhanh, nhưng dị thú nhất tộc số lượng khổng lồ, thiên phú xuất chúng, mỗi qua mấy trăm năm, luôn sẽ có dị thú nhất tộc thần chi ra đời, nhưng mỗi qua mấy trăm năm, cũng tổng có thể nghe được khác thường thú nhất tộc thần chi chết.

	Sulan chính là một vị đã đạt tới hành tinh cấp cấp 6 dị thú nhất tộc thần chi, còn như bản thể là cái gì, nhưng không có một người biết, tỏ ra rất là thần bí.

	"Hừ, ta đây là hy vọng là chúng ta dị thú nhất tộc thần mới!" Không rõ ràng màn sáng phủ xuống Thần quốc, truyền tới một tiếng hừ lạnh.

	Oanh, oanh, oanh, oanh ~

	U tối hỗn độn khí lưu bao gồm vậy cái hình bầu dục khí đoàn, đột nhiên từ bốn phương tám hướng bị vô cùng vô tận kiếm khí đâm thấu, kiếm khí lên mang đậm đà lôi đình lực, lan truyền đến trong tinh không;

	"Kiếm khí, đáng chết, lại là một vị loài người thần chi!" Tinh linh nhất tộc thần chi Usar sắc mặt buồn bã, thấp giọng mắng liền một câu, sau đó hừ lạnh một tiếng, từ thần tọa lên đứng dậy, biến mất ở Thần quốc trong.

	"Hề hề, không nghĩ tới, vậy mà sẽ là một vị loài người thần chi, thật là bất ngờ, bất quá, làm là Usar hàng xóm, sau này nói không chừng còn biết thường xuyên thấy kịch hay, cũng xem là tốt, ha ha!" Sulan vui vẻ cười to, lộ ra ác liệt răng nanh, tàn bạo nhìn chằm chằm cái đó còn chưa phá vỡ hỗn độn khí đoàn.

	"Loài người, hề hề. . ." Xa xa, ở một mảnh xanh um tươi tốt, tràn đầy cây cối cao to Thần quốc trong, thần chi Kutu trên mặt, lộ ra lau một cái mỉm cười hiền hòa.