Chương 473: Đánh chết 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"DX-1 giống hình thợ săn, tinh anh cấp BOSS, thân cao 13. 6 gạo, thân chiều rộng 4. 9 gạo, trọng lượng đạt tới một trăm ba mươi sáu tấn, gần người kỹ năng có ba cái, đụng, càn quét, cùng với đạp đất, trung viễn trình kỹ năng có một cái, chính là giống cái mũi bắn chích năng lượng nóng tia; mỗi lần phóng thích kỹ năng, đều sẽ có trước đưa động tác, công kích thời điểm phải chú ý, kịp thời tránh kỹ năng phạm vi, nếu không có thể sẽ bị đối phương một kích trong nháy mắt giết!" Hứa Phong ánh mắt nhìn chằm chằm thợ săn, la lớn.

	DX-1 giống hình thợ săn, là chân chánh máy sát hại, tại tất cả cơ giới binh chủng trong, tác dụng chính là xung phong, tàn sát, tương tự trong chiến đấu xe tăng.

	Vừa dầy vừa nặng hộ giáp, khiến cho nó cơ hồ liền thật giống như một cái trên đất bằng pháo đài, vô luận công kích mạnh bao nhiêu, cũng không có biện pháp phá vỡ đối phương phòng ngự, có như vậy một cái mọi người chính diện xung phong, còn dư lại những thứ khác binh chủng, thì sẽ ở nó dưới sự che chở, chen nhau lên.

	Hiện giai đoạn, lấy loài người thực lực, muốn săn giết như vậy một cái mọi người, cơ hồ là không thể nào sự tình phát sinh.

	"Tin tưởng các người vậy nhìn tài liệu, giống hình thợ săn nhược điểm tổng cộng có ba chỗ, bên phải chân trước mắt cá chân, phía bên phải bụng, cùng với đỉnh đầu tai phải chỗ khí môn, chỉ cần đánh trúng tùy ý một nơi, cũng có thể cho nó tạo thành đồ sộ tính tổn thương, nhưng là, muốn một kích giết chết nó, chỉ là đánh trúng những thứ này nhược điểm còn chưa đủ, cho dù có thể trăm phần trăm đánh trúng chúng, vậy tối đa chỉ là giảm thiếu nó lượng máu, không cách nào đem nó đánh chết, tốt nhất biện pháp, là như vậy. . ."

	Nói xong, Hứa Phong động, hướng giống hình thợ săn phóng tới.

	Thấy Hứa Phong lại chủ động công kích, giống hình thợ săn nâng lên giống cái mũi, hét lớn một tiếng, một tia nóng bỏng màu đỏ thẫm năng lượng, bắt đầu ở giống cái mũi chóp đỉnh ngưng tụ.

	Năng lượng ngưng tụ có xấp xỉ năm giây thời gian, Hứa Phong thấy giống cái mũi bắt đầu ửng đỏ, liền bắt đầu hướng BOSS phía bên phải né tránh.

	Oanh ~

	Một đạo nóng bỏng màu đỏ nóng tuyến, hướng Hứa Phong bắn tới, đem Hứa Phong mới vừa rời đi mặt đất, bắn ra một cái 3m bao sâu to lớn trong cái hố sâu.

	Tất cả mọi người thấy một kích này, không nhịn được trong lòng run lên, như vậy công kích, đã có thể so với ngày tận thế trước hỏa tiễn công kích, một khi đánh trúng, đừng bảo là người, coi như là xe tăng chiến xa, cũng sẽ bị một kích nổ thành phấn vụn.

	Không có đánh trúng Hứa Phong, nóng bỏng tia cũng không có đoạn tuyệt, mà là giống như laser như nhau đuổi theo Hứa Phong càn quét tới, trên mặt đất để lại hơn một thước chiều rộng nám đen rãnh sâu.

	Nhưng mà lúc này Hứa Phong đã trốn tới thợ săn thân thể phía bên phải, giống cái mũi khoảng cách có hạn, công kích không đến lúc này đã gần người Hứa Phong.

	Nóng bỏng tia biến mất, thợ săn hét lớn một tiếng, trước Bán Thân đột nhiên nhổng lên thật cao, trên không trung dừng lại một giây đồng hồ thời gian, tiếp hai cái chân trước hung hăng đạp hướng mặt đất.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, chung quanh trong phạm vi 3m mặt đất, đột nhiên giảm xuống ăn một lần bao sâu, bụi khói khơi thông, nhưng mà lúc này Hứa Phong, lại theo thợ săn chân sau, leo lên, tránh thoát một kích này.

	Tất cả mọi người lòng, cũng dâng tới cổ họng, giống hình thợ săn công kích quá mức khủng bố, không có người có thể chịu nổi nó tùy ý một kích, mới vừa rồi nếu như không phải là Hứa Phong động tác mau, 3m phạm vi, cũng không phải là nói chạy là có thể chạy ra.

	Tất cả mọi người không biết là, một kích này chẳng những tổn thương cao, hơn nữa còn từ mang choáng váng hiệu quả, mặc dù Hứa Phong có bị động kỹ năng có thể miễn dịch, nhưng những người khác cũng không giống như hắn, một kích này vẫn là đoàn thể tổn thương, vô luận bao nhiêu người vây công nó, cũng biết bị một kích này trực tiếp toàn bộ giết chết.

	Hứa Phong đến khi giống hình thợ săn phóng thích hoàn kỹ năng sau đó, chợt đạp một cái thợ săn bản giáp, hướng bụng nó phóng tới, phi kiếm như màu bạc như tia chớp, hung hăng đâm vào đến một khối hai tầng bản Giáp trong khe hở, lập tức, thợ săn bên trong thân thể phát ra một tiếng rên, thân thể to lớn chợt lay động, một cái hơn mười ngàn điểm bạo kích tổn thương, từ giống hình thợ săn đỉnh đầu bay lên.

	"À, nhược điểm công kích, nhược điểm công kích, thật đâm trúng!" Tất cả mọi người đều hưng phấn, đánh trúng BOSS nhược điểm, cùng đánh trúng phổ thông nhược điểm của quái vật, cho người cảm giác hoàn toàn bất đồng, tất cả mọi người đều hưng phấn.

	Hứa Phong thân thể trên không trung lộn một cái, rơi vào giống hình thợ săn trước mặt, hai tay cầm kiếm, hung hăng hướng thợ săn đùi phải nơi mắt cá chân bổ tới.

	Bành ~

	Một tiếng vang thật lớn, lại trực tiếp đem giống hình thợ săn vó trước toàn bộ cắt xuống.

	Để cho người kỳ quái chính là, thợ săn đang bị cắt vó trước sau đó, lại phát ra một tiếng thê thảm kêu gào, tại chỗ mở ra cút, thân thể to lớn không ngừng lăn lộn, đung đưa trái phải, cả vùng cũng khẽ run lên, thật giống như động đất vậy.

	Hứa Phong tránh né qua một bên, la lớn: "Giống hình thợ săn động tác hệ thống khống chế, liền gắn ở nó vó trước lên, cắt bỏ liền nó, thợ săn tất cả động tác đều phải lần nữa cách thức hóa, lần nữa tính toán phục hồi như cũ, cái này thời gian có chừng ba mươi giây, nếu như không có chắc chắn đánh chết nó mà nói, có thể thừa dịp đoạn này thời gian chạy trốn, ngoài ra nói một chút, muốn làm như vậy nói, phải có một cái phẩm chất ít nhất là 6 sao hoàng kim cấp trở lên vũ khí, mới có thể một kích đem nó cắt đứt."

	Do dự một chút sau đó, Hứa Phong tiếp tục nói: "Nếu như vũ khí phẩm cấp không đủ, chỉ cần đánh trúng vị trí này, cũng có thể làm tổn hại động tác này khống chế khí, có thể dây dưa lỡ việc giống hình thợ săn động tác được là tính toán, thừa dịp cái này thời gian né tránh hoặc là chạy trốn đều được, trị giá bất quá cái này thời gian sẽ rất ngắn, lần nữa tính toán sẽ rất mau!"

	Lúc này tất cả mọi người đều đã không nói ra lời, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn đỉnh núi vậy thợ săn đang không ngừng lăn lộn, mà Hứa Phong liền đứng cách nó không tới 3m địa phương, theo thợ săn động tác, không ngừng né tránh, nhưng cách nó khoảng cách, một mực giữ ở chừng 3m.

	"Lúc này, không nên gấp trước tiến lên công kích, bởi vì là nó động tác là ngẫu nhiên, không thứ tự, nếu như tiến lên, rất dễ dàng bị đột nhiên nghiền ép, cho nên phải cẩn thận, kéo ra khoảng cách, nhưng là vừa không thể kéo ra quá xa, vì hạ một kích chuẩn bị sẵn sàng!" Hứa Phong la lớn.

	Ba mươi giây trôi qua rất nhanh, giống hình thợ săn động tác dần dần chậm lại, ngay tại nó ổn định thân thể, chuẩn bị lần nữa lúc đứng lên, một đạo nhỏ xíu khí trắng, từ thợ săn tai phải sau toát ra.

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, thân thể cấp tránh, thậm chí dùng tới kỹ năng.

	Gió táp đâm thẳng!

	Ngay tức thì, Hứa Phong phi kiếm trong tay hung hăng đâm trúng cái đó mạo khí trắng địa phương.

	Đang đang đang ~

	Ba tiếng va chạm, cơ hồ ở cùng một thời gian phát sinh, Hứa Phong cánh tay huy động, lại xuất hiện tàn ảnh.

	Oanh oanh oanh ~

	Ba cái to lớn bạo kích tổn thương, từ giống hình thợ săn đỉnh đầu bay lên.

	Lúc này thợ săn lượng máu, đã chỉ còn lại có một tia, lảo đảo lắc lư đứng dậy, giống hình thợ săn nghiêng đầu nhìn Hứa Phong, cặp mắt phong tỏa mục tiêu, thân thể hơi lay động, xem bộ dáng là muốn hướng nó xông lại.

	Hứa Phong thân thể cấp tốc chừng đong đưa, đi vòng qua thợ săn phía bên phải, lúc này thợ săn phía bên phải bụng đã nứt ra một cái vết thương thật lớn, một cổ trong suốt kích thích tính chất lỏng, đang chậm rãi chảy ra.

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, phi kiếm bề ngoài toát ra màu bạc trắng kiếm mang.

	Long ngâm chém!

	Một đạo kiếm khí khổng lồ hướng giống hình thợ săn bụng bay đi.

	Ùng ùng ~

	Kiếm khí màu bạc lướt qua một cái, thợ săn thân thể đột nhiên cứng đờ, nội bộ phát ra từng trận nổ ầm.

	Tiếp, núi nhỏ vậy thợ săn, thân thể lại chia làm hai, đồng loạt ngã về phía sau.

	Ùng ùng ~

	Vô số to lớn tiếng nổ này thay nhau vang lên, vô số cơ giới linh liện hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe, còn không chờ rơi xuống đất, liền đã hoàn toàn mục nát, đồ sộ thi thể lớn lên, một chuôi lóe lên ánh sáng màu vàng rìu lớn, cắm ở thợ săn thân thể không lành lặn lên.

	. . .