Chương 1009: Mẫu hoàng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chiếm đoạt? Ngươi muốn chiếm đoạt cái này trùng ổ?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhẹ giọng nói, Thần quốc bên trong, Hư Không trùng tộc trùng ổ xao động bất an, một bộ nhao nhao muốn thử hình dáng, hướng Hứa Phong truyền lại hấp tấp tâm trạng.

	Hứa Phong hơi an ủi hạ trùng ổ sau đó, rời đi Thần quốc, ánh mắt rơi ở phía xa tòa kia không ngừng dũng động màu xanh thẫm mủ dịch trùng ổ lên.

	"Thần chủ, cái này Kim Văn trùng tộc, nhưng mà tộc Côn trùng trong quý tộc, thuộc về trùng tướng một cấp, đáng quý, so với Hư Không trùng tộc tới, tăng thêm một bậc!" Bên cạnh bóng tối chúc thần, đột nhiên nhẹ giọng nói.

	"Quý tộc? Trùng tướng?" Hứa Phong sững sốt một chút, thuyết pháp này, hắn cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, trên Trái Đất, cũng chỉ gặp qua Hư Không trùng tộc, là máu tộc Côn trùng cùng mười mấy loại tộc Côn trùng, cũng không có gặp qua Kim Văn trùng tộc.

	"Không sai, trong vũ trụ tộc Côn trùng nhưng mà có thể so với tộc người, loại tộc người đại tộc, nhỏ phân xuống, có trên trăm loại nhiều." Bóng tối chúc thần khẽ mỉm cười nói: "Trùng bên trong tộc cấp bậc đẳng cấp sâm nghiêm, so loài người còn muốn cao hơn một bậc, cái này cấp bậc là khắc ở tộc Côn trùng gien huyết mạch trong, từ ra đời cái chết đến phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh!"

	"Tộc Côn trùng trong phân là trùng binh, trùng tướng, trùng vương, trùng hoàng bốn cái cấp bậc, Hư Không trùng tộc, chẳng qua là cấp thấp nhất trùng binh, vô luận nó cấp bậc tăng lên ở cao, dù là tăng lên tới vũ trụ cấp, đối mặt trùng tướng cấp bậc, cả người chiến lực cũng đem mười không tích trữ một, đối mặt trùng vương, lại là liền dũng khí xuất thủ cũng không có, đối mặt trùng hoàng, cho dù là một người mới vừa ra đời, liền một sao thực lực cũng không có trùng hoàng cấp bậc, hắn cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần!"

	"Loại này cấp bậc, chân thực quá tàn khốc, chẳng lẽ liền không có cách nào sửa đổi sao?" Hứa Phong khẽ lắc đầu nói: "Loài người chúng ta còn có nghịch thiên cải mệnh nói một chút, chẳng lẽ tộc Côn trùng cũng chưa có?"

	"Đương nhiên là có, bất quá cần đại cơ duyên, nói ví dụ như bây giờ, chỉ cần để cho thần chủ thần quốc nội hư không trùng ổ, cắn nuốt kim văn trùng ổ, thì có tỷ lệ nhất định thoát khỏi loại này giam cầm!" Bóng tối chúc thần mỉm cười nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Tỷ lệ nhất định. . ."

	"Đúng vậy, cái này tỷ lệ không hề cao, dù là có thần chủ trợ giúp, trùng binh cấp bậc trùng ổ, muốn phải chiếm đoạt trùng tướng cấp bậc trùng ổ, vậy chuyện không phải dễ dàng như vậy. Ngược lại, nếu như thần chủ có thể thu phục vàng này văn trùng ổ, ngược lại đem hư không trùng ổ để cho nó chiếm đoạt, liền đơn giản hơn rất nhiều." Bóng tối chúc mắt thần trong thần quang chớp mắt, nhẹ giọng nói.

	"Ngược lại? Chiếm đoạt trùng binh trùng ổ, cũng có thể để cho kim văn trùng ổ tiến hóa, tiến hóa đến trùng vương cấp sao?" Hứa Phong hỏi.

	" Không biết, trừ phi là thành công hơn trăm ngàn cái cùng chi đẳng cấp trùng binh cấp trùng ổ cho nó chiếm đoạt mới được, chiếm đoạt cấp thấp trùng ổ, chỉ có thể để cho cái này kim văn trùng ổ càng cường đại hơn mà thôi!" Ám Ảnh thần nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, cũng không có lập tức làm ra quyết định, Thần quốc bên trong, hư không trùng ổ nóng nảy tâm trạng, không ngừng truyền tới, có khát vọng, có vội vàng, lại không có bất kỳ lo lắng nào nghi ngờ.

	"Ngươi sẽ không sợ chiếm đoạt thất bại, mình gien tan vỡ sao?" Hứa Phong hỏi nhỏ.

	Hư không trùng ổ không trả lời, chẳng qua là không ngừng hướng Hứa Phong truyền ra kiên quyết tâm trạng. Hứa Phong khẽ mỉm cười, không nói thêm gì nữa, chẳng qua là yên tĩnh nhìn phía trước chiến trường.

	Ở toàn bộ Kim Văn trùng tộc mẫu ổ khu vực nòng cốt nhất, có không còn một mống khoáng ước chừng trên trăm m2 phạm vi khoang thất, chung quanh tất cả đều là tối tăm màu nâu dầy màng, tựa như hô hấp vậy, một cổ một cổ hơi run run.

	Ở nơi này khoang trong phòng, có một cái sinh mạng đang đang ngủ say trước, nàng toàn thân trong suốt trắng nõn, thân cao chỉ có 1m6 bảy, nhìn như cùng một loại người bình thường không có gì khác biệt, chỉ bất quá ở nàng trắng nõn sau lưng, có đối với mỏng như cánh ve trong suốt cánh, phía trên hiện đầy mịn màu vàng đường vân, cái này hai cánh bàng thật giống như tầng 1 lụa mỏng, đem nàng toàn thân bọc chung một chỗ, nhìn như giống như là một cái đang ngủ say tinh linh.

	Nàng chính là Kim Văn trùng tộc mẫu hoàng, bởi vì là mới vừa từ 9 sao đỉnh cấp lên cấp đến hành tinh cấp, lúc này đang rơi vào trong giấc ngủ say.

	Kim Văn trùng tộc cùng Hư Không trùng tộc bất đồng, Hư Không trùng tộc căn bản không có mình mẫu hoàng, tất cả mệnh lệnh, toàn đều dựa vào trùng ổ tuyên bố, nói cách khác, hư không trùng ổ, trên thực tế chính là Hư Không trùng tộc mẫu hoàng.

	Đây cũng là trùng binh cấp tộc Côn trùng nơi có chung đặc tính, mà trùng tướng cấp tộc Côn trùng, thì sẽ ở trùng ổ bên trong sinh ra một cái mẫu hoàng, tất cả tộc Côn trùng toàn bộ đều nghe theo mẫu hoàng ra lệnh, mà trùng ổ, chỉ là một sản xuất tộc Côn trùng kiến trúc loại binh chủng, vậy bị mẫu hoàng khống chế.

	Chỉ có có mẫu hoàng tộc Côn trùng, mới có tiếp tục lên cấp hy vọng, trùng tướng đến trùng vương cấp, hoặc là trùng vương cấp đến trùng hoàng cấp, mới có như vậy một chút khả năng, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng mỗi một cái có mẫu hoàng tộc Côn trùng, cũng biết hướng cái mục tiêu này hăm hở tiến lên.

	Trong giấc mộng, kim văn mẫu hoàng hơi nhíu mày, mỗi một cái Kim Văn trùng tộc chết, cũng biết làm động tới tâm thần của nàng, kim văn trùng ổ vậy cảm nhận được uy hiếp, nguyên bản mới vừa phù ra mặt biển, chuẩn bị hết sức khuếch trương, màu xanh thẫm mủ dịch khuẩn đệm lông đã khuếch trương kéo dài liền mấy trăm m2, bây giờ lại bắt đầu từ từ teo lại tới.

	Kim Văn trùng tộc thi thể không ngừng hướng mặt biển rơi xuống, trong không khí cũng tràn ngập một cổ máu tươi điềm hương, Kim Văn trùng tộc cùng Hư Không trùng tộc bất đồng, Hư Không trùng tộc chết sau đó, huyết dịch mùi vị gay mũi lại có tính ăn mòn, mà Kim Văn trùng tộc huyết dịch, nhưng cho người một loại nhàn nhạt cỏ cây xanh lơ thơm cùng huyết dịch hòa chung một chỗ mùi vị, không thể nói dễ ngửi, nhưng tràn đầy một cổ cám dỗ mùi vị.

	Nguyên bản mấy ngàn Kim Văn trùng tộc, lúc này đã chỉ còn lại không tới ba trăm, đối mặt chỉ cần có thần lực, là có thể trực tiếp sống lại anh linh, chẳng qua là hành tinh cấp thực lực Kim Văn trùng tộc, căn bản không có một tia thắng lợi cơ hội, chỉ có thể xúc động vận mệnh đa suyễn, lại vừa ra đời thì gặp phải Hứa Phong.

	Kim Văn trùng tộc chết, rốt cuộc xúc động mẫu hoàng, một đôi như ngọc bích vậy hai mắt mở ra, mẫu hoàng trên mặt lộ ra một tia thần sắc tức giận.

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, mẫu hoàng đập cánh, từ trùng trong ổ bay ra, nhìn Hứa Phong phát động tinh thần công kích. Kim Văn trùng tộc trời sanh tinh thần mạnh mẽ, có thể khống chế những thứ khác trùng binh cấp tộc Côn trùng, đây là những thứ khác trùng tướng cấp tộc Côn trùng cũng không có đặc điểm, mà thân là Kim Văn trùng tộc mẫu hoàng, tinh thần lực càng là vô cùng cường hãn, vượt xa cùng cấp.

	Hứa Phong trước mắt hơi một hoa, bọc bên trong mấy tờ màu vàng trang tên sách chớp mắt, nhất thời khôi phục trấn tĩnh, kim văn mẫu hoàng trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc, khóe miệng từ từ rỉ ra một tia máu tươi.

	Cảm nhận được Hứa Phong mạnh mẽ, chẳng qua là hành tinh cấp mẫu hoàng, phát ra một tiếng tiếng kêu thê lương, bản năng muốn xoay người bỏ chạy, nhưng mà mẫu ổ ở nơi này, nàng có thể trốn tới chỗ nào?

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, trong mắt màu bạc hào quang tách thả ra, cường đại tinh thần lực như sóng biển, hướng mẫu hoàng vọt tới. Mẫu hoàng trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, xoay người hướng mẫu ổ bay đi, mới vừa bay hai bước, trong mắt liền lộ ra mê mang, giãy giụa thần sắc.

	Hứa Phong cũng sẽ không bất kỳ mị hoặc công pháp, nhưng lại có thể bằng vào cường đại tinh thần lực, trực tiếp lau đi mẫu hoàng não vực ý thức, để cho nàng thành là một cái cái xác biết đi, thành là tượng gỗ của mình.

	Loại thủ pháp này không có gì có thể ca ngợi địa phương, đơn thuần lấy đè nén yếu, lấy thế lăng nhân. Rất nhanh, mẫu hoàng diễn cảm từ dữ tợn dần dần trở nên bình thản, một đôi Lam con ngươi như đá quý vậy, vậy hiện lên một vẻ ôn nhu thần sắc.