Chương 204: Linh khí ra đa 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Loài người, đa tạ ngươi!" Gấu đen lắc lắc thân thể, đi tới Hứa Phong trước mặt;

	Hứa Phong còn chưa tới phải gấp tra xem trong tay cái này giống như ra đa vậy lặt vặt, ngẩng đầu nhìn một cái gấu đen, trên người nó tổn thương, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hết bệnh trước, cam lồ xem ra đúng là thánh dược chữa thương;

	"Nghe lão hầu tử bọn họ nói, ngươi đang thu thập các chủ nhân ban cho cho bảo vật của chúng ta;" gấu đen từ trong miệng khạc ra một khối ngón tay lớn nhỏ ngọc thạch, ngọc thạch bên trong có một đoàn bóng đen, tựa hồ có việc vật ở bên trong không ngừng ngọa nguậy;

	"Cái này là một quả ngọc phong thạch, năm đó chủ nhân ta sợ ta không mật ong ăn, cho ta cái này một hòn đá, nó bên trong có một cái thế giới nhỏ, nuôi một đám vú, mỗi ngày có thể cho ta cung cấp 2 lạng rưỡi mật ong, trừ cái này ra, cũng không có những thứ khác chỗ dùng;" gấu đen nói;

	Nhìn trên đất còn dính gấu đen nước miếng ngọc thạch, Hứa Phong có chút do dự, cái này tựa hồ không có chỗ gì dùng à, một ngày rưỡi cân mật ong? Ta trực tiếp ở vận mệnh cửa hàng mua có được hay không, giá cả lại không mắc;

	Bất quá cuối cùng, Hứa Phong hay là đem ngọc phong thạch thu vào, dầu gì cũng là một kiện kỳ vật, so lão viên vương cây gậy mạnh hơn nhiều; bây giờ, chỉ có lão viên vương cây gậy, Hứa Phong không vừa ý mắt, những thứ khác yêu vương trong tay kỳ vật, đều bị Hứa Phong đổi tới;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn gấu đen vương một cái, nhìn nó vẻ kiêu ngạo mong đợi diễn cảm, Hứa Phong có chút khó chịu;

	Gấu chó đều thích ăn mật ong, đây là không sai, nhưng tên nầy ăn không biết mấy trăm năm mật ong, phỏng đoán đã sớm ăn chán ghét, ngọc phong thạch bên trong tích toàn mấy trăm cân mật ong, chính là chứng cớ à;

	Hứa Phong nhìn một cái gấu đen vương hai cái rộng lớn tay gấu, trong đầu linh quang chớp mắt, cười hắc hắc, từ chiếc nhẫn trữ vật trong, móc ra đối với quyền bộ;

	 tên: Sấm sét chi lóng lánh

	 loại hình: Quyền bộ loại vũ khí

	 phẩm cấp: Vàng

	 tổn thương: 449-587 

	 thuộc tính 1: Lực lượng +12, thể lực +10, tinh thần +8 

	 thuộc tính 2: Đối với mục tiêu tạo thành tổn thương sau đó, có tỷ lệ nhất định tăng lên 15 % tốc độ công kích; 

	 thuộc tính 3: Đối với mục tiêu tạo thành tổn thương sau đó, có tỷ lệ nhất định gia tăng 300 điểm sấm sét tổn thương; 

	 trang bị điều kiện: Thể chất ba sao

	Cái này là một đôi ít khi quyền bộ loại vũ khí, bởi vì là dùng người quá thiếu, Hứa Phong một mực tồn tại chiếc nhẫn trữ vật trong, lần này thấy gấu đen vương công kích lúc này rất là thích dùng tay gấu phiến người, đột phát kỳ tưởng, không biết đầu này gấu đen lớn, nếu như đeo lên đây đối với quyền bộ, công kích, sẽ có cái gì cảnh tượng phát sinh;

	Gấu đen vương tựa hồ rất là thích đây đối với quyền bộ, lấy tới trực tiếp đeo lên, nhất thời, hai cái nguyên bản cũng đã rất là to lớn tay gấu, lần nữa làm lớn ra một vòng, bị một tầng vảy cá vậy kim loại bao quanh, bốn chỉ nhọn móng nhọn dọc theo người ra ngoài, lóe lên sắc bén;

	Bóch ~

	Gấu đen vương sau đó hướng bên cạnh trên một cây đại thụ vỗ một cái, nhất thời gỗ vụn văng khắp nơi, hai người ôm hết một cây đại thụ, lại phát ra thê thảm tiếng rắc rắc, sau đó chậm rãi gãy;

	Gấu đen vương mình giật nảy mình, nó căn bản không có khiến cho bao lớn sức lực à!

	Hướng về phía đại thụ bị gãy ngẩn nửa ngày, gấu đen vương đột nhiên cười hắc hắc, ôm hai cái chân trước, dùng sức liếm đứng lên, một bộ được bảo bối bộ dáng;

	Tất cả yêu vương trong tay bảo bối, trừ lão viên vương cây gậy bên ngoài, còn lại đều ở đây Hứa Phong trong tay, nhưng lại không có bất kỳ một người nào, có thể đưa tới đúng cái hải đảo đồng tình, hiển nhiên, những thứ này đều không phải là hoang khư nắm trong tay chi thược;

	Hứa Phong thu hồi ngọc phong thạch, cầm lên từ nhỏ nguyên trong ngực tìm tòi ra được cái đó ra đa;

	Thưởng thức liền một hồi, Hứa Phong mới đột nhiên phát hiện, mình tựa hồ là nhặt được một cái không phải bảo vật;

	Trên ra đa mặt hoành kinh thụ vĩ, ngang dọc trước mấy chục đạo dây nhỏ, đem màn ảnh phân chia thành mấy chục nhỏ cách, mà toàn bộ nhỏ cách nơi bao gồm diện tích, có chừng mấy trăm mẫu đất, đúng cái hải đảo, ở nơi này cái trong màn ảnh;

	Hơn nữa, cái này ra đa còn có thể phóng đại súc tiểu giới diện, Hứa Phong đem hải đảo toàn bộ phóng đại sau đó, phát hiện có mấy cái địa phương, chớp mắt chớp mắt, xuất hiện mấy cái điểm sáng;

	"Nơi này là. . ." Hứa Phong nhìn tụ tập lại nhiều nhất điểm sáng địa phương, cẩn thận nhận rõ;

	"Nơi này là ta ở địa phương đó;" Hứa Phong nhìn hồi lâu, mới xác nhận, điểm sáng tụ tập nhiều nhất địa phương, chính là hắn nhà mảnh núi rừng này;

	Tựa hồ có bảo vật địa phương, hoặc là là có mạnh mẽ tồn tại địa phương, cái này cái màn ảnh lên, cũng có thể lấy điểm sáng hình thức, hiển hiện ra;

	Hứa Phong nhìn một hồi ra đa, đại khái đoán được, những điểm sáng này tất cả đều là bảo vật hoặc là là tương tự yêu vương sinh vật;

	"Tốt lắm, các người trở về đi thôi, ta tự mình một người chờ một hồi;" Hứa Phong thu hồi ra đa, đối với hổ răng kiếm cùng lão viên vương nói;

	Hổ răng kiếm lại cũng không muốn lưu lại ở Hứa Phong bên người, nghe lời này một cái, trực tiếp xông vào núi rừng, hướng mình hang núi chạy đi, liền câu cũng không có để lại;

	Lão viên vương đau răng giống vậy nhíu cái mặt, nhìn một cái gấu đen vương lóe lên điện quang hai cái lớn móng vuốt, trong lòng buồn bực không thôi;

	Ban đầu Hứa Phong không muốn nó côn gỗ, nó còn lấy là chiếm phần lớn tiện nghi, trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới, những thứ khác yêu vương, cũng từ Hứa Phong trong tay đổi không thiếu thứ tốt.

	Trước kia lão viên vương tại tất cả yêu vương trong, thực lực có thể xếp hạng trung bình, bây giờ, sợ rằng chỉ có thể xếp hàng chót nhất, hổ răng kiếm nguyên bản so nó hơi mạnh một ít, kết quả tiến hóa đến bốn sao, đã có nghiền ép nó thực lực, gấu đen vương nguyên bản cùng nó không sai biệt lắm, kết quả có đối với quyền bộ sau đó, lão viên vương trong lòng so sánh hạ, kết quả phát hiện, ba trong 10 chiêu, mình nhất định sẽ bị gấu đen vương đánh ngã;

	Nghĩ tới đây, lão viên vương nhìn về phía Hứa Phong ánh mắt, nhất thời có chút u oán đứng lên;

	"Lão viên vương, ngươi biết, Đãng Kiếm tông tòa kia ngọn núi chính phía dưới, chôn giấu vật gì không?" Hứa Phong nhìn chằm chằm đãng núi Kiếm nhìn hồi lâu, đột nhiên hỏi;

	Leng keng ~

	Lão viên vương trong tay côn gỗ ngã xuống, té ở trên một khối nham thạch, phát ra kim loại va chạm thanh âm; lao thẳng đến côn gỗ làm bảo vật lão viên vương, xem cũng không xem lăn xuống một bên côn gỗ, chẳng qua là trợn mắt hốc mồm nhìn Hứa Phong, một bộ thấy quỷ hình dáng;

	"Ngươi, ngươi làm sao biết?" Lão viên vương lắp ba lắp bắp hỏi;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, lắc đầu một cái, nói: "Mang ta đi biết một chút về, đãng núi Kiếm hạ, rốt cuộc cất giấu bí mật gì đi; "

	. . .

	Hải đảo bên ngoài, hai người bịt mặt yên lặng đứng ở tới eo sâu trong nước biển, một hơi một tí, bọn họ bên người, nổi lơ lửng bảy tám chỉ hải thú, yên lặng ở chung một chỗ;

	Đột nhiên, trong đó một cái hải thú, phát ra một tiếng thê thảm kêu to, lại một đầu chui vào biển khơi, nhanh chóng hướng Nhật Bản đảo phương hướng bơi đi;

	"Tsugiki quân, đây là chuyện gì xảy ra?" Bên trái người bịt mặt kia cả kinh thất sắc, chức trách của bọn họ chính là trông chừng tốt những thứ này hải thú, lúc này hải thú chạy trốn, nếu như Khuyển Dưỡng Đại Tá truy cứu tới, bọn họ sợ rằng phải mổ bụng liền;

	Lần mộc ánh mắt buồn bã, đong đưa lắc đầu nói: "Có người hy sinh, hải thú ở cưỡi người chết sau đó, sẽ khôi phục tự do, những thứ này hải thú, rất nhiều cũng chỉ là mướn người khác, bây giờ, cái này hải thú khôi phục tự do, dĩ nhiên là phải đi chủ bên người thân. . ."

	"Cái gì, có người hy sinh? Chẳng lẽ cái này cái hải đảo lên quái thú rất cường đại, liền Khuyển Dưỡng Đại Tá cũng không phải là đối thủ?"

	"Khuyển Dưỡng Đại Tá?" Lần mộc đáy mắt thoáng qua một tia miệt thị, nhưng rất nhanh biến mất không gặp "Khuyển Dưỡng Đại Tá thực lực, cũng không như ngươi tưởng tượng mạnh mẽ như vậy!"

	Rất nhanh, ở hai người trong ánh mắt hoảng sợ, trừ hai cái hải thú bên ngoài, những thứ khác hải thú tất cả đều gào thét, hướng Nhật Bản đảo phương hướng bơi đi;

	"Đây là. . . Chết hết sao?" Lần mộc trong mắt lộ ra một chút sợ hãi, ngây người như phỗng;