Chương 129: Tôn cương thi

	"Ha, thứ tốt!" Hứa Phong mặt đầy hưng phấn đem cái quyển trục này bỏ vào Trữ Vật Giới Chỉ, đối với chuẩn bị tiến vào tất cả đều là vong linh sinh vật chết cổ bảo mà nói, này mở quyển trục tác dụng có thể phát huy đến lớn nhất.

	Tiếp lấy Hứa Phong lại móc ra hai bình thuốc giải độc dược tề, một chai phòng ngự tà ác chất thuốc, cái thứ 2 vận mệnh bảo rương mới chậm rãi biến mất.

	"Thu hoạch rất tốt." Hứa Phong khẽ mỉm cười,

	Bước hướng chết cổ bảo đi tới.

	Nhìn Hứa Phong cứ như vậy nghênh ngang đi vào cổ bảo, ở bên trong chờ đợi Lý Tiến mở to hai mắt, mặt đầy kinh ngạc nhìn chằm chằm Hứa Phong xuống quan sát.

	"Ngươi nhưng thật ra là cái vong linh sinh vật đi, chẳng qua là trang điểm thành nhân loại bộ dáng." Lý Tiến nói.

	Hứa Phong cười cười, tủng xuống bả vai nói: "Đuổi mau dẫn đường đi."

	Lý Tiến kềm chế trong lòng hiếu kỳ, bắt đầu ở phía trước dẫn đường, hai người hướng cổ bảo sâu bên trong đi tới.

	Ngay tại Hứa Phong hai người đi sâu vào cổ bảo thời điểm, một cái thân ảnh kiều tiểu, xuất hiện ở cổ bảo cửa.

	"Nơi này hơi thở của vong linh thật là nồng đậm a, nhất định có thật nhiều vong linh tài liệu. Ta lại có thể kêu gọi rất nhiều vong linh bảo bảo." Thân ảnh kiều tiểu, bưng một thanh màu bạc lưỡi hái, vui vẻ lầm bầm lầu bầu.

	Đi tới cổ bảo cửa, nhìn đầy đất vong linh lính gác thi hài mảnh vụn, tiểu cô nương thả ra trong tay lưỡi hái, mặt nhăn xuống mũi, tự nhủ: "Thật lãng phí a, với kia cái đại ca ca lãng phí, tốt như vậy vong linh tài liệu, dĩ nhiên cũng làm như vậy ném ở chỗ này không muốn, mẫu thân đều nói qua, lãng phí là một kiện rất đáng xấu hỗ hành động, bất quá, nếu như các ngươi không lãng phí lời nói, niếp niếp ta lại làm sao có thể có nhiều như vậy vong linh tài liệu tới kêu gọi sủng vật đây."

	Cô bé dùng ngón tay vô căn cứ vẽ ra một cái ma pháp trận, vô số điểm sáng ở nàng đầu ngón tay ngưng tụ, vẽ ra Lục Mang Tinh ma pháp trận cứ như vậy tại trong hư không ngưng tụ không tiêu tan, rất nhanh, ma pháp trận vẽ xong, cổ bảo cửa vong linh thi hài mảnh vụn, thật giống như nhũ yến về tổ, rối rít hướng lên ma pháp trận bay đi.

	Không một chút thời gian, vô số màu đen nhỏ vụn bột từ ma pháp trận bên trong rối rít hạ xuống, cuối cùng chỉ ngưng tụ ra quả đấm lớn nhỏ một khối màu đen thủy tinh.

	"A, lại ngưng tụ nhiều như vậy vong linh tinh hoa, này nhất định là một cường đại vong linh thi hài." Tiểu cô nương có chút vui vẻ nói.

	Vong linh lính gác thi hài toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, không có thi hài mảnh vụn, trong hư không ma pháp trận cũng dần dần biến mất, cuối cùng chỉ còn lại một khối màu đen thủy tinh.

	Không có ma pháp trận, màu đen thủy tinh đinh đương một tiếng, rơi xuống đất, tiểu cô nương nhanh lên đi đem thủy tinh nhặt lên, ở trong tay vuốt vuốt chốc lát, thu vào bên hông một cái túi tiền bên trong.

	Cầm lên lưỡi hái, tiểu cô nương tiếp tục hướng cổ bảo đi tới.

	"Từ gặp người anh kia sau khi, thực lực của ta lại tăng lên đâu rồi, không biết khi nào trả có thể thấy người anh kia, những người khác thấy ta bảo bảo, đều rất chán ghét, chỉ có hắn nhìn tựa hồ không ghét bảo bảo cùng niếp niếp đây." Tiểu cô nương tựa hồ rất thích lầm bầm lầu bầu, vừa đi, vừa cùng tự mình nói lời này.

	...

	Trong pháo đài cổ sâu thẳm u ám, tiến vào sau đại môn, là một cái không thể nhìn thấy phần cuối hành lang,

	Hành lang hai bên tất cả đều là điêu khắc, miêu tả đủ loại sống sinh vật bị tàn nhẫn giết chết, sau khi biến thành vong linh sinh vật lấy được được sống mãi hình ảnh.

	"Cẩn thận một chút, cái lối đi này có thật nhiều cơ quan cạm bẫy, uy lực rất lớn." Lý Tiến thấp giọng nói.

	"Ngươi sẽ tháo ra cạm bẫy kỹ năng này sao?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Làm một đạo tặc, nếu như sẽ không tháo ra cạm bẫy kỹ năng này, nhưng là sẽ bị người xem thường.

	Lý Tiến sắc mặt trở nên hồng, lắc đầu nói: " Không biết, ta còn vô dụng học qua kỹ năng này, hơn nữa, vận mệnh cửa hàng cùng phòng đấu giá cũng không có như vậy kỹ năng thẻ."

	Hứa Phong trong lòng hơi động, hắn nhớ có một chỗ sẽ rơi xuống tháo ra cạm bẫy kỹ năng này thẻ, chỉ bất quá chỗ đó cách lâm hải thành phố quá xa, yêu cầu sử dụng truyền tống trận mới có thể đến đạt đến.

	Mà truyền tống trận, lại phải là cấp thành phố thành phố mới có thể xây cất kiến trúc, vì vậy còn phải chờ đợi một thời gian ngắn, các loại (chờ) Nữ Oa trấn thăng cấp làm Nữ Oa thành thời điểm, mới có cơ hội đi đạt được kỹ năng này thẻ.

	Hứa Phong cũng không có nói gì, với sau lưng Lý Tiến, cẩn thận từng li từng tí hướng cổ bảo sâu bên trong đi tới.

	Càng đi vào trong, tầm mắt càng mơ hồ, cũng may đi không bao xa, phía trước hành lang trên vách tường, cách mỗi vài mét đều có một chiếc u Lục ngọn đèn dầu, tản ra màu xanh lục ánh sáng.

	Hứa Phong vừa đi vừa quan sát, điều này trên hành lang có thật nhiều cạm bẫy đã bị kích động phá hư, còn có mấy cái cơ quan ngầm, bên trong rỗng tuếch, chẳng có cái gì cả.

	"Nơi này cạm bẫy đều là ta dùng tính mạng thăm dò ra, thiếu chút nữa chết." Lý Tiến lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Không có tháo ra cạm bẫy kỹ năng này, rất khó phát hiện cạm bẫy, chỉ có thể dựa vào thân thủ hoặc là kinh nghiệm đi tìm tòi, không cẩn thận, tiếp theo xúc động cơ quan.

	Lại đi về phía trước vài mét, trước mặt xuất hiện một thanh to đại thiết chùy, tà tà đập xuống mặt đất, cơ hồ chiếm hết cả cái thông đạo, thiết chùy xuống còn có một đại than khô khốc huyết dịch vết tích.

	"Ta chỉ tìm tòi tới đây, cũng không dám tiếp tục hướng phía trước, thấy không, vậy chính là ta huyết dịch, mới vừa đi tới nơi này, trực tiếp liền đem đầy máu ta đập thành trạng thái sắp chết, nếu không phải trước mặt cơ quan ngầm móc ra một chai hồi phục lập tức chất thuốc, ta liền muốn treo ở chỗ này." Lý Tiến nhìn oai đảo ở một bên thiết chùy,   sờ một cái chính mình bả vai phải, hồi tưởng lại thiết chùy đập về phía hắn một sát na kinh khủng cảm thụ, để cho hắn cảm giác mình thật giống như từ Diêm vương điện đi một vòng lại trở lại.

	Thiết chùy sau còn có một chặn bảy tám mét lối đi, lối đi sau tựa hồ là cái phòng khách, bên trong mờ mờ ảo ảo, có thật nhiều cao lớn bóng người ở đi tới đi lui.

	"Trước mặt ta cũng không có đi vào, chỉ là xa xa liếc mắt nhìn." Lý Tiến thấp giọng nói: "Bên trong vong linh sinh vật, đối với (đúng) người sống khí tức rất nhạy cảm, bí mật đi đều vô dụng."

	Hứa Phong gật đầu một cái, lặng lẽ đi tới cuối lối đi, mượn tối tăm ánh sáng trong triều nhìn lại.

	Đây là một cái rộng rãi phòng khách, ước chừng có hơn 100 mét vuông, giữa đại sảnh là Nhất tọa thiên sứ tượng đá, cái này thiên sứ là một nữ tính nhân vật, gương mặt tinh xảo sinh động, mặt đầy kiên nghị vẻ mặt, một tay cầm kiếm, một tay cầm lá chắn, tấm thuẫn che ở trước người, cầm kiếm tay giơ lên thật cao, tựa hồ đang chiến đấu;

	Cái này thiên sứ mặc bó sát người khôi giáp, sau lưng một đôi cánh, lông chim xốc xếch, một cái tựa hồ bị thương, mềm nhũn dán vào sau lưng; này bức tượng đá điêu khắc giống như đúc, thật giống như chân nhân.

	Phòng khách bốn phía có thật nhiều căn phòng, có chút cửa phòng cấm bế, có một ít lại nửa mở.

	Ở đại sảnh phía bên phải có thang lầu xoắn ốc, đi thông cổ bảo tầng thứ hai.

	Bên trong đại sảnh có hơn hai mươi cái vong linh sinh vật, bọn họ da thịt ngăm đen, mặt xanh nanh vàng, y phục trên người đều đã mục nát, thật giống như vải rách như thế treo trên người.

	Những vong linh này sinh vật chẳng có con mắt ở bên trong đại sảnh đi tới đi lui, va chạm lẫn nhau một chút, cũng sẽ mặt lộ dữ tợn, hướng đối phương rống to một phen.

	Hứa Phong ném cái động sát thuật đi qua.

	"Danh xưng: Tôn cương thi, Tam Tinh tinh anh, lượng máu: 4800 4800 "

	Tôn cương thi? Hứa Phong khẽ cau mày. Kiếp trước một ít trí nhớ lại nổi lên.