Chương 6: Nhiệm vụ hoàn thành

	Phốc ~

	Lại một con Hắc Giáp trùng ở giữa không trung nổ thành một cục thịt nước tương.

	Hứa Phong bóng người vũ động, phảng phất một đạo gió lốc, trong tay trảm cốt đao hóa thành từng đạo lóa mắt thiểm điện, mỗi nhất kích, cũng có thể đem một cái Hắc Giáp trùng chém chết, rất nhanh, Hứa Phong dưới chân, xuất hiện một mảng lớn lãnh đạm chất lỏng màu xanh biếc cùng một đoàn một dạng bị chém thành hai khúc Hắc Giáp trùng thi thể.

	Những thứ này Hắc Giáp trùng thực lực quá yếu, trên người không có bất kỳ Hứa Phong yêu cầu tài liệu, Hứa Phong chẳng qua là nhàn nhạt liếc một cái, tiếp tục hướng cách đó không xa kia ba cổ thi thể đi tới.

	Thấy Hứa Phong ở thời gian ngắn như vậy bên trong, đem đồng bạn toàn bộ chém chết, còn lại những thứ này đang ở nuốt máu thịt Hắc Giáp trùng, cũng trong lúc đó dừng lại ăn uống động tác, đồng loạt ngẩng đầu lên, Tinh mắt đỏ, đồng thời hướng Hứa Phong nhìn sang.

	Ông ~

	Lại vừa là một mảng lớn màu đen mây đen bay lên trời, cơ hồ toàn bộ nhào vào trên thi thể Hắc Giáp trùng, đều bị chọc giận, hướng Hứa Phong nhào tới, mà đổi thành ngoài có ba cái Hắc Giáp trùng, lại theo ba cổ thi thể bên trên, xé ra vết thương, chui vào, rất nhanh, này ba cổ thi thể bắt đầu có chút co quắp, mặt ngoài thân thể, bắt đầu hiện lên từng cục đen nhánh tỏa sáng Giáp Xác.

	"Cáp, sâu trùng, sâu trùng, sâu trùng, toàn bộ người xâm lăng trong, ta ghét nhất, chính là các ngươi những thứ này chán ghét sâu trùng!" Hứa Phong quơ đao càn quét, liên tiếp bổ ra mấy con Hắc Giáp tái tạo lại thân thể, còn chưa chờ chiêu thức biến hóa lão, ánh đao đột nhiên chuyển biến, vạch ra một đường cong tròn, lại vừa là mấy con Hắc Giáp trùng bị phách thành một cục thịt nước tương.

	Mấy con Hắc Giáp trùng thừa dịp kẻ hở, nhào tới Hứa Phong trên người, sắc bén khẩu khí rạch ra Hứa Phong quần áo, hung hăng hướng Hứa Phong trần lộ ra da thịt đâm tới. Nhưng mà, Hứa Phong da thịt lại trở nên cực kỳ bền bỉ, trên da bị đâm xuống đất phương, chỉ lõm xuống một cái hố nhỏ, sẽ thấy cũng không đâm vào được, những thứ này có thể tùy tiện xé ra người bình thường da thịt Hắc Giáp trùng, nhưng ngay cả Hứa Phong da thịt cũng không đâm vào được.

	Hứa Phong cơ thể hơi run lên, những thứ kia leo lên Hứa Phong thân thể Hắc Giáp trùng đứng không vững, rối rít té trên đất, Hứa Phong một cước một cái, đem các loại Hắc Giáp trùng toàn bộ giết chết.

	"Các ngươi những thứ này ngay cả một sao cũng không đạt tới gia hỏa, cùng ta chênh lệch suốt một cảnh giới, làm sao có thể thương tổn đến ta chút nào! Ha ha ha" một đạo bạch quang thoáng qua, cuối cùng hai cái Hắc Giáp trùng, bị đồng thời chém thành hai khúc, Hứa Phong có chút thở hai cái, ha ha cười nói.

	"Thống khoái, thống khoái, thật lâu không có thống khoái như vậy chém giết qua, ha ha ha" Hứa Phong đem trên người đã trở thành khất cái trang quần áo xé thành mảnh nhỏ, lộ ra cường tráng trên người.

	Hứa Phong nhìn đầy đất Hắc Giáp trùng thi thể, trong lòng không nhịn được than thở, ở kiếp trước, giết chết 100 con Hắc Giáp trùng nhiệm vụ, để cho hắn tiêu phí suốt năm ngày, mới hoàn thành, thấy nhóm lớn Hắc Giáp trùng cũng không dám tiến lên, chỉ có thể len lén đi vòng chạy trốn, chỉ có thể giết một ít lạc đàn Hắc Giáp trùng, vượt qua mười con, Hứa Phong liền phải bị thương, vượt qua ba mươi con, Hứa Phong liền phải lập tức chạy trốn, mà bây giờ, Hứa Phong trước mắt Hắc Giáp trùng thi thể, ít nhất có năm mươi, sáu mươi con.

	Liếc mắt nhìn Trái Đất ý chí phát hành nhiệm vụ, Hắc Giáp trùng đã giết chết bảy mươi mốt chỉ, lúc này mới cách phân phát nhiệm vụ chỉ có không tới nửa giờ, Hứa Phong cũng đã hoàn thành nhiệm vụ 2 phần 3.

	Đi lên đầy đất Hắc Giáp trùng thi thể, Hứa Phong tiếp tục hướng quán rượu đi ra ngoài. Đang lúc này, nguyên bổn đã bị lôi xé máu thịt be bét ba bộ quán rượu cô tiếp khách thi thể, lại lảo đảo đứng lên, lúc này, này ba cổ thi thể mặt ngoài, hiện ra quả đấm lớn nhỏ từng cục màu đen Giáp Xác, hai cái tay trên cánh tay bắp thịt cơ hồ toàn bộ rơi xuống, lộ ra bên trong xương, hai cái tay từ cổ tay bộ phận bắt đầu, đã biến thành hai thanh ngăm đen tỏa sáng Cốt Nhận.

	"Xuy, xuy, ăn, ăn, ăn..."

	Ba cổ thi thể lung la lung lay hướng Hứa Phong nhào tới, vừa mới bắt đầu lay động thoáng một cái, đi rất chậm, nhưng đi sau mấy bước, thật giống như đã thích ứng thân thể con người, ba cổ thi thể tốc độ bắt đầu gia tăng, hai cái tay cánh tay cũng giơ lên thật cao, hướng về phía Hứa Phong đầu đâm tới.

	"Hừ hừ, chỉ có rác rưởi nhất Hắc Giáp trùng, mới có thể sống nhờ ở trên thi thể, các ngươi bây giờ, còn không bằng những thứ kia không sống nhờ Hắc Giáp trùng a!" Hứa Phong một cái chạy nước rút, trong tay trảm cốt đao trực tiếp đem con thứ nhất trùng người cổ chém đứt.

	Cô lỗ lỗ ~

	Bị chặt đoạn trùng đầu người rơi xuống trên đất, thật giống như quả banh da một dạng hướng cách đó không xa lăn đi.

	Còn lại hai cái trùng người gào thét, quơ múa Cốt Nhận, bổ về phía Hứa Phong, lại bị Hứa Phong tiện tay một đao, đem bốn cái bạch cốt thủ cánh tay chém đứt.

	Đinh đinh đương đương ~

	Cốt Nhận rơi xuống trên đất, phát ra như kim loại tiếng va chạm.

	"So với sống nhờ ở sống sinh vật thể bên trên, sống nhờ ở thi thể trên người, thực lực phải giảm bớt một nửa, tốc độ tăng lên ngược lại muốn khó khăn thập bội, chỉ có những thứ kia vụng về nhất sâu trùng, mới sẽ buông tha tương lai, sống nhờ ở trên thi thể, các ngươi này ba cái, nhất định là Trùng Tộc trong, vụng về nhất kia ba cái đi, ha ha ha ~" một cước đem một cái trùng người đá văng ra, Hứa Phong cười ha ha.

	Thân thể chuyển một cái, chém cốt đao bổ về phía một con khác trùng não người sau, trực tiếp đem đối phương nửa cái đầu cắt đi.

	Lại tiêu diệt một cái trùng người, Hứa Phong tiện tay đem chém cốt đao hướng đánh về phía hắn con thứ ba trùng người ném qua.

	Rắc rắc ~

	Con thứ ba trùng đầu người,   thật giống như dưa hấu một dạng bị phách chém thành hai nửa, đã có chút dâng lên màu đen não tương xuất ra đầy đất.

	"Ngươi đã đánh chết ba cái trùng người, mỗi chỉ trùng người có thể để mười con Hắc Giáp trùng. Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ một, đạt được 300 vận mệnh đếm số, ngươi có thể ở vận mệnh trong cửa hàng, mua ngươi yêu cầu vật phẩm." Ở Hứa Phong giết chết cuối cùng một cái trùng người một khắc kia, tiếng cơ giới lại vang lên.

	"Biểu hiện cách nơi này gần đây vận mệnh cửa hàng!" Hứa Phong trong lòng thì thầm.

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một khối bán trong suốt lâm hải thành phố bản đồ, trên bản đồ một cái điểm sáng màu xanh lục ở chợt lóe chợt lóe, cái này điểm sáng màu xanh lục, chính đại biểu Hứa Phong bây giờ vị trí hiện thời, mà ở cách Hứa Phong cách đó không xa, có một cái hiện lên Tiền Tệ đồ án địa phương, đồng thời, một cái quang tiêu, chính thẳng đứng chỉ hướng nơi đó.

	Vận mệnh cửa hàng là địa cầu ý chí là thuận lợi Trái Đất cử tri mua vật phẩm mở, ở xâm phạm giai đoạn trước, những thứ này vận mệnh cửa hàng cũng núp ở Trái Đất mỗi cái an toàn xó xỉnh, để phòng ngừa bị người xâm lăng phát hiện cũng phá hủy. Chờ đến hậu kỳ người địa cầu thực lực trở nên mạnh mẽ lúc, Trái Đất ý chí sẽ phát hành xây căn cứ nhiệm vụ, sau đó sẽ đem vận mệnh cửa hàng an trí ở nhân loại căn cứ bên trong.

	"Ta bây giờ có... , 307 vận mệnh điểm số, sợ rằng chỉ có thể mua một món tiện nghi nhất Hắc Thiết cấp vũ khí, đáng chết!" Hứa Phong tra nhìn mình một chút vận mệnh đếm số, có chút ảo não nói.

	"Trái Đất ý chí lần thứ hai phát hành nhiệm vụ là đang ở bảy ngày sau đó, những thứ này mới vừa bị ký sinh trùng trên người, cũng không có bất kỳ đáng giá gom tài liệu, mà những thứ kia có thể bán hơn vận mệnh đếm số cường đại trùng người, lại vừa là có thể gặp không thể cầu, ta bây giờ muốn như thế nào mới có thể thu được được (phải) càng nhiều vận mệnh điểm số..." Hứa Phong gãi đầu một cái, con mắt quét nhìn trước mắt bán trong suốt bản đồ, muốn bằng vào cái này quen thuộc đồ vật, xem có thể hay không cái búng trí nhớ gì, giải quyết trước mắt vận mệnh đếm số thiếu khó khăn.