Chương 7: Nhất Tinh Miêu Yêu

	"Ồ, đó là cái gì?" Hứa Phong con mắt trong lúc vô tình quét bản đồ bên trái thượng giác, nơi đó đột nhiên xuất hiện một cái màu vàng điểm nhỏ, chính nhất tránh chợt lóe, lóe lên ánh sáng yếu ớt.

	"Mới vừa mở bản đồ lúc còn chưa có xuất hiện, cái này màu vàng điểm nhỏ là vừa mới xuất hiện, màu vàng đại biểu trung lập, ha ha, cho ta xem nhìn đó là cái gì? Bản đồ phóng đại!" Hứa Phong nhìn chằm chằm cái đó tiểu Hoàng điểm, trong lòng thì thầm.

	Bá ~

	Bản đồ mạnh mẽ xuống mở rộng rất nhiều, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một bộ bán trong suốt hình nổi giống như, ở rậm rạp chằng chịt trong khu nhà, một cái tầm thường hẻm nhỏ sâu bên trong, nửa ngồi đến một cái toàn thân mặc thật dầy áo da, không thấy rõ mặt mũi sinh vật, hắn chính cúi đầu hai cái tay không ngừng phiên động một cái bọc, mà bên cạnh hắn, để giống nhau cách thức bọc, có mười mấy, người này nhìn giống như một cái người bán hàng rong.

	"Lưu lạc thương nhân, ha ha, không nghĩ tới, trên địa cầu mới vừa bị xâm phạm, những thứ này ngửi được máu tươi mùi vị vũ trụ thương nhân, liền không kịp chờ đợi muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, ở chỗ này vơ vét một số lớn!" Hứa Phong trong ánh mắt thoáng qua một tia lạnh giá nụ cười, từ tốn nói.

	"Xem ra, ở đi vận mệnh cửa hàng trước, ta trước muốn viếng thăm một chút cái đó lưu lạc thương nhân, có lẽ từ chỗ của hắn, có thể đạt được ta nghĩ muốn vũ khí trang bị."

	...

	Hứa Phong đi ra quán rượu, nhìn bản đồ, chọn lựa ra một cái mau lẹ nhất con đường, cẩn thận từng li từng tí quẹo vào một cái hẻm nhỏ. Lúc này chính là tan việc giờ cao điểm, trên đường tất cả đều là xe cộ cùng người đi đường, nhiều như vậy người đi đường, hấp dẫn số lớn Hắc Giáp trùng, lối đi bộ, tất cả đều là tối om om Hắc Giáp Trùng Quần cùng đã bị ký sinh trùng người, cho dù Hứa Phong thực lực bây giờ đã đạt tới Nhất tinh đỉnh phong, muốn từ nơi này một đường xông qua, tìm tới cái đó lưu lạc thương nhân, cũng là ý nghĩ ngu ngốc, sợ rằng đi không tới một nửa chặng đường, Hứa Phong cũng sẽ bị phô thiên cái địa Trùng Tộc ngã nhào xuống đất, biến thành bọn họ đồng loại.

	Hứa Phong chọn con đường này, mặc dù muốn lượn quanh một ít đường xa, nhưng đều rất hẻo lánh, người cũng không nhiều, lẻ tẻ Hắc Giáp trùng cùng trùng người, Hứa Phong còn sẽ không đặt tại trong mắt.

	Tĩnh Tĩnh đi trong ngõ hẻm, mặc dù Hứa Phong nhìn mặt đầy bình tĩnh, nhưng trên thực tế hắn xúc giác đã lan tràn ra, cấp độ F cảm giác có thể tìm tòi chung quanh hơn mười thước địa phương, bao phủ cả cái hẻm nhỏ.

	"Miêu ~ "

	Hứa Phong mới vừa quẹo ra này cái hẻm nhỏ, chỉ nghe thấy một tiếng nhọn mèo kêu, nhất thời tâm lý trầm xuống.

	So với sống nhờ ở nhân loại trên người trùng người, Hứa Phong lo lắng nhất chính là sống nhờ ở trên thân động vật Trùng Tộc.

	Hiện đại trong đô thị chung quy sẽ gặp phải rất nhiều mèo hoang chó, những thứ này mèo chó đều là chủ nhân vứt bỏ, ném ở trên đường tự sinh tự diệt, nhưng những thứ này bị ném khí sủng vật thân thể tố chất, lại thường thường muốn so với người bình thường loại rất nhiều.

	Điều này làm cho sống nhờ ở trên người bọn họ Trùng Tộc, có thể đạt được càng đại lực lượng, thực lực tăng lên, cũng là tốc độ nhanh nhất.

	Nghe được cái này một tiếng mèo kêu, thanh âm rõ ràng so với Phổ Thông sủng vật mèo nhọn rất nhiều, hiển nhiên là một cái bị hãm hại giáp trùng sống nhờ sau khi Miêu Yêu.

	Đúng như dự đoán, chuyển qua hẻm nhỏ, Hứa Phong vừa liếc mắt liền thấy phía trước cách đó không xa một cái thật giống như núi Báo một loại hình thể to lớn Miêu Yêu.

	Con mèo này yêu không có da lông, máu đỏ bắp thịt phơi bày, thỉnh thoảng đi xuống nhỏ huyết thủy, vốn là lạnh lẽo cô quạnh mặt mũi, cũng biến thành dữ tợn, hai cái nanh đã lộ ra miệng bên ngoài, Tinh mắt đỏ lóe lên khát máu sáng bóng, một viên lăng hình màu trắng thủy tinh, ở Miêu Yêu đầu ngay chính giữa, tản ra quỷ dị Lưu Quang;

	Ở con mèo này yêu dưới chân, đang nằm một cụ nữ thi, nữ thi bụng bị mổ xẻ, nội tạng đã bị Miêu Yêu chiếm đoạt hết sạch, Miêu Yêu trong miệng, còn ngậm nửa trái tim, chính nghiêng đầu nhìn Hứa Phong.

	Miêu Yêu vừa nhai đến nữ thi tim, một bên từ nữ thi thể bên trên nhảy xuống, hướng Hứa Phong từng bước một đi tới.

	"Đáng chết, lại là một cái đã tiến hóa qua một lần, thực lực đạt tới nhất tinh Miêu Yêu." Hứa Phong nhìn chằm chằm Miêu Yêu đầu trung ương hình thoi thủy tinh, sắc mặt trở nên rất là khó coi.

	Bị Trùng Tộc sống nhờ sinh vật, đều có thể thông qua chiếm đoạt sinh vật máu thịt tiến hành tiến hóa, một loại chỉ phải chiếm đoạt mấy cổ hoàn chỉnh thân thể con người, Phổ Thông Trùng Tộc liền cũng có thể sinh ra lần đầu tiên tiến hóa, đầu trung ương sẽ ngưng tụ một viên màu trắng trùng tinh, lúc này Trùng Tộc, cũng đã nắm giữ nhất tinh thực lực.

	"Cũng may con mèo này yêu không có tiến hóa ra nặng nề trùng Giáp, nếu không, trong tay của ta Phổ Thông phẩm chất trảm cốt đao, sợ rằng căn bản là không có cách phá hỏng nó phòng ngự." Nhìn Miêu Yêu máu thịt be bét thân thể, Hứa Phong trong lòng nhỏ khẽ thở phào một cái.

	Miêu Yêu từng bước một hướng Hứa Phong đi tới, Hứa Phong nắm chặt trong tay trảm cốt đao, bắt đầu từ từ lui về phía sau.

	Thấy Hứa Phong thật giống như chuẩn bị chạy trốn, Miêu Yêu động tác nhất thời dồn dập, gào thét một tiếng, Miêu Yêu tăng thêm tốc độ, hướng Hứa Phong nhào tới, trong miệng mang huyết tiên nước không ngừng trên không trung tự nhiên, nhìn hung tàn cực kỳ.

	Thấy Miêu Yêu nhào tới, Hứa Phong không lùi mà tiến tới, tay trái trảm cốt đao hung hăng bổ về phía Miêu Yêu cổ, Miêu Yêu trên đầu trùng tinh có thể giá trị số tiền lớn, không thể có chút nào hư hại.

	Tăng tăng ~

	Một trận kim loại giao kích âm thanh dồn dập vang lên,   Miêu Yêu vung móng ngăn trở trảm cốt đao lưỡi đao, dựa thế hướng thẳng đến Hứa đỉnh núi Đầu lâu táp tới.

	"Oành" một tiếng, Hứa Phong tay phải nắm quyền, hung hăng đập ở Miêu Yêu bên trái gò má, nhất thời, Miêu Yêu to lớn thân thể, hướng hẻm nhỏ phía bên phải vách tường đập tới.

	"Muốn ăn ta, ngươi còn sớm sinh mười năm!" Hứa Phong giơ chân đá hướng Miêu Yêu càm, mới vừa từ dưới đất bò dậy, chính lắc lắc đầu Miêu Yêu Mãnh ăn một kích này, hô một tiếng, thân thể hướng về sau vén đi.

	Ô ~

	Một tiếng trầm thấp gào thét, Hứa Phong trong tay trảm cốt đao xoay tròn, bổ về phía Miêu Yêu;

	Phốc xuy ~

	Trảm cốt đao hung hăng ghim vào Miêu Yêu cổ họng, thậm chí trực tiếp châm xuyên thấu qua, đem Miêu Yêu toàn bộ đóng xuống đất;

	Miêu Yêu phát ra bay hơi như vậy gào thét, gắng sức giãy giụa, thân thể không ngừng vặn vẹo, muốn tránh thoát trảm cốt đao trói buộc, nhưng lại chỉ có thể đem nơi cổ vết thương làm lớn hơn, ngửa mặt nằm vật xuống Miêu Yêu, căn bản không có mượn lực địa phương, chỉ có thể vô ích lao tả hữu uốn éo tứ chi cùng thân thể.

	Ở kiếp trước, như vậy bị Trùng Tộc sống nhờ quái vật, Hứa Phong không biết tự tay giết chết qua bao nhiêu, đối với bọn họ công kích bộ sách võ thuật đã sớm nhớ kỹ trong lòng, ở con mèo này yêu đánh về phía Hứa Phong chạy nhảy một sát na, Hứa Phong trong lòng cũng đã quyết định nó tử hình.

	Hứa Phong từ từ đi tới, ngồi xuống nhìn chằm chằm Miêu Yêu đầu, đưa tay khu ở Miêu Yêu đầu trung ương trùng tinh, một bên dùng sức, một bên thấp giọng nói: "Lần sau tiến hóa, nhớ đầu tiên tiến hóa ra trùng Giáp, bất quá, chỉ sợ ngươi đã không có cơ hội."

	"Miêu ~" Miêu Yêu phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một viên dính Miêu Yêu dòng máu màu xanh lục cùng thần kinh màu trắng trùng tinh, bị Hứa Phong sống sờ sờ từ Miêu Yêu trên đầu khu đi xuống.

	Bị khu ra trùng tinh Miêu Yêu lại cũng vô lực giãy giụa, cả người không ngừng rút ra, Tinh mắt đỏ, dần dần mất đi thần thái.