Chương 609: Đầu hàng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Máu tươi không ngừng, trăn lớn không chết, Ha ha, đứa nhỏ, coi như là một chi quân đội, ở tim ta máu trăn lớn trước mặt, cũng không thể ra sức!" Santlin mặt đầy nụ cười, cả người chung quanh không ngừng tản ra máu màu đỏ sương mù, bên trong tựa hồ có vô số quỷ hồn đang không ngừng kêu rên, không ngừng ngưng tụ ra từng tờ một mặt quỷ, sau đó rất nhanh lại tán loạn, biến mất không gặp;

	"Ngươi mới vừa nói, quân đội phải không?" Hứa Phong cười nói;

	Trong nháy mắt, mấy trăm con trùng binh, xuất hiện ở mênh mông băng nham trên, đem Hứa Phong vây ở trung tâm, chỉ như vậy yên lặng đứng, thật giống như một cái cái lạnh như băng máy móc, không có phát ra bất kỳ tiếng vang;

	Vây xem tất cả cường giả đồng thời sững sốt một chút, rất nhiều người sắc mặt đại biến, thậm chí không ngừng lui về phía sau;

	"Bảy sao hư không trùng binh, hắn lại là một cái triệu hoán sư, có thể đủ để gọi ra nhiều như vậy chiến đấu thú cưng, trời ạ!" Có người kêu lên;

	"Ảo giác, mạnh mẽ đi nữa triệu hoán sư, cũng không khả năng cho gọi ra số lượng như vậy trùng binh bảy sao, những thứ này trùng binh trong nhất định có thật có giả. . ." Có người phân tích;

	Santlin sắc mặt cứng đờ, mạnh nặn ra một nụ cười, đang chuẩn bị nói gì, lại đột nhiên thấy, mấy trăm con trùng lính ong ủng hướng máu tươi trăn lớn nhào tới;

	Tựa như con kiến nuốt giống vậy, trùng binh rậm rạp chằng chịt bò tới máu tươi trăn lớn trên mình, không ngừng nuốt chững, hơn nữa Hứa Phong cũng không chỉ có thả ra mấy trăm con trùng binh, sau này trùng binh xa xa không ngừng, rất nhanh, máu tươi trăn lớn mặt ngoài thân thể, liền che phủ tầng 1 trùng binh, đang không ngừng chém nó thân thể, nuốt nó huyết dịch;

	"Ta xem là máu ngươi dịch nhiều, vẫn là ta trùng nhiều lính. . ." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia lãnh khốc nụ cười;

	"Không thể nào, tại sao có thể như vậy, ngươi làm sao có thể có nhiều như vậy chiến đấu thú cưng. . ." Santlin không dám tin tưởng mình ánh mắt, mỗi một cái trùng binh trên mình tản mát ra hơi thở, tất cả đều là thứ thiệt bảy sao, cùng cấp bậc của nàng vậy, hơn nữa rậm rạp chằng chịt trùng binh dõi mắt nhìn lại, ít nhất có hơn 2000 chỉ;

	Nếu như không phải là ảo giác nói, nhiều như vậy trùng binh, tuyệt đối có thể càn quét toàn bộ băng biển doanh trại;

	Trong chốc lát, Santlin trong lòng bắt đầu hối hận, ban đầu Glen Jones ngang nhiên ra tay săn giết TQ người của quân bộ, nàng tại sao không có ngăn cản;

	Santlin đang do dự, đột nhiên phát giác bọc thân thể màu đỏ pháp bào, truyền tới một cổ khô khốc cảm giác, cúi đầu nhìn một cái, Santlin kinh người thấy, nguyên bản gọn gàng như trù đoạn giống vậy màu đỏ pháp bào, lại dần dần mất đi sáng bóng,, xuất hiện khô héo nếp nhăn dấu hiệu;

	"Ta, tay ta. . ." Santlin liếc mắt một cái mình hai tay, nguyên bản trắng nõn Nộn trợt, trong suốt như ngọc hai tay, da bắt đầu cuốn súc nếp nhăn, trở nên khô héo đứng lên;

	Santlin kinh hoàng qua quát to một tiếng, điên cuồng sờ mình gò má, từng cái nếp nhăn xuất hiện, ánh mắt cũng trở nên có chút khô khốc, tầm mắt bắt đầu mơ hồ;

	Người ngoài hoảng sợ phát hiện, Santlin tựa hồ ở mấy chục giây thời gian, một chút già ba mươi bốn mươi tuổi;

	Santlin phát hiện, máu tươi trăn lớn đang ở liên tục không ngừng rút ra lấy máu trong ao máu tươi, lượng dùng chân thực quá lớn, ao máu lại đã có khô khốc dấu hiệu, thậm chí bắt đầu rút ra lấy duy trì Santlin dung nhan máu tươi ma lực;

	"Không muốn!" Santlin hoảng sợ kêu to, phát ra nhưng là một tiếng già nua như ách vậy gào thét, trong nháy mắt, Santlin trực tiếp cắt ra liền máu tươi trăn lớn cùng mình liên lạc, loại này điên cuồng rút ra hút ao máu máu tươi động tác mới cuối cùng kết thúc;

	Rốt cuộc, máu tươi trăn lớn ầm ầm sụp đổ, lần này, ngã xuống máu tươi trăn lớn, nhưng lại cũng không có đứng lên, ở nó trên thi thể, là rậm rạp chằng chịt trùng binh bảy sao, dõi mắt nhìn lại, số lượng đã vượt qua 3 nghìn;

	Hứa Phong nhìn trước mắt những thứ này trùng binh, tựa hồ đang đang từ từ phát sinh cái gì lột xác, trở nên cùng trước kia không quá giống nhau đứng lên;

	Cẩn thận nhìn lại, mỗi một cái trùng binh trên mình, cũng xuất hiện từng cái máu màu đỏ vết, ở nguyên bản đen nhánh giáp xác bên ngoài, thật giống như nạm màu đỏ hoa văn, nhìn như hơn nữa quỷ dị thần bí;

	Tỉ mỉ cảm giác hạ, mỗi một cái trùng binh lượng máu, đều đang tăng lên 1.200 nhiều một chút;

	"Trùng binh lúc nào, lại có chiếm đoạt kẻ địch, gia tăng tự thân năng lực của thuộc tính." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, nhưng xuất hiện trước mắt một màn, càng giống như là niềm vui ngoài ý muốn, trùng binh thực lực tăng cường, đối với hắn mà nói, là không thể tốt hơn nữa tin tức;

	Hứa Phong chậm rãi giơ tay phải lên, chuẩn bị tỏ ý trùng binh tiếp tục công kích, lại nghe được Santlin hoảng sợ hét to lên: "Dừng tay, dừng tay, chúng ta nguyện ý bồi thường TQ quân đội tổn thất, ta đầu hàng, đầu hàng!"

	"Đây là ngươi cái ý nguyện của người, vẫn là bóng tối nghị hội quyết định, ngươi, có thể đại biểu bóng tối quốc hội sao?" Hứa Phong lạnh nhạt nói;

	Santlin nghiêng đầu nhìn về bên cạnh nguyên chuẩn bị nhao nhao muốn thử, bây giờ nhưng không ngừng lui về phía sau bóng tối người sói Carter;

	Nhìn Santlin mặt mũi già nua, vẫn ác độc ánh mắt, Carter nhất thời trở nên do dự, lại nghiêng đầu nhìn một cái rậm rạp chằng chịt, cả người tràn đầy là máu hơi thở trùng binh, Carter chật vật gật đầu một cái;

	"Hề hề, bây giờ đầu hàng, có phải hay không hơi trễ?" Hứa Phong cười lạnh nói: "Các người giết chúng ta TQ người quân đội, trên tay dính bọn họ máu tươi, bây giờ một câu đầu hàng, chỉ muốn ta tha các ngươi sao?"

	"Những cái kia TQ người quân đội cũng không phải là ta cùng Carter giết, trong tay chúng ta, cũng không có dính TQ quân nhân máu tươi. . ." Santlin thấp giọng nói;

	"Là như vầy, chúng ta cũng không có tự mình ra tay giết những quân nhân kia." Bóng tối người sói Carter làm một nuốt động tác, phụ họa nói;

	"À, vậy là ai giết bọn họ?" Hứa Phong hỏi;

	Santlin cùng Carter ánh mắt, đồng thời thay đổi, nhìn về đang cùng Hồng Phong đánh làm một đoàn Glen Jones;

	"Liền hắn một cái sao, còn có những người khác sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Liền hắn một cái, những cái kia TQ quân nhân thực lực cũng không yếu, chiến đấu đến cuối cùng một khắc, nếu như không phải là thực lực khác xa, bọn họ là không thể nào bị giết chết." Carter nói;

	Ngay tại lúc này, xa xa đột nhiên truyền tới một tiếng nổ ầm;

	Kim cương phương lớn viêm đã đem máu gấu công hội ma gấu Qatar một quyền đánh ngã xuống đất, Qatar chuôi này vàng chiến phủ, đã gãy lìa thành ba đoạn, ném vào một bên;

	Qatar tay trái cánh tay gãy, một con mắt bị đào lên, nửa bên mặt cũng máu tươi đầm đìa, nhìn lại phương lớn viêm, dưới da lại mơ hồ tản mát ra tối tăm ánh sáng màu vàng, thật giống như một cái kim cương vậy, từng bước một hướng nửa nằm dưới đất Qatar đi tới;

	"Đừng, đừng giết ta, ta đầu hàng, đầu hàng. . ." Qatar mặt đầy sợ hãi thần sắc, giơ một cái tay, cầu khẩn nói;

	"Ngươi giết ta băng tuyết thành hộ quốc quân sáu tên chiến sĩ, ta bây giờ chỉ đánh ngươi sáu quyền, nếu như ngươi không chết, ta liền tha ngươi." Phương lớn viêm rống to, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, một quyền đập về phía mặt đầy tuyệt vọng Qatar;