converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Xa xa nghiêng đầu bán ma nhân thủ lãnh hơi thở, lại đang trong nháy mắt tiêu tán vô ảnh vô tung, điều này đại biểu cái gì, để cho thôn Kỳ Nham tám tên vực chủ cấp cường giả kinh hãi đồng thời, vậy cảm thấy từng trận nghĩ mà sợ.

	Phải biết, nghiêng đầu bán ma nhân thủ lãnh, có thể là toàn thôn duy ba vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp tồn tại, trừ một mực bảo vệ thôn yêu thực bên ngoài, lại cũng không có người là bọn họ đối thủ, như vậy một người cường giả, lại bị cấp bậc so hắn thấp nhiều như vậy loài người giết chết, như vậy nếu như đổi thành những người khác nói, sợ rằng cũng sẽ không có những thứ khác kết quả.

	"Thật may cái đầu tiên xông ra người không phải ta!" Như vậy ý niệm, không tự chủ được tại tất cả bán ma nhân thủ lãnh trong đầu dâng lên.

	Bất quá, cái này cũng không đại biểu Hứa Phong có thể đem bọn họ hù dọa, dẫu sao thôn Kỳ Nham vực chủ cấp cường giả còn có tám người, mà Hứa Phong, chỉ là một vực chủ cấp cấp hai thực lực loài người.

	"Loài người này nhất định vận dụng lớn lá bài tẩy, như vậy lá bài tẩy, hắn không thể nào có nhiều hơn!" Đầu rắn thân người bán ma nhân thủ lãnh rống to.

	"Không sai, như vậy lá bài tẩy, không thể nào ở có cái thứ hai, nói không chừng nhân loại kia, bây giờ đã bị cắn trả không thể nhúc nhích." Có người suy đoán nói.

	Dù sao có thể vượt cấp giết chết địch nhân lá bài tẩy, một khi vận dụng, tự thân vậy sẽ phải chịu nhất định cắn trả, đây chính là tu hành giới thông thường.

	Nhưng mà để cho tất cả mọi người không nghĩ tới là, ở nơi này nhóm bán ma nhân thủ lãnh bay đến một nửa chặng đường lúc này Hứa Phong hơi thở, lại vậy bắt đầu từ từ biến mất, cuối cùng lại để cho tám tên vực chủ cấp cường giả không cảm giác được.

	"Chết? Nhân loại kia cũng đã chết sao?" Đây là tất cả bán ma nhân thủ lãnh trong đầu đồng thời dâng lên ý niệm.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình, ở Ma vực, muốn giết chết một người vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp cường giả, nếu như không bỏ ra điểm giá phải trả, làm sao có thể?" Một người bán ma nhân thủ lãnh cười lạnh nói.

	"Lấy mạng đổi mạng? Hắn chẳng qua là vực chủ cấp cấp hai, là có thể và một người vực chủ cấp cấp 9 cường giả đỉnh phong lấy mạng đổi mạng, đã coi như là rất giỏi rồi."

	"Đi, coi như hắn chết, cũng không thể tùy tiện thả qua hắn, giết chết chúng ta thôn Kỳ Nham thủ lãnh, chúng ta phải đem hắn bằm thây vạn đoạn!"

	Đám này bán ma nhân thủ lãnh liếc mắt nhìn nhau, cũng từ lẫn nhau trong mắt thấy được vẻ tham lam, lẫn nhau ăn ý cười một tiếng, hướng mới vừa rồi địa phương chiến đấu nhanh chóng bay đi.

	Lúc này, Hứa Phong đã thu liễm hơi thở, vòng một vòng lớn, hướng thôn Kỳ Nham lao đi.

	Ủng có sinh mệnh nguyên dịch hắn, căn bản không sợ sợ và người đụng nhau, dù là lấy tổn thương đổi tổn thương, cuối cùng thua thiệt cũng là hắn đối thủ, đầu trâu bán ma nhân thủ lãnh ở nhận chịu mấy chiêu đãng kiếm mười ba thức sau đó, cuối cùng vẫn bị một chiêu sấm đình diệt giết chết,

	Mặc dù hắn cũng đúng Hứa Phong tạo thành không thiếu tổn thương, nhưng ở sinh mạng nguyên dịch chữa trị một chút, ở vô cùng thời gian ngắn, sẽ để cho Hứa Phong khôi phục như lúc ban đầu.

	2 người vực chủ cấp cường giả chiến đấu, cơ hồ đem một vùng dãy núi hoàn toàn phá hủy, tám tên bán ma nhân thủ lãnh đi tới địa phương chiến đấu, bắt đầu tìm tòi, bọn chúng mục tiêu, chính là Hứa Phong thi thể, một người vực chủ cấp cường giả thi thể loài người, đối với bọn họ mà nói, là một phần không cách nào chống cự cám dỗ.

	Mà lúc này Hứa Phong, đã tới thôn Kỳ Nham vùng lân cận, cẩn thận quan sát cái này không lớn chòm xóm.

	Thôn này rơi chung quanh xây dựng thưa thớt tường gỗ, mỗi một viên cột gỗ giữa khe hở, đủ hai cái Hứa Phong song song đi vào, như vậy tường gỗ, căn bản không tạo được bất kỳ ngăn địch tác dụng, mà trong thôn lạc bán ma nhân, ở Hứa Phong cường đại cảm giác hạ, căn bản không che giấu.

	Cái này nhìn như chỉ có không lớn chòm xóm, lại có xấp xỉ hơn 1000 bán ma nhân, chỉ bất quá, trong này bán ma nhân cấp bậc đều không cao, phần lớn đều là cấp hằng tinh thực lực, ở Hứa Phong trong mắt, đám này bán ma nhân, căn bản không phải mình Thần quốc anh linh đối thủ, duy nhất để cho Hứa Phong cảm thấy có chút khó giải quyết, chính là ở thôn Kỳ Nham cạnh một bụi màu tím đen cây lớn, đại thụ này có chừng 30m cao, cành lá sinh sôi tốt, cây lớn bề ngoài, lại dài như lân mảnh vậy màu tím đen vỏ cây, lóe lên sáng bóng như kim loại vậy.

	Cây lớn cành lá, cơ hồ bao phủ nửa thôn Kỳ Nham, mỗi một lá cây, đều có lớn chừng bàn tay, lá cây và vỏ cây như nhau, đều là màu tím đen, nhưng mỗi một lá cây mạch lạc nhưng là màu đỏ thẫm, nhìn kỹ, tựa hồ có trần trụi chất lỏng màu đỏ ở mỗi một lá cây mạch lạc trong chảy xuôi, khoảng cách bụi cây này cây lớn rất xa, là có thể ngửi được một mùi tanh hôi mùi vị, từ trên cây to truyền tới.

	Cho Hứa Phong cảm giác, bụi cây này cây lớn cũng không phải là một bụi thực vật, tản mát ra hơi thở, thật giống như một cái dã thú hung mãnh, coi như là đến gần, sợ rằng đều sẽ có nguy hiểm tánh mạng.

	"Thôn này ngay tại đi khu mỏ trên đường, coi như ở lượn quanh đường, gặp phải những thứ này bán ma nhân tỷ lệ vậy rất lớn, tốt nhất là đem thôn này cho diệt trừ!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Hứa Phong đang giết chết vậy mấy cái săn thú bán ma nhân, trong lòng cũng đã làm ra quyết định, chỉ bất quá, đối phương vực chủ cấp cường giả quá nhiều, mặc dù giết chết một cái, nhưng còn dư lại tám cái, đã không có đập tan từng cái cơ hội.

	"Nếu như có thể trong thời gian ngắn đem bụi cây này yêu thực giết chết, diệt trừ thôn này, vậy còn dư lại tám tên vực chủ cấp cường giả, cũng đã thành không có rể chi mộc, chỉ bất quá, muốn thủ tiêu bụi cây này vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp yêu thực, thời gian quá ngắn, một khi bị vậy tám tên vực chủ cấp cường giả bán ma nhân nhận ra được, nhất định sẽ ở thời gian đầu tiên chạy tới, một khi bị vây quanh, chỉ sợ sẽ là một tràng cứng rắn chiến đấu!" Hứa Phong chau mày, trong đầu trong nháy mắt sinh ra thành hơn trăm ngàn cái ý niệm, cân nhắc hơn thiệt.

	Một lát sau, Hứa Phong cắn răng nói: "Nhất định phải đem điều này thôn Kỳ Nham giết chết!"

	Lần này hành động quá nguy hiểm, một khi Hứa Phong bị bụi cây kia yêu thực cho cuốn lấy, chiến đấu hơi thở bộc phát ra, vậy tám tên vực chủ cấp bán ma nhân thủ lãnh, liền nhất định sẽ cảnh giác, nhanh chóng chạy về, đến khi đó, sợ rằng Hứa Phong liền phải đối mặt bị vây công cục diện.

	Bất quá, cái này thôn Kỳ Nham vị trí, vừa vặn cắm ở loài người thành phố và khu mỏ bây giờ, phải rút ra.

	Hứa Phong cắn răng một cái, chợt hướng bụi cây kia cao lớn yêu thực phóng tới, phi kiếm trong tay, lóng lánh màu bạc kiếm quang, hung hãn hướng yêu thực chém tới.

	Đồng thời, Hứa Phong Thần quốc bên trong, mấy ngàn tên chó sói trắng binh, Hư Không trùng tộc và Ám Ảnh thần binh, lửa địa ngục diễm binh ngay tức thì xuất hiện ở Hứa Phong bên người, chen chúc hướng thôn Kỳ Nham phóng tới.

	Bảo vệ thôn Kỳ Nham bụi cây kia yêu thực, cũng ở đây thời gian đầu tiên phát hiện Hứa Phong, bụi cây này yêu thực lại phát ra một tiếng như dã thú gào thét, dưới đất bộ rễ, giống như từng cái cuồng rắn, từ trong đất bùn chui ra, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Đang đang đang ~

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, từng đạo kiếm khí chém ra, bạch tê, hàng dài, ngựa bay, vô số do kiếm khí ngưng tụ thành hình công kích, hướng yêu thực nhào tới, trong không khí, tràn ngập đầy trời khí thế bén nhọn.

	Lúc này, khoảng cách thôn Kỳ Nham mấy chục cây số bên ngoài dãy núi, tám tên bán ma nhân thủ lãnh, đã tìm được đầu trâu bán ma nhân thủ lãnh thi thể, nhưng thủy chung không có tìm được Hứa Phong.

	Ngay tại lúc này, xa xa đột nhiên bộc phát ra một hồi động trời khí thế kinh khủng, tám tên bán ma nhân thủ lãnh đồng thời sững sốt một chút, liếc mắt nhìn nhau, trên mặt chợt xuất hiện một cổ tức giận.

	"Đáng chết, hắn lại dám tập kích thôn Kỳ Nham!" Tất cả bán ma nhân thủ lãnh đồng thời phát ra một tiếng gầm thét.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Hộ Hoa Tiểu Thôn  <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-ho-hoa-tieu-thon-y</a>