Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Vạn Yêu đảo các yêu thú nhìn Hứa Phong, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, liên tiếp lui về phía sau.

	"Hứa Phong!" Một giọng nói từ phía sau vang lên.

	Quay đầu vừa thấy, Hứa Phong thấy Hồng Phong cùng một đám quân nhân đang hướng bên này bay tới.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hướng Hồng Phong liền ôm quyền nói: "Hồng thượng tướng, lại gặp mặt!"

	Hồng Phong vui vẻ cười to, mặt đầy vui sướng diễn cảm, hung hăng đập Hứa Phong một quyền, cười nói: "Cũng biết ngươi không như vậy dễ chết hết, làm sao, vừa ra tới liền đem võ quán Lôi Đình tiêu diệt?"

	Hứa Phong gật đầu một cái, không che giấu chút nào nói: "Đúng vậy, có oán báo oán, có cừu báo cừu, võ quán Lôi Đình tặc tâm không chết, lần này trở về, chính là muốn đem những thứ khốn khiếp này nhổ cỏ tận gốc!"

	"Gần đây Trái Đất thế cục rất phức tạp, hải tộc rục rịch, Vạn Yêu đảo vậy không yên ổn, quân đội áp lực rất lớn, không cách nào cho thành Tế Tự quá nhiều trợ giúp, ngươi có thể đừng đối với quân đội lòng có bất mãn à!" Hồng Phong nhìn Hứa Phong ánh mắt nói.

	"Thành Tế Tự có thể gắng gượng đến bây giờ, nhờ có quân đội, những thứ này ta đều hiểu." Hứa Phong khẽ mỉm cười nói.

	Thấy Hứa Phong nụ cười, Hồng Phong một mực treo lòng, rốt cuộc để xuống, nếu như Hứa Phong đối với quân đội sinh ra bất mãn, quân đội áp lực sẽ đem lớn hơn.

	"Hồng Phong thượng tướng, thượng tướng Hứa mới vừa rồi đem Bạch Hạc vương con cháu giết chết!" Bên cạnh Bạch Lâm liền vội vàng nói.

	"Hạc Tôn?" Hồng Phong mắt lườm một cái, mặt đầy biểu tình kinh ngạc.

	"Không sai, nó đối với ta bất kính, làm giết!" Hứa Phong lạnh nhạt nói.

	Hồng Phong phát giác, Hứa Phong sau khi trở lại, trên người uy thế so với trước kia nặng hơn, trước kia mặc dù là TQ đệ nhất cường giả, nhưng lại không có trên người bây giờ loại này như ở cao vị vậy uy nghiêm.

	"Vạn Yêu đảo, có thể khó đối phó à!" Hồng Phong chau mày, cảm thấy rất là khó giải quyết, trên đảo Vạn Yêu thú vương đông đảo, dắt vừa chạy toàn thân, đối với những thứ này thú vương con cháu, quân đội vậy cảm thấy rất là nhức đầu, quản không phải, bỏ mặc cũng không phải.

	"Làm sao, ngươi cũng hành tinh cấp cấp 9 tột cùng, còn sợ Vạn Yêu đảo?" Hứa Phong nhìn lướt qua Hồng Phong, cười nói: "Lúc nào có thể đột phá hành tinh cấp, đạt tới cấp hằng tinh?"

	Hồng Phong ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Hành tinh cấp sau đó, là cấp hằng tinh sao?"

	"Làm sao, ngươi không biết?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	"Trên trái đất truyền thừa không hoàn toàn, con đường phía trước đã đứt, hành tinh cấp cấp 9 cũng đã là đỉnh núi!" Hồng Phong lắc đầu thở dài nói.

	"Tại sao có thể như vậy!" Hứa Phong khẽ nhíu mày, đột nhiên nghĩ đến Đãng Kiếm tông chém linh nghi thức, nếu như không có chém linh nghi thức, sợ rằng Hứa Phong bây giờ cũng chỉ là một người hành tinh cấp cường giả.

	Hứa Phong đang chuẩn bị cặn kẽ hỏi, đột nhiên nghe được xa xa truyền tới một tiếng nổ vang: "Người nào dám giết ta Vạn Yêu đảo thú vương con cháu, đi ra nhận lấy cái chết!"

	Ngẩng đầu nhìn lại, một người râu tóc bạc phếu, chanh chua như hạc ông già, cưỡi gió tới, ở sau lưng nó, tổng cộng có tám tên quơ múa cánh chim màu trắng tộc Thú Yêu chiến sĩ theo sát.

	"Không tốt, đây là Vạn Yêu đảo thần che chở vệ, chúng tám người mặc dù chỉ là hành tinh cấp cấp ba, nhưng tạo thành một bộ trận pháp, lại có thể chém chết hành tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp tồn tại!" Hồng Phong sắc mặt đại biến, thấp giọng nói.

	Nhìn Hồng Phong một mặt khẩn trương hình dáng, Hứa Phong cười nói: "Ở chúng thủ hạ bị thua thiệt sao?"

	Hồng Phong hừ lạnh một tiếng, liếc Hứa Phong một cái, sắc mặt ửng đỏ, hiển nhiên đã thầm chấp nhận.

	Tên kia ông già thấy Hứa Phong dưới chân Hạc Tôn thi thể, trừng mắt sắp nứt, trên mình tản mát ra sát ý cơ hồ muốn ngưng tụ là thật thế chấp, chúng thần dực hộ vệ tồn tại, chính là Bạch Hạc vương vì bảo vệ con cháu đặc biệt phái tới, không nghĩ tới Hạc Tôn sẽ chết ở chỗ này.

	Trên đảo Vạn Yêu thú yêu nhất tộc ở thành phố Bắc Kinh trong là loài người khách quý, nịnh hót còn chưa kịp, làm sao sẽ đối với chúng bất lợi? Vì vậy thần che chở vệ có chút lười biếng, không nghĩ tới vậy mà sẽ ra chuyện lớn như vậy.

	Hạc Tôn chết, thần che chở vệ vẫn còn ở, coi như trở lại Vạn Yêu đảo, chúng vậy một cái đều không sống nổi, thấy Hạc Tôn thi thể thần che chở vệ, từng cái trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc.

	"Là ai giết Hạc Tôn?" Ông già ánh mắt tràn đầy tia máu, trong mắt sát ý giống như thực chất, bắn về phía mọi người, từ con người trước mắt trên mặt từng cái quét qua.

	Hứa Phong bên cạnh chiến sĩ từng cái sắc mặt đại biến, ông lão ánh mắt, giống như đao nhỏ vậy, nhìn về phía mình, gò má lại như đao cắt vậy đau đớn.

	Cuối cùng, ông lão ánh mắt phong tỏa ở trên mình Hứa Phong.

	"Là ngươi giết Hạc Tôn!" Ông già quát lên.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, bất quá là một người hành tinh cấp cấp 9 đỉnh cấp tồn tại, lại đang trước mặt mình kêu la om sòm, thật là không biết sống chết.

	"Táo quát!" Hứa Phong vẫy tay, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, hóa là một đạo bảy thước kiếm mang, hướng ông già chém tới!

	Ông già trên mặt tức giận càng hơn, khẽ quát một tiếng: "Đi chết!"

	Dưới chân một chút, thân hình đột nhiên giương cao vài thước, như chim thương ưng quắp thỏ, chợt hướng Hứa Phong nhào tới;

	Keng ~

	Một tiếng giòn dã, bảy thước kiếm mang hung hăng chém ở trên người lão giả, nhất thời mấy đạo ánh sáng, từ trên người lão giả toát ra, một hồi đùng đùng tiếng vỡ vụn vang lên, mấy quả pháp bảo phòng ngự một trong nháy mắt, toàn bộ hóa thành hư không.

	"Bành!" Ông già nhất thời đến bay ra ngoài, đánh tới sau lưng thần che chở vệ, sắc mặt đỏ lên, khí huyết cuồn cuộn, một đạo máu tươi từ nó trong miệng bão tố bắn ra, hơi thở nhất thời uể oải xuống.

	"Bày trận, chém chết lão này, dùng đầu của hắn, hướng Bạch Hạc vương xin tội!" Ông già rống to.

	Tám tên thần che chở vệ, trong mắt lộ ra hy vọng vui mừng, hét lớn một tiếng, trên không trung dựa theo phương vị đứng ngay ngắn, một cổ khí tức quỷ dị, đem chúng tám người nối liền thành một thể, trong chốc lát, nguyên bản chỉ có hành tinh cấp cấp ba hơi thở, nhất thời bạo tăng.

	Hứa Phong nhìn một cái ông già, trong mắt lộ ra ngạc nhiên thần sắc: "Lại không có chết?"

	Phải biết, Hứa Phong bây giờ nhưng mà cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp, tiêu diệt một người chỉ có hành tinh cấp cấp 9 thú yêu, một ngón tay là có thể đem đối phương đè chết, một kiếm này mặc dù không có bất kỳ chiêu thức, chẳng qua là đơn thuần năng lượng vận dụng, nhưng cũng không phải một người hành tinh cấp cấp 9 có thể ngăn cản.

	"Trên mình lại có có thể ngăn cản cấp hằng tinh cường giả bảo vật, bất quá đáng tiếc, bảo vật như thế tối đa chỉ có thể ngăn cản một kích, lần kế ngươi làm thế nào?" Hứa Phong nhìn chằm chằm ông già khẽ cười nói.

	Ông già sắc mặt đại biến, đưa tay hướng trong ngực mò đi, rất nhanh, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc.

	"Cấp hằng tinh cường giả!" Ông già tự lẩm bẩm, lập tức lại mất đi tái chiến dũng khí.

	"Hô, tử chiến!" Tám tên thần dực chiến sĩ bày trận hoàn thành, trong mắt lộ ra trần trụi ánh sáng màu đỏ, tiến vào cuồng bạo trạng thái, gầm thét hướng Hứa Phong vọt tới.

	"Không biết sống chết!" Hứa Phong hừ nhẹ một tiếng, phi kiếm trong tay liền huy động liên tục vũ, từng đạo màu bạc kiếm mang trên không trung chớp mắt rồi biến mất.

	Vèo vèo vèo ~

	Đếm đạo bạch quang, như sao rơi vậy, đâm về phía từng cái đối thủ ấn đường.

	Một khắc sau, tám tên thần dực chiến sĩ thân thể đột nhiên hơi chậm lại, ngay sau đó "Bành bành bành ~", liên tiếp chuỗi tiếng vang bên tai không dứt.

	Tám tên thần dực chiến sĩ đầu, từng cái nổ tung, thật giống như dưa hấu vỡ vụn.

	Hứa Phong nghiêng đầu, ánh mắt phong tỏa tên kia ông già, ánh mắt híp một cái, đang chuẩn bị động thủ.

	"Phốc ~" ông già đột nhiên ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, tâm thần câu liệt, thân thể không bị khống chế, hướng xuống đất rơi xuống, lại bị Hứa Phong ánh mắt cho hù chết.

	"Hứa Phong, ngươi lần này nhưng mà gây đại họa!" Hồng Phong nhìn thi thể đầy đất, cau mày nói.

	. . .