Chương 796: Sấm vực 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Danh hiệu: Trái Đất thánh tử, thuộc tính: Đeo sau tất cả thuộc tính gia tăng một ngàn điểm, tất cả vật lý phòng ngự, pháp thuật chống trả gia tăng 1000 điểm, đạt được kỹ năng 1. Trái Đất ý chí chi đưa mắt nhìn, kêu gọi Trái Đất ý chí xuất hiện, đối với mục tiêu tiến hành mười giây đưa mắt nhìn trạng thái, nên dưới trạng thái, mục tiêu thuộc về phong ấn trạng thái, không cách nào di động, không cách nào chiến đấu, không cách nào sử dụng kỹ năng, tự thân phòng ngự, pháp thuật chống trả hàng là 0(nên kỹ năng một ngày chỉ có thể thi triển một lần, thi triển, phải là trên Trái Đất ý chí bao phủ trong phạm vi khu vực); kỹ năng 2. Trái Đất địch, xác nhận tùy ý một cái mục tiêu là Trái Đất địch, thành là Trái Đất địch sau đó, trên Trái Đất ý chí bao phủ khu vực, nên mục tiêu đem gặp tới Trái Đất ý chí phỉ nhổ, nên hiệu quả kéo dài hai mươi bốn giờ. Lần nữa thi triển cần cách nhau ba ngày;

	"Hô!" Hứa Phong thật sâu thở dài, danh hiệu thuộc tính rất cường đại, đặc biệt là hai cái kỹ năng, đơn giản là thần kỹ, trên Trái Đất, bất kỳ cùng Hứa Phong là địch người, cuối cùng kết quả, sợ rằng cũng biết rất thê thảm.

	Danh hiệu thuộc tính mạnh mẽ, hơi hóa giải Hứa Phong lúc này tâm tình buồn bực;

	"Đáng chết, ta làm sao đem cuối cùng hai cái hành tinh cấp hải thú toàn bộ giết chết, cái này, đây quả thực là một tràng tai nạn!" Hứa Phong mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, trong lòng ngầm từ áo não không thôi.

	Nguyên bản chỉ dự định cướp đoạt ba cái kiếp liên, đạt tới tám cái kiếp liên là được rồi, nhưng không nghĩ đến, cuối cùng lại mất đi thần trí, cùng hai cái hành tinh cấp hải thú tư đánh nhau, cuối cùng lại vẫn giết chết hai cái hải thú;

	Nguyên vốn là có bảy cái kiếp liên Hứa Phong, ở vô ý thức dưới trạng thái, lần nữa thu được hai cái kiếp liên, biến thành chín cái kiếp liên, nguyên bản không can thiệp chuyện của nhau kiếp liên, bây giờ nhưng lẫn nhau dây dưa chung một chỗ, hình thành tương tự cũi giống vậy cướp trận, hoàn toàn phong khóa lại Hứa Phong bước vào hành tinh cấp có thể.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, như vậy trạng thái, thật sự là quá tệ, nguyên bổn đã phá trừ ba cái kiếp liên, hành tinh cấp xúc tu có thể đụng, nhưng bây giờ, sợ rằng hắn chỉ có thể dừng bước ở 9 sao tột cùng.

	Ở trên bờ cát yên lặng hồi lâu, Hứa Phong lắc đầu một cái, mở bọc ra, lúc này hắn trạng thái đã khôi phục như cũ, tất cả phong ấn toàn bộ giải trừ, từ trong bọc cầm ra một bộ đồ chuẩn bị mặc vào, sau đó lấy ra máy truyền tin.

	"Tiểu Q, ở đây không?" Hứa Phong mặt âm trầm, mở ra máy truyền tin, hỏi.

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, máy truyền tin trên màn ảnh, xuất hiện quần áo trắng pháp sư hình tượng Tiểu Q;

	"Chủ nhân, ngươi khỏe!" Tiểu Q hướng Hứa Phong được rồi một cái pháp sư lễ, nghiêm trang nói;

	"Tiểu Q, tìm kiếm ngươi một chút sổ cư khố, xem xem kiếp liên tạo thành cướp trận sau đó, phải chăng thật không có một người đột phá đến hành tinh cấp?" Hứa Phong hỏi;

	Có chín cái kiếp liên người, được gọi là hành tinh cấp dưới người mạnh nhất, nhưng cái danh hiệu này chỉ là một cười nhạo, dù là có thể cùng hành tinh cấp cường giả sánh bằng, nhưng cũng chỉ có thể cùng vậy, phá 1-2 con kiếp liên hành tinh cấp cường giả sánh bằng, nếu như là phá trừ tám cái kiếp liên hành tinh cấp cường giả, đối mặt chín cái kiếp liên người, một cái tay là có thể đem đối phương giết chết;

	"Chủ nhân, xin chờ một chút, Tiểu Q lập tức là ngươi tìm kiếm sổ cư khố. . ."

	Trong màn ảnh, Tiểu Q ánh mắt biến thành màu xanh nhạt, bộc bố trí vậy số liệu từ hắn trong ánh mắt rạch một cái mà qua.

	Cũng không lâu lắm, Tiểu Q kết thúc tìm kiếm;

	"Thật xin lỗi, chủ nhân, ở ta sổ cư khố trong, không có tìm được có chín cái kiếp liên, cuối cùng còn đột phá thành là hành tinh cấp cường giả án lệ."

	Hứa Phong vừa nghe, hít sâu một hơi, phải biết, Tiểu Q ban đầu nhưng mà làm là Băng Ngục tộc hành tinh cấp phi thuyền nắm trong tay quang não tồn tại, nó sổ cư khố trong, cất giấu Băng Ngục tộc một người tồn tại liền hơn mười triệu năm đế quốc thu thập số liệu.

	Nếu ở nó sổ cư khố trong, không tìm được một cái ví dụ, như vậy nói cách khác, dù sao cũng năm qua, không có một cái chín cái kiếp liên người có đột phá đến hành tinh cấp, vậy làm sao để cho Hứa Phong không cảm thấy tuyệt vọng.

	"Chủ nhân, mặc dù không có một cái có chín cái kiếp liên thành là hành tinh cấp ví dụ, nhưng là ta sổ cư khố trong, lại có trên lý thuyết đột phá chín cái kiếp liên, thành là hành tinh cấp cường giả phương pháp." Tiểu Q đột nhiên nói;

	"Trên lý thuyết?" Hứa Phong nhướng mày một cái, lập lại;

	"Đúng vậy, trên lý thuyết, đây là Băng Ngục tộc thái tháp Cát Nhã đế quốc đại học một cái trận pháp đại sư nói lên quan điểm, hắn đưa ra một cái lợi dụng trận pháp phá giải trận pháp nguyên lý, tới phá giải kiếp liên hình thành cướp trận, nhưng trước mắt mới ngưng, không có bất kỳ một người nào có thể căn cứ lý luận của hắn phá giải thành công, cái này cũng khiến cho hắn quan điểm, để cho rất nhiều người cười nhạo, lại xem thường." Tiểu Q nói;

	"Đem hắn quan điểm nói cho ta một chút." Hứa Phong lúc này đã là ngựa chết làm ngựa sống y học, chín cái kiếp liên tạo thành cướp trận, phá bất kỳ một cái, cũng biết kéo theo những thứ khác mấy cái kiếp liên, chia sẻ áp lực, trừ phi là dùng gấp mấy lần với phá chín cái kiếp liên năng lượng đi đánh vào, mới có thể một lần hành động đem tất cả kiếp liên toàn bộ phá, nhưng là, như thế cường đại năng lượng, lại không nói như thế nào đạt được, cho dù thu được, Hứa Phong tự thân cũng không cách nào chịu đựng, tại chưa có phá kiếp liên trước, mình thân thể cũng đã trước bị cái này cổ năng lượng cường đại xé thành mảnh vụn.

	"Ở vũ trụ chỗ sâu, sẽ tạo thành sấm vực, trong đó, có một loại đặc thù sấm vực, ở bên trong bộ chỗ sâu nhất, sẽ tạo thành màu tím sấm trận, loại này thiên nhiên sấm trận uy lực cực mạnh, cho dù là hằng tinh cũng có thể xé thành mảnh vỡ, có chín cái kiếp liên người, chỉ cần đi sâu vào màu tím sấm trận trong, dựa vào sấm trận uy lực, là có thể phá kiếp liên." Tiểu Q tiếp tục nói: "Ở ta sổ cư khố trong, có thể tạo thành màu tím sấm trận sấm vực, tổng cộng có sáu chỗ, trong đó ba chỗ bị trong vũ trụ chủng tộc cường đại bá chiếm, ngoài ra một nơi là vũ trụ sấm thú tộc mẫu tinh, còn lại hai nơi, đều là có thể cung cấp người tự do ra vào sấm vực."

	"Như vậy, ở ngươi sổ cư khố trong, có người tiến vào qua màu tím sấm trận, hoặc là nói sấm vực sao, có mấy người, đi ra mấy người?" Hứa Phong liền vội vàng hỏi.

	"Tiến vào sấm vực người rất nhiều, không hề thiếu công pháp, cần muốn đi vào sấm vực trui luyện thân thể, hơn nữa coi như không có bất kỳ công pháp nào, chỉ cần ở sấm vực trong đợi thời gian đủ dài, là có thể đạt được nhất định sấm chống trả, vận khí tốt người, thậm chí có thể mở rộng ra lôi thuộc tính siêu năng lực." Tiểu Q nói: "Nhưng là tiến vào màu tím sấm trận người, trước mắt sổ cư khố trong chỉ có sáu, đều là có chín cái kiếp liên người, nhưng là, bọn họ tiến vào sấm trận sau liền lại cũng không có tin tức truyền ra, có 90% tám xác suất, bọn họ đã chết ở sấm trận trong."

	"Tê ~" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, khó trách cái phương pháp này, được gọi là trên lý thuyết, cái đó sấm vực chỉ sợ cũng không đơn giản, còn như chỗ sâu nhất sấm trận, chỉ sợ cũng coi như là lôi thú tộc, cũng không dám tiến vào bên trong đi đi.

	Hứa Phong do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là lắc đầu một cái, quá nguy hiểm.

	"Bây giờ trước hay là trở lại thành Tế Tự đi, hơn một tháng chưa có trở về đi, không biết bây giờ thế nào." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ.

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền buồm bị Hứa Phong cho gọi ra tới, bước vào năm cột buồm thuyền buồm, Hứa Phong khống chế năm cột buồm thuyền buồm, hướng thành Tế Tự bay đi.