Chương 586: Chiến ý 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 
	Hứa Phong thực lực tăng lên càng cao, Thanh Đằng yêu vương đang hút lấy huyết dịch hắn lấy được lực lượng, cũng càng nhiều, tích góp từ từ nhiều hơn, vốn là một viên hạt mè lớn nhỏ hạt giống, bắt đầu từ từ nứt ra, đưa ra một cây nộn nộn cây giống;

	Nhỏ bé cây giống từ từ ở Tang La bàn tay trong máu thịt kéo dài, theo mạch máu kinh lạc, không ngừng phân ra nhánh cây, tựa như mạng nhện vậy hướng bốn phương tám hướng phát triển trước, nhỏ bé dây mây bề ngoài, có từng cây một nhọn nhỏ đâm, đâm vào máu thịt đồng thời, còn biết bài tiết một loại độc tố, tê liệt thần kinh, để cho người căn bản không cảm giác được, ở máu thịt của mình trong, lại có một bụi dây mây ở sinh trưởng;

	Hứa Phong vẫn đang thử luyện trong tháp đánh chết ma thú, hắn bây giờ đã tới tầng thứ ba tháp, cũng chính là Hắc thiết kỵ sĩ thực lực mới có tư cách tiến vào tầng lầu;

	Hắc thiết kỵ sĩ cấp 3, Hắc thiết kỵ sĩ cấp 4, Hắc thiết kỵ sĩ cấp 5. . .

	Ma pháp tháp bên ngoài, mặt trời ngã về tây, lúc này đã đến thời điểm đêm khuya vắng người, nhưng là Limoordo cùng Ke Ruier, Khải Văn ba người vẫn đứng ở thực tập tháp trước, nhìn thực tập tháp tầng thứ ba lầu tản ra tia sáng chói mắt;

	Khải Văn mặc dù cảm thấy tia sáng kia có chút chói mắt, nhưng vẫn kiên trì trước, muốn xem xem, thực tập trong tháp thiếu niên, hắn cực hạn rốt cuộc ở nơi nào?

	"Chẳng lẽ ngươi còn có thể một mực lên tới bạc trắng kỵ sĩ sao?" Khải Văn trong lòng ngầm nói, phải biết, ma thú cấp bậc càng cao, thực lực vượt như người thú, hơn nữa thường thường sẽ tiến hóa ra đặc thù năng lực, so cùng cảnh giới loài người, ma thú có quá mạnh mẽ tiên thiên điều kiện, bất luận là thân thể tố chất vẫn là ma pháp thiên phú, đều là như vậy;

	Khải Văn có lòng tin giết chết cùng cảnh giới ba bốn cái ma thú, cũng là bởi vì vì trở thành là Ke Ruier người theo đuổi sau đó, lấy được hàng loạt tài nguyên, kiên cố ma pháp khôi giáp, sắc bén phù văn trường kiếm, cùng với mua được uy lực kiếm thật lớn pháp;

	Nhưng là thực tập trong tháp Tang La, bây giờ có được cái gì? Chỉ có một cái chế tạo hai tay kiếm, hơn nữa còn là bình thường nhất cái loại đó; Khải Văn biết, như vậy trường kiếm, thì không cách nào đang kịch liệt trong chiến đấu, tiến hành thời gian dài trường kỳ kháng chiến, đúc hai tay kiếm chất liệu cùng công nghệ, liền quyết định nó chỉ phải đi qua một tràng chiến đấu kịch liệt, lưỡi kiếm rất có thể sẽ đang chiến đấu bị ma thú cứng rắn nanh vuốt, lân mảnh đứt đoạn;

	Nhưng là Tang La bây giờ dùng thanh kiếm nầy, đã chiến đấu một cái ban ngày, hơn nữa nhìn dáng dấp còn có thể tiếp tục kiên trì tiếp, cái này cũng phải cần cực kỳ cao minh dùng kiếm kỹ xảo mới được, Khải Văn cũng chỉ là ở lên cấp bạc trắng kỵ sĩ sau đó, dần dần lục lọi ra được một chút con đường, nhưng là hiển nhiên, hắn tìm tòi ra về điểm kia con đường, thậm chí liền trước mắt cái này mười mấy tuổi thiếu niên cũng không bằng;

	"Hắc thiết, cấp 9!" Khải Văn hít sâu một hơi nói;

	"Thật là thật không tưởng tượng nổi, cho dù là thiên tuyển con, cũng không khả năng có như vậy thiên phú đi." Ke Ruier trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ;

	"Cái này thăng cấp tốc độ, để cho người có chút sợ hãi!" Limoordo chặt siết chặt vạt áo, thấp giọng nói;

	"Khải Lili lúc nào trở lại?" Tháp linh Mariah Carey đột nhiên mở miệng hỏi;

	"Lão sư đi pháp sư liên minh, nghe nói tây nam có mấy cái công quốc trong xuất hiện địa ngục ác ma tung tích, nhất định phải lão sư tự mình đi dò xét một phen." Ke Ruier nói;

	"Nếu như hắn như vậy lên cấp đi xuống, ngươi nói sẽ sẽ không trực tiếp lên cấp đến thần thánh kỵ sĩ?" Mariah Carey mở miệng hỏi;

	"Làm sao có thể, đã có hơn ngàn năm không có xuất hiện qua thần thánh kỵ sĩ liền đi, đó là chỉ tồn tại ở sử thi trong truyền thuyết. . ." Limoordo kinh ngạc nói;

	"Khanh khách, thần thánh kỵ sĩ không thể nào, như vậy bầu trời kỵ sĩ, hoặc là là đại địa kỵ sĩ đâu ?" Mariah Carey cười nói, trên mặt lộ ra một tia thần sắc không tự nhiên;

	Kỵ sĩ học nghề, chuẩn bị kỵ sĩ, Hắc thiết kỵ sĩ, bạc trắng kỵ sĩ, hoàng kim kỵ sĩ, danh hiệu kỵ sĩ, đây là cái thế giới này kỵ sĩ phân chia thực lực cấp bậc, danh hiệu kỵ sĩ đã coi như là thành tựu cao nhất, mỗi một vị kỵ sĩ danh hiệu cũng mỗi người không giống nhau, ở đi lên, chính là đại địa kỵ sĩ, bầu trời kỵ sĩ, cái này 2 loại kỵ sĩ, chỉ có những cái kia đại công quốc trong mới phải xuất hiện, còn như đứng đầu nhất thần thánh kỵ sĩ, đó là chỉ có ở ngâm dạo chơi nhà thơ ngâm xướng thơ trong ca khúc mới có thể tồn tại tuyệt đỉnh cường giả, chỉ tồn tại ở sử thi trong;

	"Cùng hắn so với, thật ta cảm giác mấy thập niên này tu luyện, cũng tu luyện tới toa giăng lưới heo trên người." Khải Văn lắc đầu than thở, vốn là lòng ganh tỵ sớm đã biến mất, chỉ còn lại ngẩng đầu nhìn lên cảm giác vô lực;

	Hứa Phong cảm thấy có chút mệt mỏi, liên tục chém tám chín giờ, coi như là người sắt cũng chiêu không ngăn được, Hứa Phong từ sâu trong đáy lòng cảm thấy một cổ nồng nặc mỏi mệt xông lên đầu;

	"Kiên trì, cái này sợ rằng là ta cơ hội cuối cùng, muốn tìm lại được như vậy mở tốc thăng cấp phương pháp sợ rằng là không thể nào, ta biểu hiện bây giờ, đã có chút kinh thế hãi tục, không thể nào không đưa tới sự chú ý của người khác, thậm chí đã khiến cho một ít người cảnh giác." Hứa Phong nhìn một cái trị giá kinh nghiệm, cách cách đột phá cái kế tiếp cảnh giới, chỉ có không tới 10 ngàn điểm kinh nghiệm, nhiều nhất lại giết hai ba con quái vật liền tốt;

	Bây giờ đã không có ma thú dám đến gần Hứa Phong, trên người hắn huyết khí nồng nặc cùng sát ý, thật là muốn ngưng tụ thành thực chất, ma thú chỉ cần cảm nhận được Hứa Phong đến gần, lập tức thì sẽ kinh hoảng thất thố, cụp đuôi hướng xa xa bỏ chạy;

	Tung người nhảy một cái, Hứa Phong bóng người run một cái, lại trực tiếp xuất hiện ở mười mấy mét ra ngoài địa phương, thật là liền cùng thuấn di vậy, Hứa Phong huơi kiếm hướng một con ma thú đầu lâu chém tới, hai tay kiếm dễ dàng đâm vào ma thú cổ, trực tiếp đem nó đầu lâu bổ xuống, con ma thú này cho dù ở đối mặt chết một khắc kia, cũng chỉ là không ngừng phát ra rên rỉ, liền hướng Hứa Phong phát động công kích dũng khí cũng không có;

	Đây chính là bóng kiếm bước đạt tới cao cấp sau hiệu quả, đã kham so trong cái thế giới này ma pháp.

	Lúc này Tang La, mặt ngoài thân thể có tầng 1 nhàn nhạt sương mù màu đỏ, như có còn không bao phủ hắn toàn thân cao thấp, liền ngay cả mặt mũi cho đều có chút nhìn không rõ lắm.

	"Hắn đã ngưng tụ ra chiến ý, thật không tưởng tượng nổi, chỉ có những cái kia ở trên chiến trường trải qua mấy chục trận, trên trăm trận chém giết thiết huyết kỵ sĩ, mới có thể ngưng tụ ra chiến ý, lại để cho hắn đang thử luyện trong tháp ngưng tụ ra." Khải Văn kinh ngạc nói, đây là liền hắn cũng không có tu luyện ra được kỹ năng, phương thức rất đơn giản, chính là không ngừng giết, giết, giết, cơ hồ tất cả kỵ sĩ đều biết, nhưng là có thể chân chính tu luyện ra được, nhưng lác đác không có mấy;

	"Có thiết huyết chiến ý, thực tập tháp đối với hắn mà nói đã không có ý nghĩa gì, cùng cảnh giới ma thú chỉ cần cảm giác được thiết huyết chiến ý, thì sẽ mất ý chí chiến đấu, cái này đã biến thành một tràng một phương diện tàn sát, đối với thực lực tăng lên trợ giúp cực kỳ nhỏ." Khải Văn nói;

	Nhưng mà ngay tại Khải Văn vừa dứt lời, ở tất cả mọi người nhìn soi mói, màn sáng ở giữa Tang La trên mình, đột nhiên hiện ra chói mắt ngân ánh sáng màu trắng.

	Ánh sáng màu bạc đem Tang La toàn thân cao thấp đều bao lại, hướng không trung vọt mười mấy trượng cao, Tang La cả người nhìn như, giống như một cái màu bạc cự kiếm;

	Toàn bộ ba tầng thực tập tháp ma thú, đồng loạt phát ra một tiếng rên rỉ, Tang La thân thể chu vi trong phạm vi 3m, không có bất kỳ vật thể, liền ngay cả mặt cũng bóng loáng như gương, tất cả vật thể, đều bị cái này cổ kiếm khí màu bạc vặn thành bột;

	Khải Văn trợn mắt hốc mồm, sau đó mặt tăng đến đỏ bừng, hắn ở trong lòng thề, lại cũng không biết đối với thực tập trong tháp thiếu niên đánh giá một câu, vừa dứt lời, đã bị đánh mặt, thật là cảm giác mình thật giống như ngu si vậy;