Chương 893: Chiến sủng thăng cấp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Những thứ này cỡ quả đấm, vẫn đang thiêu đốt, là ma hóa ngọn lửa tinh linh chết sau lưu lại hài cốt, thuộc về một loại đặc thù chế tạo nguyên liệu, giá trị không rẻ;

	Hứa Phong đem hài cốt nhặt lên, mới vừa đi về phía trước mấy bước, tựa hồ đột nhiên phát giác cái gì, lập tức trong mắt màu bạc hào quang tách thả ra, mấy cái thân ảnh mơ hồ nhất thời xuất hiện ở hắn trước mắt.

	"Đạo tặc?" Hứa Phong trong lòng trầm xuống, cũng không lâu lắm, trong mắt đột nhiên truyền tới một loại chua xót cảm giác, vội vàng thu hồi kiếm nguyên chân khí.

	Loại này lợi dụng kiếm nguyên chân khí ôm vào mắt khiếu, là Hứa Phong mình mù suy nghĩ ra được, tương tự kỹ năng đồ, cơ hồ có thể nhìn thấu bất kỳ ẩn hình sinh vật, hoặc là là những quỷ kia lăn lộn âm hồn các loại tồn tại.

	Chỉ bất quá loại thủ đoạn này quá mức xù xì, không thể kéo dài, kiếm nguyên chân khí sắc bén vô cùng, thời gian dài, sẽ thương tổn tới đôi mắt;

	Mới vừa rồi vậy chỉ trong chốc lát, Hứa Phong liền thấy năm sáu cái đạo tặc, người còng lưng, từ từ hướng bên này sờ tới , ngoài ra, xa xa còn có mười mấy chiến sĩ cùng pháp sư bộ dáng hình người sinh vật, chậm rãi vây quanh.

	Những thứ này sinh vật hình người tựa như cương thi vậy, da dính sát xương cốt, tựa hồ máu thịt đều đã khô héo, thân thể mất đi tất cả lượng nước, hai con mắt sâu lõm, con ngươi trong thiêu đốt màu xanh lá cây xẫm ngọn lửa, cả người tản ra chết hơi thở.

	"Đây là. . . Vong linh sinh vật?" Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Làm sao có thể, ngọn lửa thung lũng làm sao sẽ xuất hiện vong linh sinh vật?"

	Phải biết, tất cả vong linh sinh vật, sợ nhất chính là thần thánh lực lượng, thứ yếu, chính là bạo liệt ngọn lửa nguyên tố lực lượng, ở ngọn lửa trong thung lũng, khắp nơi đều tràn đầy như vậy năng lượng, hẳn sẽ không xuất hiện vong linh sinh vật mới đúng, nhưng bây giờ, như vậy không có thể xuất hiện sinh vật, nhưng xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	"Tới nhiều đi nữa, cũng chẳng qua là chịu chết mà thôi!" Hứa Phong hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

	Bóng kiếm bước!

	Hứa Phong bóng người đột nhiên tăng tốc độ, lại từ hai cái đạo tặc ở giữa xuyên qua, mục tiêu là chúng phía sau một cái pháp sư, tên kia khô héo tựa như vong linh pháp sư sinh vật, thấy Hứa Phong hướng mình vọt tới, trên mặt không có lộ ra bất kỳ kinh ngạc vẻ mặt, mà là chậm rãi huy động hạ pháp trượng, nhất thời, bốn cây lớn bằng cánh tay, thiêu đốt hừng hực ngọn lửa xương trắng, xuất hiện ở nó chung quanh thân thể, không ngừng vây quanh pháp sư thân thể xoay tròn;

	Nhưng mà không có nghĩ tới là, Hứa Phong lần này chỉ là một bảng quảng cáo, khoảng cách pháp sư còn có 5-6m lúc này Hứa Phong đột nhiên chuyển hướng bên trái, hướng bên cạnh một người chiến sĩ nhào tới, chớp mắt ở giữa liền cướp đến chiến sĩ trước người.

	Tên kia vong linh chiến sĩ điều kiện phản xạ vậy quơ kiếm to, hung hăng hướng Hứa Phong bổ tới, Hứa Phong khoảng cách hắn còn có 3-4m lúc này bóng người đột nhiên lại gia tốc gấp đôi;

	Gió táp đâm thẳng!

	Nhất thời, ba đạo tàn ảnh đồng thời hướng chiến sĩ nhào tới, tên kia vong linh chiến sĩ thân thể cứng đờ, trong chốc lát lại không phân rõ cái nào là thật cái nào là giả, chỉ có thể bằng cảm giác tùy tiện chém một cái;

	Hứa Phong bóng người lui nhanh, phi kiếm nhưng lưu lại, trên không trung nhanh chóng xoay tròn, từng đạo kiếm khí, tựa như súng liên thanh vậy hướng bốn phương tám hướng bắn đi ra;

	Oanh oanh oanh ~

	Bốn phía nhất thời vang lên từng trận tiếng nổ, bụi mù khơi thông trên đó, chu vi mấy chục mét bên trong, bụi mù tràn ngập, cơ hồ đem tất cả vong linh sinh vật toàn bộ bao phủ ở bên trong;

	Tiếng nổ kéo dài xấp xỉ 3 phút, mới dần dần ngừng lại, một đạo ánh sáng bạc từ trong bụi mù bay ra, bị Hứa Phong yên tĩnh ta ở trong tay;

	Lúc này Hứa Phong sắc mặt trắng bệch, một chiêu này cơ hồ đã tiêu hao hết hắn tất cả kiếm nguyên chân khí.

	Một chiêu này kiếm thuật, là Hứa Phong căn cứ đãng kiếm mười ba thức trong một kiếm phá vạn pháp sửa đổi tới, bị Hứa Phong gọi là vẫn diệt!

	Vẫn diệt vừa ra, chu vi 30m không có một ngọn cỏ! Dĩ nhiên, đây chỉ là một loại lý tưởng, một chiêu này uy lực cực lớn, tất cả kiếm khí cũng không biết bay ra chung quanh 30m, một khi chạm được bất kỳ vật thể, cũng sẽ phát sinh kịch liệt nổ, nếu như kẻ địch lõm sâu trong đó, căn bản không có tránh cơ hội trốn, chỉ có thể chống cự.

	Chỉ bất quá một chiêu này thả ra ngoài cần hao hết Hứa Phong tất cả kiếm nguyên chân khí, kiếm nguyên chân khí càng nhiều, vẫn diệt kéo dài thời gian càng dài, uy lực cũng lại càng lớn, kiếm nguyên chân khí vượt thiếu, vẫn diệt kéo dài thời gian cũng chỉ càng ngắn, uy lực cũng lại càng nhỏ;

	Chiêu này vừa ra, một khi kẻ địch không chết, Hứa Phong chỉ sợ cũng muốn vận dụng mình lá bài tẩy;

	Trên đất phục thi khắp nơi, những thứ này đều là ngọn lửa trong thung lũng đặc biệt sinh vật, cùng trước mặt quái thú so với, nơi này quái vật tựa hồ cũng là chủ động công kích quái vật, một khi tiến vào hắn lãnh địa, liền biết chủ động phát động công kích;

	Hứa Phong thi triển đào được thuật, đào được hoàn những quái vật này thân thể nguyên liệu sau đó, tiếp tục hướng phía trước đi tới;

	Ngọn lửa trong thung lũng, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tụ tập lại, ban đầu đều là một ít rời rác người, phía sau xuất hiện, mới là một ít ở chiến trường tinh cầu tạm thời xây dựng đoàn đội, thậm chí còn có một ít thế lực lớn đặc biệt thành đoàn tiến vào nơi này thực tập đội ngũ, Chiến thần kỵ sĩ đoàn, chính là một cái trong số đó;

	Những đoàn đội này, mới là đuổi giết Hứa Phong chân chính chủ lực, thực lực không thể khinh thường, để cho người kiêng kỵ, những tinh cầu khác một ít chiêu mộ người gặp phải chúng, thường thường đều là bỏ trốn;

	Hứa Phong căn cứ chỉ dẫn, đi tới ngọn lửa thung lũng chỗ sâu, nơi này lại có một mảnh hoang than, bên trong quái vật, tất cả đều là 8 sao, 9 sao ngọn lửa tinh linh, những ngọn lửa này tinh linh từng cái tựa như mười một mười hai tuổi đứa bé, vóc người thấp bé, số lượng rất nhiều, chung quanh thân thể, là một vòng thiêu đốt ngọn lửa.

	"Nguyên bản lấy là trên viên tinh cầu này, tất cả đều là hành tinh cấp trở lên quái vật, không nghĩ tới đây lại có nhiều như vậy hành tinh cấp trở xuống thực lực quái vật!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Đang chuẩn bị vòng qua cái này một phiến khu vực, đột nhiên Hứa Phong giật mình, đem rồng chín đầu gọi về đi ra, để cho rồng chín đầu ở chỗ này trà kỳ quái thăng cấp;

	Hứa Phong một mực không thời gian trợ giúp rồng chín đầu luyện cấp, rồng chín đầu cấp bậc cùng thực lực đã có điểm không theo kịp Hứa Phong tiết tấu, bây giờ gặp phải đều là hành tinh cấp quái thú, một khi đem nó thả ra, liền con chốt thí cũng không làm được, rồng chín đầu mặc dù là thần cưng chìu, nhưng chết số lần quá nhiều, chẳng những sẽ đánh mất độ thân mật, còn biết đánh mất phẩm cấp, nếu để cho một cái thần cưng chìu cho hết cấp, Hứa Phong sợ rằng sẽ đau lòng chết;

	Chung quanh đây ngọn lửa tinh linh số lượng rất nhiều, đặc biệt dày đặc, rồng chín đầu thẻ ở cạnh một tảng đá lớn, hướng đám kia ngọn lửa tinh linh, bắn đạn năng lượng, không ngừng hấp dẫn ngọn lửa tinh linh hướng nó tập kích bất ngờ tới;

	Phốc phốc phốc ~

	Đã có năm đầu rồng rồng chín đầu, tựa như súng liên thanh vậy, bắn đạn năng lượng mạc, thỉnh thoảng còn biết có mấy con đầu rồng bắn ra hợp kích kỹ, theo mấy con đầu rồng độ phối hợp càng ngày càng cao, hợp kích kỹ xuất hiện xác suất, cũng càng ngày càng lớn;

	Rất nhanh, trên đất liền xuất hiện hàng loạt ngọn lửa tinh linh hài cốt;

	Hứa Phong đứng ở một bên, không ngừng nhận được rồng chín đầu đánh chết ngọn lửa tinh linh, đạt được kinh nghiệm chiến đấu nhắc nhở, khóe miệng hơi nhổng lên, thần cấp chiến sủng một khi thăng cấp đứng lên, cũng sẽ là Hứa Phong trong tay 1 bản cường lực lá bài tẩy;

	Ngay tại Hứa Phong cho rồng chín đầu soàn soạt kinh nghiệm lúc này nhiều chiêu mộ người, bắt đầu tiến vào ngọn lửa thung lũng, theo ngọn lửa thung lũng hướng Hứa Phong đuổi tới;