Chương 408: Chạy tới 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong xuất hiện ở thành Nữ Oa trong truyền tống trận, nhìn chung quanh mắt, cũng không có trực tiếp hướng cửa thành chạy đi, mà là dưới chân đạp một cái, trực tiếp 1 bước lên trời, từ trên trời cao bay ra thành Nữ Oa, hướng hồ Hắc Thủy bay đi.

	Hứa Phong tốc độ cực nhanh, bằng vào thân thể phi hành trên không trung, đã vượt qua rất nhiều phi hành đạo cụ, nhưng chính hắn nhưng cũng không như thế nhận là, vẫn cảm thấy tốc độ có chút chậm. Tâm niệm vừa động, sau lưng ánh sáng lóe lên, bốn chỉ vây cánh vô căn cứ xuất hiện.

	Hô ~

	Vây cánh vỗ, Hứa Phong tốc độ lại tăng lên một lớn một khúc.

	"Nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa!"

	Hứa Phong nhìn xuống thời gian, khoảng cách võ quán Lôi Đình công thành, đã qua bốn mươi lăm phút chung, thôn Tế Tự lực lượng bảo vệ, Hứa Phong là biết, võ quán Lôi Đình lần này phát động như thế nào thế công, Tiền Hải vậy nói cho hắn.

	Năm ngàn tên năm sao cường giả, đủ để cho bất kỳ một nơi nơi tụ tập loài người cảm thấy sợ hãi.

	Bây giờ Hứa Phong tùy thời đều có thể tiếp nhận được hệ thống truyền tới thôn Tế Tự bị công hãm tin tức.

	Hắn phải tranh đoạt từng giây từng phút.

	"Thôn Tế Tự dù là bị hoàn toàn phá hủy, cũng không thể rơi vào võ quán Lôi Đình trong tay!" Hứa Phong sắc mặt âm trầm, kiếp trước thôn Tế Tự chính là ở liên minh Ngày Tận Thế Phương Chu trong tay, kết quả bọn họ tại chưa có bất kỳ chuẩn bị gì dưới tình huống, kích hoạt tế đàn, mở ra đi thông Tác La lan thế giới lối đi.

	Cái đầu tiên thông qua lối đi, đến Trái Đất, là Tác La lan trong đại lục, nhất yếu đuối chủng tộc, sử lai mỗ. Những thứ này tựa như chảy nước mũi giống vậy quái vật, ở lần đầu tiên tiếp xúc loài người lúc này biểu hiện ra cực lớn sợ hãi, thậm chí không dám cùng loài người tiếp xúc, nhưng theo thời gian dời đổi, sử lai mỗ nhất tộc lại kinh ngạc vui mừng phát hiện, người tựa hồ là một loại so chúng còn muốn yếu đuối chủng tộc.

	Tiếp, đáng sợ sự việc rốt cuộc xảy ra, kinh qua một đoạn thời gian lẫn nhau biết rõ sau đó, sử lai mỗ nhất tộc lại gây dựng đại quân, thông qua thôn Tế Tự tế đàn, chiếm lĩnh thôn Tế Tự, toàn bộ sử lai mỗ nhất tộc, tựa như dọn nhà như nhau, từ Tác La lan tinh cầu, trực tiếp dời đến Trái Đất. Tiếp liên minh Ngày Tận Thế Phương Chu đảm nhiệm nội gian nhân vật, bắt đầu hướng Trái Đất toàn diện xâm lược, muốn đem đất cầu, hoàn toàn biến thành sử lai mỗ nhất tộc lãnh địa.

	"Ma pháp cường đại lực lượng, Vĩnh Sinh không chết tuổi thọ, lợi ích điều khiển, khiến cho những cái kia cái gọi là lớn gia tộc, thế lực lớn khuynh hướng nếu vụ, từng cái rối rít phản bội tinh cầu của mình, kết quả, kết quả nhưng thê thảm như vậy, hừ!" Hứa Phong trong lòng cười nhạt, vì theo đuổi lợi ích, liên minh Ngày Tận Thế Phương Chu phản bội tinh cầu của mình, kết quả nhưng trên Trái Đất ý chí tức giận hạ, tất cả người liên minh Ngày Tận Thế Phương Chu, bị trục xuất khỏi liền Trái Đất, chỉ có thể bị buộc tiến vào Tác La lan đại lục.

	Mặc dù Hứa Phong không biết vậy mấy ngàn người kết quả như thế nào, nhưng là, một cái so Tác La lan nhất yếu đuối chủng tộc, còn muốn yếu đuối một đám người, tiến vào Tác La lan đại lục sau đó, gặp qua lên dạng gì sinh hoạt, dĩ nhiên là có thể tưởng tượng được.

	"Cùng liên minh Ngày Tận Thế Phương Chu những người đó so với, ở kinh thành võ quán Lôi Đình cùng tứ đại gia tộc, một khi chiếm lĩnh thôn Tế Tự, sợ rằng sẽ ở thời gian đầu tiên kích hoạt tế đàn, còn như bọn họ phải chăng sẽ phải chịu lợi ích điều khiển, đây quả thực dùng đầu gối cũng có thể tưởng tượng được!"

	"Tại chưa có nắm giữ lực lượng tuyệt đối lúc này tế đàn, nhất định không thể kích hoạt!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, dù là đem thôn Tế Tự hoàn toàn phá hủy, cũng không thể lại để cho kiếp trước một màn kia tái diễn.

	Đời này, bởi vì là Trái Đất ý chí trước thời hạn thức tỉnh, rất nhiều loại tộc đã không cách nào tùy ý mở ra thời không kẽ hở, trực tiếp tiến vào Trái Đất, chỉ có thể thông qua hố đen, thời không chuyển biến không gian, vật chất tối tăm lưu các thủ đoạn, tiến vào hệ ngân hà, phong tỏa trong Thái Dương hệ Trái Đất, tiêu phí hàng loạt thời gian tinh lực, mới có thể xâm nhập vào trái đất .

	Cứ như vậy, tốn hao giá phải trả quá lớn, rất nhiều ngoài hành tinh người xâm lược cũng buông tha tiếp tục tấn công Trái Đất dự định, chỉ có khoảng cách cầu hơi gần ngoài hành tinh chủng tộc, còn chưa tuyệt vọng, nói thí dụ như, ngoài hành tinh Cơ giới tộc.

	Trên thực tế, ngoài hành tinh Cơ giới tộc mẫu tinh, khoảng cách cầu có mấy trăm tỉ năm ánh sáng, tấn công Trái Đất căn bản cái mất nhiều hơn cái được, nhưng là, bất ngờ là, một chiếc Cơ giới tộc chiến tranh pháo đài gặp vũ trụ thời không chảy loạn, bị cuốn vào đến vật chất tối tăm lưu trong, bất ngờ nhích tới gần Trái Đất, lúc này mới phát hiện liền Trái Đất tọa độ, muốn muốn tiến hành chinh phục Trái Đất sau đó, lấy tinh cầu nồng cốt là động lực, tìm được trở lại mẫu tinh con đường.

	Lúc này, chiếc này vũ trụ pháo đài, đã tiến vào trong Thái Dương hệ, đang không ngừng hướng Trái Đất đến gần.

	Dĩ nhiên, những thứ này đều là nói sau, hay là trở về đến Tác La lan tinh cầu, Tác La lan tinh cầu tinh cầu ý chí, thức tỉnh thời gian, chẳng qua là so Trái Đất sớm mấy trăm năm mà thôi, hai người cơ hồ thuộc về cùng trình độ giai đoạn, nhưng là, Tác La lan đại lục nhưng là ma pháp văn minh, ước chừng một cái nhất yếu đuối sử lai mỗ tộc, là có thể để cho loài người náo loạn tốt một hồi, có thể tưởng tượng được, một khi cái lối đi này, bị Tác La lan văn minh hoàn toàn nắm giữ, vậy đối với đầy đất cầu mà nói, nguy hại thật là so Hư Không trùng tộc còn lớn hơn rất nhiều.

	Kiếp trước thôn Tế Tự bị sử lai mỗ tộc nắm giữ sau đó, Trái Đất ý chí lập tức ban bố nhiệm vụ, phá hủy tế đàn. Hứa Phong nhớ, lúc ấy có vượt qua 10 nghìn người nhận lấy nhiệm vụ này, cuối cùng tế đàn bị thành công phá hủy, nhưng là cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ người, không tới một ngàn người, có thể tưởng tượng được, lúc đó chiến đấu là biết bao kịch liệt.

	. . .

	Oanh ~

	Hứa Phong lúc này tốc độ đã vượt qua tốc độ âm thanh, một ít ở dã ngoại người săn thú loại tiểu đội, mới vừa có phát giác, bên tai liền nghe gặp oanh thanh âm ùng ùng, cái này phá không âm, liền thật giống như một chiếc máy bay, từ đỉnh đầu tầng trời thấp bay qua, dọa tất cả mọi người giật mình.

	"Đó là cái gì, quái thú sao?" Một cái tay cầm cung tên cô gái, kinh ngạc chỉ không trung tách ra một đóa mây trắng Hứa Phong, lớn tiếng hỏi.

	"Không biết, bất quá nhìn như hình như là người, hắn tựa hồ là hướng thôn Tế Tự bay đi!" Bên cạnh một cái thiếu niên trong ánh mắt lóe lên một chút màu xanh ánh sáng, lắc đầu nói.

	Thôn Tế Tự tồn tại, đã bị thành Nữ Oa rất nhiều người biết, hơn nữa võ quán Lôi Đình không che giấu chút nào động tác, ngày hôm nay ánh mắt của rất nhiều người, đều tụ tập ở ao đầm Hắc Thủy.

	"Thật là đáng tiếc, ta còn không có đi vào thôn Tế Tự đâu, không biết nơi đó là dạng gì. . ."

	"Nơi đó là lãnh địa riêng, không thể nào hướng chúng ta cởi mở, cẩn thận chút, bị thất thần, ao đầm Hắc Thủy quái vật cũng là vượt qua ba sao tồn tại, ta cũng không muốn thành là thức ăn của bọn họ!"

	. . .

	Hứa Phong lúc này đã có thể thấy cúng tế đảo nhỏ vậy cao vút trong mây đỉnh núi. Ngọn núi này trên thực tế cũng là một đạo phòng vệ, nguyên bản chỉ có cao hơn một trăm thước đỉnh núi, lúc này đã có xấp xỉ ngàn gạo, vô cùng ít có phi hành quái thú, có thể vượt qua cao điểm tiến vào thôn Tế Tự trong.

	Hứa Phong hướng cúng tế đỉnh núi bay đi, bên tai tựa hồ có thể nghe được thú bảo vệ giao long hí, vậy hí trong, mang nồng nặc tuyệt vọng, nghe Hứa Phong trong lòng trầm xuống, nhìn dáng dấp, thôn Tế Tự bảo vệ chiến, tựa hồ đã đến sau cùng giây phút. Nghĩ tới đây, Hứa Phong tốc độ đột nhiên lại tăng lên một ít hướng cúng tế đảo nhỏ đỉnh núi đỉnh núi bay đi.