Chương 434: Dung hợp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe xa xa mơ hồ truyền tới "Ầm " tiếng nổ, La Khâm cùng Diệp Linh hai người hai mắt nhìn nhau một cái, sắc mặt không rõ ràng; Diệp Linh còn đắm chìm trong Giác Lãnh bị đốt thành tro đen một màn kia, mà La Khâm, toàn bộ tâm thần đều đặt ở Hứa Phong như vậy một vị cường giả 7 sao trên mình.

	Như vậy một vị cường giả đi tới thành Trung Nguyên, đối với La gia, đối với thành Trung Nguyên sau lưng chùa Đa Phật, rốt cuộc là thật là xấu xa?

	"Giác Lãnh sư thúc bị giết, đây đối với chùa Đa Phật mà nói, là một loại chớ tổn thất lớn, không biết chùa Đa Phật sẽ như thế nào đối đãi vị này cường giả 7 sao;" La Khâm trong lòng ngầm nói.

	Chùa Đa Phật có hơn 3000 tăng chúng, Giác Lãnh chẳng qua là ở chùa Đa Phật nhân tài mới nổi trong tương đối trác tuyệt một vị kia, cùng hắn như nhau, thậm chí so hắn còn phải ưu tú, ở chùa Đa Phật còn có rất nhiều, La Khâm cũng không cảm thấy, Hứa Phong đối với chùa Đa Phật, liền nhất định sẽ thắng.

	"Giăng lưới, La huynh, ngươi nói, chùa Đa Phật biết người nọ giết Giác Lãnh đại sư, sẽ tìm hắn trả thù sao?" Diệp Linh đột nhiên hỏi.

	"Hẳn, sẽ đi." La Khâm do dự một chút, thấp giọng nói: "Giác Lãnh sư thúc nhưng mà chùa Đa Phật nhìn trúng đệ tử tinh anh, chỉ như vậy tùy tiện ở xà quật chết, hơn nữa, còn có hai vị sư huynh đi ra ngoài báo tin, ta nghĩ, muốn không được bao lâu, chùa Đa Phật liền sẽ phái người tới thành Trung Nguyên dò xét tình huống, đến lúc đó, nói không chừng sẽ có thực lực cao hơn sư tổ ra tay."

	"Chùa Đa Phật nội tình thâm hậu, nhất định sẽ là Giác Lãnh đại sư trả thù !" Diệp Linh thấp giọng nói.

	. . .

	Xà quật dưới đất bỏ hoang cung điện, lúc này cung điện, lại cũng không còn ban đầu hình dáng, khắp nơi ngói vụn, một mảnh phế tích, đúng tòa cung điện, cũng đã hoàn toàn sụp đổ, nhìn như, giống như một cái số lớn thạch chất.

	Tê tê ~

	Hóa đá linh xà ở phía xa quanh quẩn, đầu chậm rãi từ trong thân thể lộ ra, nhìn về cung điện phương hướng; một khắc cuối cùng, linh xà thấy thời cơ bất ổn, thật nhanh chui ra, cũng không có bị cung điện đè xuống phía dưới.

	Nhưng đưa tới cung điện sụp đổ linh cơ cùng Hứa Phong, nhưng không có cơ hội trốn ra được, hai người toàn bộ bị chôn ở phía dưới không biết sống chết.

	Oanh ~

	Thạch chất nổ tung, Hứa Phong từ trong chui ra, cả người kiếm khí dồi dào, màu bạc trắng kiếm khí ở hắn mặt ngoài thân thể không ngừng phụt ra phụt vô, đem chung quanh hòn đá toàn bộ kích thành phấn vụn.

	Hóa đá linh xà ánh mắt sáng lên, thân thể từ từ thư cuốn mở, hướng Hứa Phong một chút xíu bơi, Hứa Phong thực lực mạnh bao nhiêu, hóa đá linh xà tự nhiên biết, vì vậy nó di động rất là cẩn thận, không dám ra một chút thanh âm.

	Hứa Phong đứng ở một cái hố to trong, ánh mắt nhìn chằm chằm thạch chất một hướng khác.

	"Đi ra đi, nằm ở bên trong, không cảm thấy khó chịu sao?" Hứa Phong cười lạnh nói.

	Đến bọn họ cảnh giới này, căn bản không cần dùng ánh mắt xem, mỗi một trên người tản ra ngoài đặc biệt hơi thở, là rõ ràng nhất ký hiệu, hơi thở có không, hơi thở mạnh yếu, cũng có thể cảm giác được, cũng không phải là nói xem không thấy, là có thể che giấu.

	Linh cơ khí tức trên người mặc dù hơi có chút yếu ớt, nhưng lại cũng không có đến bị thạch chất ngăn chận, không ra được trình độ.

	Oanh ~

	Vô số sấm sét lóe lên, tựa như xúc tu vậy, hòn đá rối rít bay ra, lộ ra một cái hố to, cái hố bên trên gạch đá rất nhiều đều bị nhiệt độ cao hòa tan, trần hiện ra lưu ly vậy sắc thái cùng sáng bóng.

	Cả người máu tươi linh cơ, phi đầu rải, từ từ đứng dậy, vầng sáng thực trang đã bị Hứa Phong chém thành mảnh vỡ, tán lạc đầy đất, nhưng mà linh cơ mặt ngoài thân thể, vẫn có hơi màu ngà vầng sáng, đang không ngừng ngưng tụ.

	Phòng ngự mạnh nhất, vầng sáng thực trang, đã bị Hứa Phong phách bể, nhưng là chỉ cần linh cơ không chết, vầng sáng thực trang liền sẽ không ngừng sống lại.

	"Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Linh cơ hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	"Làm đem ngươi phân thân thuật hạt giống, đưa cho ta lúc này nên muốn đến bây giờ kết quả." Hứa Phong cười lạnh nói.

	Nếu như không phải là linh lung bảo tháp, sợ rằng Hứa Phong thật sẽ bị giết chết, thực lực mau tăng trưởng, để cho Hứa Phong trở nên có chút khinh thường, thiếu chút nữa lật thuyền trong mương.

	"Nếu ngươi muốn không chết không thôi, vậy thì. . . Chiến đi!" Linh cơ tay phải duỗi một cái, một quả màu vàng tinh thể xuất hiện, ở nàng lòng bàn tay lơ lửng, từng luồng hơi thở không ngừng bay ra, bị linh cơ nuốt, độ so mới vừa rồi nhanh trăm lần.

	Mới vừa linh cơ như vậy chậm rãi hấp thu cái này cái hạt sen, là vì bồi dựng nội tình, mà bây giờ, chỉ là vì hấp thu năng lượng.

	"Nếu ngươi muốn không chết không thôi, vậy thì. . . Chiến đi!"

	Hứa Phong cả kinh, nghiêng đầu nhìn lại, ở bỏ hoang cung điện bên kia, một cái cùng linh cơ giống nhau như đúc linh tộc xuất hiện, trong miệng tái diễn mới vừa rồi linh cơ nói câu nói sau cùng.

	"Nếu ngươi muốn không chết không thôi, vậy thì. . . Chiến đi!"

	Một bên kia, vậy xuất hiện một cái linh cơ, nhìn Hứa Phong, chậm rãi đi tới.

	Ba cái linh cơ một cái trong đó cả người vết máu, phi đầu tán, trong tay màu vàng hạt sen, chỉ còn lại có hạt mè lớn nhỏ, ngoài ra hai cái linh cơ, người mặc đồ trắng, mặt ngoài thân thể tầng kia vầng sáng thực trang, nhưng hoàn hảo không tổn hao gì.

	"6 sao, 6 sao, đều đang là 6 sao đỉnh cấp tồn tại, không nghĩ tới, linh tộc phân thân thuật, thật cùng trong truyền thuyết như nhau." Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, không nghĩ tới linh tộc phân thân thuật, thật mạnh như vậy hãn.

	"Linh tộc phân thân thuật, so với ngươi tưởng tượng mạnh hơn nhiều." Hấp thu xong vậy cái hạt sen sau đó, linh cơ trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm, tiếp tục nói: "Mạnh nhất linh tộc, có thể phân ra chín phân thân, mỗi một cái phân thân, cũng có bản thể toàn bộ thực lực, hơn nữa còn có thể mình tu luyện."

	"Nhưng là, nếu như là một cái giống như ngươi như vậy người ngoại tộc, cho dù nắm giữ linh tộc phân thân thuật, vô luận ngươi thực lực mạnh mẽ bao nhiêu, vậy tối đa chỉ có thể phân ra một cái phân thân mà thôi."

	"Quả thật không tệ, cho dù chỉ có thể phân ra một cái phân thân, đó cũng là liền không phải bí kỹ." Hứa Phong hài lòng gật đầu một cái.

	"Ha ha ha, quá ngây thơ rồi, người Trái Đất!" Linh cơ vui vẻ cười to nói: "Ngươi lấy là, ngươi hôm nay thật có thể đi ra xà quật sao? Nếu để cho ngươi nhìn thấy ta cuối cùng một lá bài tẩy, như vậy, ngươi ngày hôm nay thì nhất định phải chết ở chỗ này."

	"Ngươi ngày hôm nay, phải chết ở chỗ này!" Bên trái cái đó linh cơ mặt không cảm giác, từ từ hướng ở giữa đi tới.

	"Ngươi ngày hôm nay, phải chết ở chỗ này!" Bên phải cái đó linh cơ, tựa như soi gương như nhau, làm cùng bên trái cái đó linh cơ giống nhau như đúc động tác.

	Ba cái linh cơ đứng chung một chỗ, đưa tay ra, lẫn nhau dắt, lại bắt đầu dung hợp.

	"Phân thân, dung hợp, tăng lên, đột phá, không nghĩ tới, linh tộc lại có thể dựa vào thủ đoạn như vậy, cưỡng ép tiến hành tăng lên, chân thực để cho người xem thế là đủ rồi!" Hứa Phong cũng không có ngăn cản đối phương dung hợp, mà là một tia không qua loa nhìn chăm chú bọn hắn nhất cử nhất động.

	Đây quả thực là linh cơ ở trước mặt hắn, tự mình làm mẫu phân thân thuật phương pháp sử dụng, nhất định chính là một cái miễn phí dạy kèm lão sư.

	"Loài người, vậy cái thần liên hạt sen, nguyên bản có thể để cho ta thân xác càng cường đại hơn, đổi thành thành nguyên tố khu sau đó, trực tiếp thành là nắm trong tay cấp tồn tại, nhưng là, bởi vì là ngươi quấy nhiễu, bây giờ chỉ có thể đem nó làm một lần duy nhất vật phẩm sử dụng, đây là một loại lãng phí cực đại lớn. . ." Linh cơ lúc này đã biến thành một cái lớn quang cầu, thanh âm từ quang cầu trong ra.

	"Bất quá, ta biết ngươi lúc ấy thu được hoàn chỉnh 7 màu thần liên, còn có còn dư lại hai quả hạt sen, chỉ cần có chúng, ta tương lai thành tựu, sẽ cao hơn."

	"Loài người, chịu chết đi!"

	Oanh ~

	Quang cầu chợt nổ tung, một cái mới tinh linh cơ, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, vầng sáng thực trang bề ngoài, hiện ra tầng 1 nhàn nhạt điện quang, lúc này linh cơ, vẫn đột phá 6 sao đỉnh cấp, thành là một người thất tinh tồn tại.