Chương 73: Tiến vào Nữ Oa Thôn

	Tận Thế Phương Chu liên minh, là một cái khoác tôn giáo áo khoác cường đạo tổ chức. Kiếp trước, cái tổ chức này liền đối với (đúng) Hứa Phong tiến hành qua đuổi giết, mà Hứa Phong cũng từng tiêu phí một đoạn thời gian rất dài, đặc biệt săn giết Tận Thế Phương Chu liên minh cao tầng.

	Chỉ bất quá, bây giờ Tận Thế Phương Chu liên minh, lại dám ngăn Nữ Oa Thôn đại môn, Hứa Phong trong lòng cười lạnh, đây là buộc Hứa Phong cho bọn hắn tạo ra bẫy hố a.

	"Nữ Oa Thôn lúc nào, thành Tận Thế Phương Chu liên minh chỗ ở?" Hứa Phong cười lạnh nói.

	Hai cái mặc màu đen áo khoác ngoài người ngẩng đầu lên, hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Phong, nói: "Bây giờ Nữ Oa Thôn thuộc về Tận Thế Phương Chu liên minh lĩnh vực phạm vi, muốn đi vào Nữ Oa Thôn, phải gia nhập chúng ta, nếu không, rồi mời ngươi rời đi đi."

	Nữ Oa Thôn thuộc quyền quyền đã hoàn toàn chúc vu địa cầu ý chí, này là địa cầu ý chí nắm giữ đệ nhất ngồi lãnh địa, ý nghĩa phi phàm, này rất có thể sẽ trở thành toàn bộ địa cầu đệ nhất ngồi đất nước cấp thành phố.

	Trọng yếu như vậy địa vị, dĩ nhiên sẽ đạt được nhiều hơn cầu ý chí chú ý.

	"Ta xin tiến vào Nữ Oa Thôn!" Hứa Phong đứng ở lối đi cửa, từ tốn nói.

	"Xin phê chuẩn, ngài có thể tự do tiến vào Nữ Oa Thôn!" Một cái tiếng cơ giới ở Hứa Phong vang lên bên tai.

	"Nhưng là bây giờ có người ngăn trở ta tiến vào Nữ Oa Thôn." Hứa Phong nói.

	"Tiến hành dò xét phân biệt "

	"Ngài phản ảnh tình huống là thật, ngăn trở ngài người, sẽ đạt được địa cầu ý chí trừng phạt."

	Tí tách ~

	Lưỡng đạo chói mắt Thiểm Điện, trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đánh trúng Hứa Phong trước mặt hai cái Tận Thế Phương Chu người liên minh.

	Hai tiếng kêu thảm thiết, hai người kia cả người khói đen bốc lên, ngã nhào xuống đất.

	Một đòn sẻ đem hai người đánh vào trạng thái sắp chết.

	Hứa Phong lạnh rên một tiếng, liếc một cái nằm ở dưới chân hắn hai người, hai người kia chẳng những tiến vào trạng thái sắp chết, hơn nữa tốc độ khôi phục giảm phân nửa, sau đó đem trong vòng một tháng, tiến vào toàn bộ thuộc tính hạ xuống 90% trạng thái suy yếu.

	Đây còn là bởi vì sơ phạm, nếu như lần nữa số xung khắc cùng sai lầm, như vậy lần kế, sẽ trực tiếp bị đánh chết, thậm chí ngay cả trạng thái sắp chết cũng không có.

	Bên trong lối đi có rất nhiều người, bọn họ đều là muốn đi vào Nữ Oa Thôn địa cầu cử tri. Còn lấy trước, bởi vì địa cầu ý chí một mực ngủ say, Tận Thế Phương Chu người liên minh cản đường, cũng không có người chủ động hướng địa cầu ý chí báo cáo tình huống như vậy, vì vậy rất nhiều người đều bị ngăn ở Nữ Oa ngoài thôn mặt, hoặc là bị buộc gia nhập Tận Thế Phương Chu liên minh.

	Nhưng là, hôm nay một màn này, để cho rất nhiều người kinh ngạc đồng thời, bọn họ nhìn về Tận Thế Phương Chu liên minh ánh mắt trở nên trở về chỗ đứng lên.

	"Nguyên lai còn có thể làm như thế, sớm biết có thể như vậy, ta cũng sẽ không gia nhập cái này tà giáo."

	"Đúng vậy, nguyên lai có thể trực tiếp xin tiến vào, hừ, Tận Thế Phương Chu liên minh lần này gặp nạn "

	"Cái này tà giáo, vốn là bá chiếm Nữ Oa Thôn cửa vào lấn phụ chúng ta tán nhân, bây giờ nhìn bọn họ làm sao còn phách lối, có bản lãnh tiếp tục phái người tới ngăn lối đi a "

	"Ô ô, sớm biết có thể như vậy, núi nhỏ sẽ không phải chết "

	Lối đi tiếng người huyên náo, Tận Thế Phương Chu người liên minh sắc mặt đại biến, nhìn từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào Nữ Oa thôn nhân,

	Những thứ này mặc màu đen áo khoác ngoài, mang mũ trùm tà giáo Đồ, sắc mặt âm trầm có thể nhỏ xuống nước đến, nhưng bọn hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Nhanh chóng đi báo cáo thủ lĩnh." Một cái tiểu đầu mục thấp giọng nói.

	Mấy người quần áo đen vội vã hướng thôn chạy tới.

	Hứa Phong tiến vào Nữ Oa Thôn, nhất thời hai mắt tỏa sáng. Lúc này Nữ Oa Thôn đã không còn mới vừa thành lập lúc, vài toà nhà lá hình tượng, lúc này một cái có thể song song hai chiếc xe hơi đi đường đá, từ lối đi một mực kéo dài đến Nữ Oa Thôn.

	Nữ Oa Thôn đường chính hai bên, thành lập được từng hàng nhà đá, lò rèn, quán rượu, thợ cắt may, dân cư lộn xộn thích thú, ở hai bên đường phố, còn rất nhiều người ngồi xổm ngồi chung một chỗ miếng vải đen trước, miếng vải đen bên trên để một ít lóe lên ánh sáng màu trắng trang bị cùng tài liệu.

	Hứa Phong nhìn những người này khẽ mỉm cười, một cổ quen thuộc cảm giác thân thiết tự nhiên nảy sinh, ban đầu Hứa Phong đã từng giống như bọn họ, kéo khối miếng vải đen ở hai bên đường bày sạp.

	Như vậy bày sạp là không bị bảo vệ, rất dễ dàng bị cướp, chỉ có chờ đến Nữ Oa Thôn lên tới trấn nhỏ cấp bậc, mới có thể xây dựng chợ, nộp nhất định chi phí ở chợ bày sạp mới hội an toàn một ít.

	Kiếp trước, nơi này là nhân loại cử tri xây nơi trú quân, vẫn là Nhất cấp thôn, cũng không có chợ xuất hiện, chỉ có thể giống bây giờ như thế bày sạp.

	Hứa Phong tùy ý đi, nhìn, những thứ này bày sạp người phần lớn là Nhất Tinh thực lực, bán ra vật phẩm cũng phần lớn cùng nghỉ phép trong hồ quái ngư có liên quan, hoặc là ở nghỉ phép bờ hồ bên trên đào được cái rương, lái ra vật phẩm.

	"Chai này chất giải độc bán thế nào?" Hứa Phong đi tới một cái gian hàng trước, hỏi.

	"Một trăm vận mệnh Điểm Số một chai."

	Cái này gian hàng bên trên tổng cộng có hai bình chất giải độc, một trăm vận mệnh Điểm Số cũng không đắt, Hứa Phong không có nói giới, trực tiếp mua, thu vào trong ngực.

	Một đường đi, Hứa Phong nếu như thấy không tệ vật phẩm, giá cả cũng không cao lời nói, tất cả đều mua lại.

	Rất nhanh, Hứa Phong hơn một ngàn vận mệnh Điểm Số toàn bộ xài hết.

	"Keng, ngươi bị một trăm ngàn vận mệnh Điểm Số, mời kiểm tra và nhận."

	Máy truyền tin lóe lên, truyền tới Nhất cái tin.

	Mở ra xem, Tôn Lôi đáp ứng một trăm ngàn vận mệnh Điểm Số đã lộn lại.

	Hiện tại giai đoạn người bình thường có thể có một mấy ngàn vận mệnh Điểm Số, đã coi như là đại khoản,  Hứa Phong một chút đạt được một trăm ngàn vận mệnh Điểm Số, nhất định chính là đột nhiên mà phú nhà giàu mới nổi.

	"Có khoản này lúc đầu vốn, ta có thể làm một ít không tệ đầu tư, sau này cũng không cần là vận mệnh Điểm Số mà rầu rỉ." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Sống lại một đời, Hứa Phong có thật nhiều kiếm tiền cơ hội, chỉ bất quá hắn mục tiêu là tăng lên thực lực của chính mình, mà không phải ở tận thế trở thành một phú ông.

	Nếu không, tùy tiện mấy cái siêu tiền tin tức, là có thể để cho Hứa Phong kiếm bồn mãn bát mãn.

	Qua lại trong đám người, Hứa Phong đi tới một nơi đang ở xây vật kiến trúc trước.

	"Người mạo hiểm công hội?" Hứa Phong liếc mắt nhìn bên cạnh bày ra còn chưa treo treo lên bảng hiệu.

	"Không nghĩ tới, chẳng qua là Tam cấp thôn là có thể xây người mạo hiểm công hội, địa cầu ý chí đây là đang ăn gian a." Hứa Phong sờ xuống đi, thầm nghĩ nói.

	Nếu như là Ngoạn Gia thành lập nơi trú quân, phải thăng cấp thôn đến tương ứng cấp bậc, mới có thể mở mới xây tạo tương ứng kiến trúc.

	Toàn bộ công hội kiến trúc đều phải là Nhất cấp trấn nhỏ, mới có thể xây, nhưng ở Nữ Oa Thôn, chẳng qua là Tam cấp thôn, liền bắt đầu xây người mạo hiểm công hội.

	Địa cầu ý chí đây là tương đương với đánh quy tắc sát biên cầu, người mạo hiểm này công hội một mực ở xây, nhưng nếu như Nữ Oa Thôn không có thăng cấp đến trấn nhỏ, người mạo hiểm này công hội thì sẽ một thẳng xây đi xuống, không có xây xong ngày hôm đó.

	Nhưng Nữ Oa Thôn khả năng thăng cấp không tới trấn nhỏ sao? Dĩ nhiên không thể nào, ở Nữ Oa Thôn thăng cấp làm Nhất cấp trấn nhỏ ngày hôm đó, trấn nhỏ cần thiết kiến trúc sẽ ở cùng thời khắc đó toàn bộ xây xong, sau đó có thể trực tiếp thăng cấp làm Nhị cấp trấn nhỏ, thật to tăng nhanh trấn nhỏ tốc độ lên cấp.

	Bất quá, đây cũng chính là địa cầu ý chí có thể làm như thế, những người khác xây nơi trú quân không thể được, bọn họ ngay cả xây cùng nơi trú quân cấp bậc đối ứng với nhau kiến trúc, cũng không có tài liệu xây, làm sao có thể trước thời hạn xây những kiến trúc khác.