Chương 658: Sương mù ma 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta sao?" Hứa Phong hỏi;

	Nhìn một cái những người khác, hiển nhiên cũng không hài lòng Yage làm như vậy, những đội khác hữu sắc mặt cũng rất khó xem, một bộ không tin ánh mắt, nhìn Hứa Phong, liền liền Tô Du, cũng là một bộ dáng vẻ trầm mặc, một mặt thâm trầm;

	"Yage, có phải hay không suy nghĩ thêm một chút." Kurus thấp giọng nói, đồng thời có chút sợ hãi hướng lui về sau hai bước;

	"Các người thật muốn ở mời chào mấy cái cấp bậc cao lính đánh thuê, lại tới thăm dò một phen sao?" Yage không có xem Kurus, quên một cái Tô Du hỏi;

	Yage lo lắng sự việc, trên thực tế cũng là những người khác lo lắng, nếu quả thật mời chào mấy cái cấp bậc cao lính đánh thuê, sợ rằng chỗ này bảo tàng chỉ có thể tiện nghi bọn họ.

	"Ngươi cầm đi, chúng ta thăm dò nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, trước đi hoàn thành thăm dò nhiệm vụ, sau đó nếu như ngươi có thể đem bảo tàng mở, chúng ta sẽ gặp lại hợp!" Yage đem màu tím đen hình viên trụ tinh thể đưa cho Hứa Phong nói;

	Hứa Phong nhận lấy mở con dấu, sau đó Yage dựa theo bản đồ bảo tàng chỉ dẫn, vẽ 1 bản đơn giản chỉ dẫn bản đồ, nói: "Phải đến tàng bảo địa điểm, bản đồ bảo tàng mới có thể cho thấy như thế nào mở ra bảo tàng, bây giờ chỉ có bảo tàng địa điểm, sau khi đến, chính ngươi nghiên cứu một chút, thấy thế nào mở bảo tàng!"

	Hứa Phong gật đầu một cái, nói: "Các người trước đi hoàn thành thăm dò nhiệm vụ đi, ta đi vào xem xem, nếu như không được, thì sẽ lui ra ngoài, đến lúc đó máy truyền tin liên lạc."

	Yage đoàn người, nhìn Hứa Phong lặng lẽ hướng Hắc Ám tinh linh chòm xóm mò đi, mượn bóng mờ địa phương, Hứa Phong lại phát huy ra tiềm hành hiệu quả, để cho Kurus há to mồm, thậm chí muốn phải ở lại chỗ này bái Hứa Phong vi sư.

	"Ta cảm thấy, hắn so ta càng muốn một cái nhà thám hiểm." Kurus mặt đầy khổ sở nói;

	"Đi thôi, hoàn thành trước thăm dò nhiệm vụ nói sau, nếu không lần này thật đúng là thua thiệt lớn." Yage phất tay một cái nói, đoàn người xoay người rời đi;

	Hứa Phong hướng Hắc Ám tinh linh bộ lạc lao đi, cả người hơi thở hạ xuống đến trình độ cao nhất, liễm tức thuật thi triển đến mức tận cùng, thậm chí để cho trên mình Hứa Phong tản mát ra sinh mạng chập chờn, cũng hạ xuống thấp nhất, đang cảm giác cường giả bên cạnh, Hứa Phong lúc này cùng một hòn đá không có gì khác biệt, chỉ cần không phải thấy, bằng vào cảm giác nói, căn bản sẽ không phát hiện Hứa Phong tồn tại;

	Cái này Hắc Ám tinh linh bộ lạc nhìn như tương đương cường thịnh, dọc theo đường đi các loại lầu gỗ này thay nhau vang lên, Hứa Phong có thể rất tốt lợi dụng kiến trúc bóng mờ, trốn, cái này hạng bản lãnh, cũng là kiếp trước mười năm nơi rèn luyện ra một loại tương tự bản năng tồn tại;

	Thành trấn trên đường phố, khắp nơi đều là ăn mặc áo giáp, tay cầm trường cung, giữa eo treo môt cây đoản kiếm Hắc Ám tinh linh hộ vệ, mỗi đội 1 số lượng đều vượt qua năm mươi, nhìn như, tựa hồ là đang nghiêm mật đề phòng trước cái gì.

	Hứa Phong ánh mắt, từ nơi này chút Hắc Ám tinh linh trên mình quét qua, không dám dừng lại quá nhiều, những thứ này Hắc Ám tinh linh, chí ít đều là bảy sao đỉnh cấp tồn tại, mỗi cái tiểu đội đội trưởng đều là 8 sao, một khi Hứa Phong ánh mắt ở bọn họ trên mình dừng lại quá dài, thì sẽ rất dễ dàng bại lộ;

	Hứa Phong mượn thị trấn kiến trúc bóng mờ, tránh thoát từng đợt sóng Hắc Ám tinh linh lính tuần tra, nếu như là những người khác, lúc này thân ở địch nhân trong vòng vây, sợ rằng lòng đều phải nhắc tới cổ họng, nhưng Hứa Phong cũng không sợ, hắn có cùng cái này thị trấn trong Hắc Ám tinh linh đánh một trận sức, nếu như bị phát hiện, chẳng qua chính là đem trùng binh 8 sao cho gọi ra tới, liều giết một trận kết quả, chưa chắc đã là Hứa Phong thua hết;

	Rất nhanh, truyền kỳ đường nêu lên tháp cao ngay tại Hứa Phong trước mắt, đây là một mảng lớn quảng trường, tháp cao ngay tại quảng trường ngay chính giữa, núp ở một cái nhà lầu gỗ sau đó, Hứa Phong tìm trong người nhìn lại;

	Vậy tòa tháp cao có hơn một trăm mét, thật giống như một cây thông thiên trụ tử, nối liền hang tầng trên vách đá, đồng thời tháp cao chóp đỉnh, có một cái có thể ba trăm sáu mươi độ vòng quanh cái đế, một cái to lớn, tràn đầy khoa huyễn sắc thái năng lượng pháo, yên lặng nằm ở trên cái đế, hùng cứ rồng bàn, coi như cách xa như vậy, Hứa Phong cũng có thể cảm nhận được cái này kiện tiêm tinh pháo truyền tới một tia lạnh như băng sát ý.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, cái này tôn tiêm tinh pháo lớn vô cùng, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ tháp cao tầng cao nhất, căn bản không phải một người có thể cầm lên, cũng căn bản không phải một kiện một người vũ khí.

	"Đây cũng là cùng bảo vệ mũi tên tháp vậy tồn tại." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ, còn như như thế nào đem nó lấy đi, sợ rằng chỉ có đến gần nó sau đó, mới có nhiệm vụ nhắc nhở;

	Hứa Phong lại đem Yage giao cho hắn đơn sơ toan tính lấy ra, cùng hoàn cảnh chung quanh so sánh, cẩn thận nhận sau đó, mới rốt cục chắc chắn, bản đồ bảo tàng trong miêu tả bảo tàng, cũng ở đây trước mắt cái này trong tháp cao;

	"Bây giờ sự việc đơn giản, chỉ cần tiến vào cái này tòa tháp cao là được rồi." Hứa Phong đem đất toan tính thu vào, hít sâu một hơi, trong lòng ngầm nói;

	Chỉ bất quá, muốn đi vào đến tháp cao bên trong, sợ rằng phải học biết thuật ẩn thân các loại kỹ năng, nếu không, quảng trường bốn phía không có bất kỳ ngăn che, gần đây một dãy nhà, khoảng cách tháp cao đều phải vượt qua ba trăm mét, coi như lấy Hứa Phong tốc độ, muốn tới gần nơi này tòa tháp cao, chỉ sợ cũng muốn mười mấy giây thời gian, lúc này ở trong quảng trường tuần tra Hắc Ám tinh linh bảo vệ, số lượng vượt qua năm trăm, cơ hồ đem quảng trường mỗi cái xó xỉnh cũng giám thị đến.

	Trọng yếu nhất chính là, ở tháp cao lối vào, có một đoàn mấy chục mét lớn hắc vụ, đang không ngừng biến ảo hình dáng, một hồi biến thành một cái màu đen sao hoả người cướp thức ăn, một hồi lại biến ảo thành những thứ khác dữ tợn bộ dáng quái thú.

	Cái này đoàn hắc vụ đậm đà như mực, ngưng kết chung một chỗ thật lâu không tiêu tan, giống như một đám mây đen lớn, đem đúng tòa tháp cao lối vào cũng ngăn che;

	Bên cạnh tuần tra Hắc Ám tinh linh vệ sĩ, tựa hồ rất sợ nó, lúc đi lại cũng xa xa né tránh, vậy đoàn hắc vụ không ngừng biến đổi hình dáng, tựa hồ là một loại vô ý thức trạng thái;

	Hứa Phong thất lạc cái động sát thuật đến cái đó đoàn màu đen sương mù dày đặc trên mình;

	Sương mù ma (truyền kỳ cấp sinh vật), 9 sao đỉnh cấp, tinh anh cấp BOSS, lượng máu: 1,75 triệu / 1,75 triệu

	Hứa Phong trong lòng giật mình, lại là một cái 9 sao đỉnh cấp BOSS, phải biết, 9 sao đỉnh cấp, cách cách đột phá hành tinh cấp, chỉ có nửa bước xa, như vậy tồn tại, có thể nói là hành tinh cấp cường giả dưới vô địch tồn tại, ở sao hoả mảnh đất này trong động, lại có như vậy tồn tại;

	Trong chốc lát, Hứa Phong bắt đầu do dự, lấy hắn bây giờ thực lực, sợ rằng rất khó chuyện con quái vật này đối thủ, hơn 1,7 triệu lượng máu, cũng nói cái quái vật này chỗ kinh khủng, tuyệt đối không phải người bình thường có thể cùng chống lại;

	Cho dù có 3 nghìn trùng binh 8 sao, sợ rằng ở nơi này chỉ truyền kỳ cấp sinh vật sương mù ma trước mặt, cũng không có biện pháp cùng chống lại.

	Ông ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ run run tiếng ở Hứa Phong bên tai vang lên, Hứa Phong có thể cảm nhận được, một cổ vô hình chập chờn, từ cao dưới tháp vậy đoàn trong hắc vụ tản mát ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra;

	Hứa Phong đầu hơi một choáng váng, một cổ lạnh lẻo từ trong lỗ mũi chảy ra, thuận tay sờ một cái, ngón tay lên xuất hiện lau một cái đỏ tươi màu sắc;

	Nhìn xuống trạng thái, lần này, Hứa Phong lượng máu, lại trực tiếp hạ xuống 1 phần 3;

	"Mới vừa rồi động sát thuật!" Hứa Phong trong lòng cả kinh.