Chương 328: Ngự thú sư 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"À, Trương sư gia, đối với Hắc Phong trại sơn tặc, tựa hồ có chút tình cảm à!" Hứa Phong cười nói;

	"Nơi đó, hiểu lầm, võ sư hiểu lầm." Trương sư gia đầu đầy mồ hôi, giải thích: "Võ sư đại nhân có chỗ không biết, cái này Hắc Phong bên trong động, mật đạo lần bố trí, cơ hồ cả ngọn núi đỉnh, đều bị Hắc Phong trại người móc rỗng, bên trong cạm bẫy dày đặt, hơi một không cẩn thận, thì sẽ bỏ mạng, chỉ có Hắc Phong trại Đại trại chủ mới biết đi như thế nào, ta là sợ võ sư không biết chuyện, tùy tiện xông vào, sẽ bỏ mạng!"

	Nghe Trương sư gia giải thích, Hứa Phong gật đầu một cái;

	"Đi vào, tìm tòi ~" Hứa Phong nhẹ giọng nói;

	Trùng các binh lính gào thét, điên cuồng hướng Hắc Phong động phóng tới, rất nhanh, hơn ba trăm chỉ trùng binh liền biến mất ở Hắc trong hang gió;

	"Oanh ~" "Oanh oanh ~ "

	Hắc trong hang gió, thỉnh thoảng truyền tới một hồi nổ, Hứa Phong có thể cảm giác đến, trùng binh lấy mỗi phút chết mười mấy con tốc độ biến mất trước, nhìn dáng dấp, nơi này quả thật cùng Trương sư gia nói vậy, cạm bẫy dày đặt, rất là nguy hiểm;

	Bất quá, theo trùng binh chết, Hứa Phong bên người, lại lần nữa xuất hiện từng con từng con hoàn hảo không hao tổn trùng binh, tiếp tục hướng trong sơn động phóng tới;

	Trương sư gia đứng ở bên cạnh, không dám nói câu nào, trong lòng đối với Hứa Phong ngoan kính, nhưng là có một chút giải trừ;

	"Ngự thú sư thú cưng, đều là tự tay bắt, chết một cái thiếu một cái, không nghĩ tới bên người cái này ngự thú sư đại nhân, lại không chút nào tiếc rẻ sủng vật chết, dùng sủng vật thi thể, ở thăm dò đen đỉnh hang động."

	Ở trùng binh chết chí ít hơn tám trăm con lúc này rốt cuộc, Hứa Phong ánh mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười;

	"Rốt cuộc tìm được ngươi!" Hứa Phong nhẹ giọng nói;

	Nhất thời, ở Hắc Phong động thăm dò tất cả trùng binh, tựa hồ nhận được một cái thống nhất chỉ thị, cùng nhau hướng Hắc Phong động một nơi mật đạo phóng tới;

	Hứa Phong bên người trùng binh xuất hiện tốc độ càng lúc càng nhanh, hiển nhiên, Hắc Phong bên trong động, trùng binh chết tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, bên trong sơn động, Vương trại chủ bên người mấy chục người bị vây ở một nơi hang đá bên trong, nhìn chen chúc mà vào trùng binh, Vương trại chủ trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc;

	"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể có nhiều như vậy thú cưng, tại sao, tại sao!" Vương trại chủ rống to, quơ múa Đầu Hổ đại đao, hướng trùng binh chém tới;

	"Huyết vũ cuồng đao!" Vương trại chủ hét lớn một tiếng, thân thể biểu hiện lại tản mát ra một hồi sương máu, hắn tốc độ công kích đột nhiên tăng cao một lớn một khúc, màu trắng đao mang chớp động, chốc lát thời gian, xông vào thạch động mười mấy con trùng binh, toàn bộ bị Vương trại chủ phân thây;

	Nhìn đã bị phân thây, vẫn giùng giằng co rút trùng binh thi thể, còn lại hai ba chục tên sơn tặc nhất thời phấn chấn;

	"Trại chủ thần uy!"

	"Trại chủ vạn tuế, giết sạch những thứ này chán ghét quái thú!"

	Trong chốc lát, đã thấp đến điểm thấp nhất đích sĩ khí, lại kỳ tích vậy hồi thăng;

	Vương trại chủ thở hổn hển, trên mặt mang tuyệt vọng thần sắc, nhìn trên đất trùng binh thi thể biến mất không gặp, tiếp, lại là mười mấy con trùng binh, vọt vào;

	"Hôm nay chỉ có tử chiến mà thôi!" Vương trại chủ hét lớn một tiếng, dẫn đầu xông về trùng binh;

	Sau lưng sơn tặc tựa hồ cũng là ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn, hét lớn một tiếng, quơ múa vũ khí trong tay, hướng liên tục không ngừng trùng binh phóng tới;

	Hứa Phong đứng ở Hắc Phong trại bên ngoài yên tĩnh chờ đợi, ước chừng qua 1 tiếng, Hứa Phong bên người, lại cũng không thấy được một cái trùng binh, lúc này, Hứa Phong rốt cuộc than nhẹ một tiếng, vuốt ve Trương Đại Ngưu đầu, nói: "Đá thôn thù, ta cho ngươi báo!"

	Trương Đại Ngưu ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra mê hoặc thần sắc; bên cạnh Trương sư gia nghe, cả người run một cái, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi thần sắc;

	"Người này, lại thật, đem Hắc Phong trại toàn bộ tiêu diệt!"

	"Hứa đại ca, ngươi nói gì?" Trương Đại Ngưu hỏi;

	"Hắc Phong trại tất cả mọi người, từ trại chủ, xuống phía dưới sơn tặc, tổng cộng hai trăm bảy mươi chín người, không còn một mống, toàn bộ chết ở trước mắt ngươi." Hứa Phong cười nói: "Từ nay về sau, ngươi cũng không cần một mực sống ở cừu hận trong, thật tốt còn sống liền tốt."

	"Thật, ngươi nói là sự thật sao, Hứa đại ca!" Trương Đại Ngưu trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	"Đại nhân thật là lợi hại, lại đem Hắc Phong trại toàn bộ tiêu diệt, cùng ta trở về bẩm báo thành chủ, nhất định sẽ cho đại nhân hài lòng tưởng thưởng." Trương sư gia vội vàng chắp tay nói;

	Hứa Phong hề hề cười một tiếng, đem Hắc Phong trại vơ vét một phen, cùng Trương Đại Ngưu, Trương sư gia ba người, cùng nhau rời đi Hắc Phong trại, hướng thành Lạc Diệp đi tới;

	Ba người rời đi núi Hắc Phong, ven đường, đội 1 hùng tráng kỵ sĩ, đang chờ đợi Trương sư gia; tổng cộng ba mươi tên kỵ sĩ, mặc người Hắc khôi hắc giáp, cả người xơ xác tiêu điều khí thế phóng lên cao, vừa thấy chính là đã trải qua sa trường thiết huyết chiến sĩ, bọn họ ngồi xuống thú cưỡi, tất cả đều là cao đầu đại mã, uy vũ hùng tráng;

	"Trương sư gia, thành chủ phân phó sự việc, ngươi làm xong?" Một cái cầm đầu chàng trai kỵ sĩ, cưỡi thú cưỡi đi tới Trương sư gia trước người, lớn tiếng hỏi;

	"Võ sư đại nhân, đây là chúng ta thành Lạc Diệp thống lĩnh hộ vệ, Chu Minh, Chu Minh, vị này là rất nhiều võ sư, ngay mới vừa rồi, rất nhiều võ sư lấy lực một người, tiêu diệt Hắc Phong trại, liền liền núp ở Hắc Phong trong động sơn tặc, cũng bị toàn bộ tiêu diệt, bắt đầu từ hôm nay, trên cái thế giới này, cũng chưa có Hắc Phong trại." Trương sư gia mặt đầy tươi cười, nói;

	"Cái gì, Hắc Phong trại tiêu diệt?" Chu Minh trong mắt lóe lên kinh ngạc thần sắc, nhìn chằm chằm Hứa Phong trên dưới quan sát;

	"Chẳng qua là một người năm sao cường giả, coi như kỹ thuật đánh nhau lợi hại hơn nữa, lại làm sao có thể lấy lực một người, tiêu diệt toàn bộ Hắc Phong trại, chớ nói chi là Hắc trong hang gió, cạm bẫy dày đặt, người không biết đi vào, coi như thực lực mạnh hơn đi nữa, cũng sẽ bị bên trong cạm bẫy dây dưa chết." Chu Minh không tin nói;

	"Chu thủ lãnh, rất nhiều võ sư chẳng những là một người võ sư, hơn nữa, vẫn là một người ngự thú sư, có thể ngự khiến cho thành hơn trăm ngàn con mãnh thú, tự nhiên có thể lấy sức một mình, công phá Hắc Phong trại!" Trương sư gia giải thích;

	"Ngự thú sư?" Chu Minh trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nhưng rất nhanh che giấu đi xuống, cúi đầu xuống, hướng Hứa Phong thi lễ một cái;

	Trên cái thế giới này, võ sư rất ít, ngự thú sư số lượng, tỷ võ sư còn muốn thiếu, có thể nói là lông phượng và sừng lân, mỗi một vị ngự thú sư, cũng có thể lấy một địch trăm, thuộc về chiến lược vũ khí;

	Chu Minh không nghĩ tới, Trương sư gia có thể vận khí tốt như vậy, tới Hắc Phong trại là có thể kết giao một vị ngự thú sư, sau này, Trương sư gia ở chu thành chủ trong suy nghĩ địa vị, sợ rằng sẽ cao hơn một tầng lầu;

	Nghĩ tới đây, Chu Minh trong mắt lóe lên một tia căm ghét thần sắc;

	Chu Minh nhường ra còn lại kỵ sĩ nhường ra hai con ngựa, Trương sư gia 1 con, Hứa Phong cùng Trương Đại Ngưu 1 con, mọi người hướng thành Lạc Diệp cực nhanh đi;

	Mấy chục người, lại cho Hứa Phong tăng lên mấy trăm điểm thuộc tính điểm, Hứa Phong đem những thuộc tính này điểm, toàn bộ thêm ở cảm giác thuộc tính lên, lúc này, Hứa Phong cảm giác, khoảng cách năm sao đỉnh cấp chỉ kém hơn hai mươi điểm thuộc tính điểm, chỉ cần lại giết ba bốn cái năm sao thực lực người, là có thể đạt tới;