Chương 879: Chiêu mộ người chết chi thược 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Liên tục tiêu diệt hai vị hành tinh cấp cường giả, hơn nữa mỗi một vị cũng so Hứa Phong cấp bậc cao hơn, mặc dù nhìn như Hứa Phong thắng rất dễ dàng, nhưng trong thực tế Hứa Phong tiêu hao cũng cực lớn;

	Lúc này Hứa Phong lượng máu còn dư lại một nửa cỡ đó, kiếm nguyên chân khí chỉ lưu lại không tới 1 phần 3 dáng vẻ, như vậy trạng thái hắn, căn bản không cách nào lại tiếp tục đuổi giết một người hành tinh cấp cường giả, hơn nữa còn là một người pháp hệ thú hồn đại tế ty;

	Bất quá, chỉ như vậy thả qua nó, Hứa Phong lại không cam lòng, chỉ có thể thử xem phải chăng có thể để cho Thần quốc ở giữa các anh linh đuổi theo giết nó;

	Ở Hứa Phong chưa thành là hành tinh cấp thần chi trước, những cái kia bị kẹt ở Linh Lung Tháp ở giữa hành tinh cấp cường giả, đối với Hứa Phong căn bản khinh thường một cố, căn bản sẽ không nghe theo Hứa Phong kêu gọi.

	Nhưng bây giờ, Hứa Phong trở thành thần chi, mà chúng, bỏ mặc có nguyện ý hay không, đã bị buộc trở thành Thần quốc ở giữa anh linh, có thể nói, bọn chúng sống chết, đã hoàn toàn nắm ở Hứa Phong trong tay, giết chết chúng, chỉ cần một cái niệm tưởng;

	Ở nơi này loại cho dù chết, linh hồn cũng biết vĩnh viễn dừng lại ở Thần quốc dưới trạng thái, không người nào dám phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo Hứa Phong ra lệnh;

	"Đuổi kịp cái đó thú tộc, giết chết nó, mang về nó thủy tinh chìa khóa cùng linh hồn!" Hứa Phong nhẹ giọng nói;

	"Tuân lệnh, ta chúa tể!" Băng ma bóng người, ở Thần quốc trong từ từ biến mất, xuất hiện ở Hứa Phong bên người;

	"Chẳng qua là một tồi thú tộc, ở trong mắt ta không đáng giá một sẩn, ta sẽ rất nhanh hoàn thành nhiệm vụ, chúa tể!" Băng ma cung kính hướng Hứa Phong thi lễ một cái, hóa là một đạo sương trắng, hướng trong rừng rậm đuổi theo;

	Không chỉ trong chốc lát, xa xa rừng sâu trong liền vang lên một trận phẫn nộ gầm thét cùng với thanh âm đánh nhau, cũng không lâu lắm, một đoàn hàn băng, lôi cuốn một viên thú đầu người lô, đi tới Hứa Phong bên người;

	"Chủ nhân, may mắn không làm nhục mệnh!" Băng ma tướng đầu lâu cùng một cái trần trụi thủy tinh màu đỏ chìa khóa, hiện ra đi lên, ở nơi này viên người thú đầu lâu trong, một cái cùng lão tế tự giống nhau như đúc nửa trong suốt linh hồn, tử à không ngừng giãy giụa gầm thét, nhưng làm thế nào cũng kiếm không thoát được trói buộc, chỉ có thể ngoan ngoãn ở nơi này viên hoàn toàn không có máu thịt xương sọ trong không ngừng gầm thét;

	"Rất tốt!" Hứa Phong hài lòng gật đầu một cái;

	Băng ma cũng không nói lời nào, chẳng qua là cung kính hướng Hứa Phong thi lễ một cái sau đó, lần nữa trở lại Thần quốc; Hứa Phong cũng sau đó một khắc, xuất hiện ở thần trong nước;

	Bước chậm ở trong hư không, Hứa Phong rất nhanh đi tới một tòa thật to trùng ổ phía trên, đây là một tôn vượt qua 50m to lớn sào huyệt, 1 bản tràn đầy răng nhọn miệng to giơ thẳng lên trời thẳng đứng, không ngừng có thèm nước từ bên mép chảy xuống, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, lấy trùng ổ làm trung tâm, chu vi mấy chục cây số trên mặt đất, cũng trên giường tầng 1 màu xanh đậm phệ thịt khuẩn, xa xa nhìn qua, giống như 1 tầng thật dầy cái đệm;

	Ở trùng ổ bốn phía, hơn 4k linh hồn trùng binh yên lặng đứng, giống như một tôn pho tượng;

	Hứa Phong cầm trong tay xương sọ, hướng trùng ổ miệng to trong ném tới, một hồi thê lương gào thét tiếng cầu xin tha thứ, từ xương sọ trong vang lên, lúc này, đại tế ty mới thật sự cảm thấy sợ hãi, thần hình toàn diệt kết quả, để cho nó thân thể giống như bị hàn vực cương gió mạnh thổi phất vậy, từ đầu hàn đến chân;

	"Tha mạng, tha ta, ta nguyện ý làm đầy tớ của ngươi!" Đại tế ty khóc lớn tiếng hô;

	Trùng ổ cắn một cái ở người thú xương sọ, nhưng lại chờ Hứa Phong ra lệnh, nếu như Hứa Phong đột nhiên thay đổi chủ ý, vậy trùng ổ cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đem đại tế ty linh hồn giao ra, mặc dù nó đã bị một người hành tinh cấp linh hồn của cường giả, cám dỗ sắp mất lý trí;

	"Người thú không bao giờ làm nô, ngươi quên sao?" Hứa Phong hề hề cười nói, trong mắt lóe lên một tia dữ tợn, tâm niệm vừa động, trùng ổ "Rắc rắc" một tiếng, trực tiếp đem người thú xương sọ cho cắn nát, đại tế ty linh hồn, trực tiếp bị nghiền thành một hồi điểm sáng màu vàng, bị trùng ổ hấp thu;

	"Hống ~ "

	Một tiếng thỏa mãn tiếng gào thét, từ trùng trong ổ vang lên, một vị hành tinh cấp linh hồn của cường giả, để cho trùng ổ tích góp năng lượng, ngay tức thì đạt đến đỉnh đỉnh;

	"Tiến hóa đi, 9 sao thực lực, thật sự là có chút quá thấp, căn bản không cách nào đưa đến bất kỳ trợ giúp!" Hứa Phong tự nhủ;

	Hắn hiện đang khát vọng trước kia cái loại đó dùng trùng binh đẩy ngang cảm giác, chỉ cần trùng ổ tiến hóa đến hành tinh cấp, như vậy trùng binh cũng biết ngay sau đó tiến hóa, suy nghĩ một chút, hơn 4k nghe lệnh y hành tinh cấp trùng binh, viên tinh cầu này, còn có người nào là hắn đối thủ?

	Nhìn trùng ổ bắt đầu từ từ tiến hóa, cái này thời gian muốn kéo dài rất lâu, 9 sao lên cấp đến hành tinh cấp, cũng không phải là năng lượng đầy đủ là có thể lên cấp, nếu như nội tình chưa đủ, lĩnh ngộ không đủ, lên cấp hành tinh cấp là rất dễ thất bại, Hứa Phong cũng là đang đánh cuộc;

	Bất quá lấy hắn kinh nghiệm của kiếp trước, tộc Côn trùng là một loại kỳ lạ chủng tộc, bọn chúng tất cả lên cấp lĩnh ngộ, cũng minh khắc ở mỗi một cái tế bào trong, thông qua sinh sản truyền cho hạ đồng lứa, làm thực lực đến một cảnh giới, dĩ nhiên là có thể lĩnh ngộ được loại này khắc ghi ở huyết mạch trong tế bào truyền thừa kiến thức;

	Bây giờ, chỉ cần cho trùng ổ thời gian, nó lại rất lớn cơ hội sẽ tiến cấp là hành tinh cấp, dẫu sao chẳng qua là hành tinh cấp mà thôi;

	Hứa Phong ở Thần quốc trong vòng vo một vòng, thậm chí nhìn một cái bốn phía hàng xóm, nhưng lúc này chúng cũng không có xuất hiện ở Thần quốc trong, có lẽ là bởi vì là có những chuyện khác, có lẽ là muốn tránh trước Hứa Phong, dẫu sao Hứa Phong Thần quốc diện tích, đã là chúng ba vị thần nước diện tích tổng cộng còn lớn hơn rất nhiều;

	Một khi Hứa Phong muốn tóm thâu chúng, sợ rằng chúng không còn sức đánh trả chút nào; nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, cái này ba vị thần TQ vị trí, đang đang từ từ phát sinh di chuyển, chúng tất cả đều ở lẫn nhau đến gần, nhưng lại cách xa trước Hứa Phong Thần quốc;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đối với loại này động tác nhỏ căn bản không để ý, tâm niệm vừa động, Hứa Phong lần nữa xuất hiện ở trong rừng rậm, lúc này, trong tay hắn thưởng thức trước ba cái trần trụi thủy tinh màu đỏ chìa khóa;

	Đây là giết chết ba tên chiêu mộ người sau di sản, dĩ nhiên cũng có thể nói là khen thưởng, trong này trăm phần trăm có chiêu mộ người tất cả điểm tích lũy, còn như còn có thể hay không mở ra những bảo vật khác, thì phải xem Hứa Phong vận khí.

	Hứa Phong nắm một quả thủy tinh chìa khóa, trước mắt nhất thời xuất hiện một nhóm nhắc nhở;

	Hệ thống: Ngươi thu được chiêu mộ người chết chi thược, có mở ra hay không?

	Cái này tự nhiên không nói lời nào, lúc đó là lựa chọn mở;

	Hệ thống: Ngươi thu được trên người đối phương trăm phần trăm điểm tích lũy, chúc mừng ngươi, ngươi đạt được 380 điểm tích phân!

	"Oa thỉnh thoảng, không nghĩ tới tên này trên người điểm tích lũy lại nhiều như vậy!" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, lúc này trong tay hắn cái này cái chìa khóa, là mới bắt đầu cái đó thú tộc người sói Wolf, hắn lại cất xấp xỉ bốn trăm điểm tích phân, hiển nhiên là muốn mua điểm tích lũy trong cửa hàng một thứ vật phẩm;

	Ngay sau đó, hệ thống lại xuất hiện hai hàng nhắc nhở;

	Hệ thống: Ngươi có 50 % tỷ lệ, có thể ngẫu nhiên rút ra lấy trên người đối phương một kiện trang bị;

	Hệ thống: Ngươi có 100 % tỷ lệ, có thể ngẫu nhiên rút ra lấy đối phương trong bọc ba kiện trang bị;

	Hệ thống: Trở lên 2 loại mục chọn, ngươi chỉ có thể chọn một loại rút ra lấy;