Chương 279: Ngự thú điện 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đối mặt tất cả mọi người nghi ngờ kinh ngạc hỏi, Hứa Phong một mặt bình tĩnh nói: "Ta đi vào chẳng qua là phá giải đại trận, vậy có thời gian lại đi làm những chuyện khác?"

	Quả thật, như vậy một tòa bao phủ toàn bộ vườn linh thảo đại trận, quang từ ngoài cửa theo dõi, liền có thể cảm giác được đại trận không bình thường, ở mọi người trong suy nghĩ, dù là Hứa Phong hao phí ba ngày ba đêm thời gian tới phá giải, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái;

	Nhưng phá giải đại trận sau đó, vườn linh thảo dặm cảnh tượng, cùng mọi người vừa mới nhìn thấy, cùng với suy nghĩ trong lòng, chênh lệch quá lớn, đây mới là mọi người cảm thấy dị thường địa phương;

	"Làm sao có thể, trước mặt tòa kia đã bỏ hoang mục nát đón khách các, bên trong cũng biết còn sót lại bảo vật, như thế một tòa bị đại trận phòng vệ vườn linh thảo, bên trong làm sao có thể sẽ như thế hoang vu?" Hổ yêu một mặt lạnh lùng, căn bản không tin Hứa Phong nói;

	"Nếu như không tin, chính các ngươi có thể đi vào dò xét." Hứa Phong cười nói;

	"Hừ, nói cho dễ nghe, vậy phá giải đại trận sau đó, tâm trận ở giữa bảo vật đâu ?" Vương oánh oánh cười lạnh nói;

	"Đại trận là ta phá giải, tâm trận ở giữa bảo vật, cũng không nhọc đến các người phí tâm." Hứa Phong liếc mắt một cái vương oánh oánh, nhàn nhạt nói;

	Mọi người chợt cảm thấy có chút lúng túng, vương oánh oánh cũng là ở nói về lối ra sau đó, lập tức hối hận, trận pháp sư phá giải đại trận, tâm trận ở giữa bảo vật tự nhiên thuộc về trận pháp sư tất cả, đây là ước định tục thành quy tắc, không cần nói ra miệng, coi như là trận pháp sư phá giải trận pháp quá mức thù lao, nếu không, lần sau ai còn sẽ đi phá giải trận pháp?

	Hứa Phong chủ động phá giải trận pháp, không có hướng người ở chỗ này đòi thù lao, nếu như liền trong trận pháp bảo vật, bọn họ còn muốn cướp đoạt, đó thật là xé rách mặt, truyền đi sẽ bị người nhạo báng, chẳng những chính bọn họ mặt mũi bị tổn thương, còn sẽ liên lụy gia tộc;

	Mọi người yên lặng không nói, lúc này vườn linh thảo, cùng mọi người trong suy nghĩ nghĩ nhất định chính là hai cái địa phương, để cho người khó mà tiếp nhận.

	Lúc này, Hứa Phong nhưng không quản được nhiều như vậy, trong lòng trừ ngạc nhiên mừng rỡ bên ngoài, vẫn là ngạc nhiên mừng rỡ, hắn thuộc tính màn hình trong, mỗi mấy phút nữa, cũng sẽ xuất hiện "Ngươi lực lượng thuộc tính +1", "Ngươi thể chất thuộc tính +2", "Ngươi bén nhạy thuộc tính +1" . . .

	Linh lung bảo tháp đem toàn bộ vườn linh thảo linh khí chiếm đoạt không còn một mống sau đó, chẳng những mở ra bảo tháp tầng thứ hai, hơn nữa bây giờ cũng bắt đầu hồi bộ Hứa Phong cái này ký chủ liền;

	Mỗi mấy phút nữa, cũng biết ngẫu nhiên cho Hứa Phong gia tăng một hai giờ thuộc tính, đồng thời, Hứa Phong còn thu được một cái vĩnh cửu hiệu quả "Lượng máu tốc độ khôi phục tăng lên 10%, năng lượng tốc độ khôi phục tăng lên 5% "

	Có thể nói, tiến vào thần điện sau đó, trước mắt mới ngưng, Hứa Phong là lớn nhất Doanh gia, toàn bộ vườn linh thảo chỗ tốt, toàn bộ bị hắn một người đạt được;

	Mấy người còn lại liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau bước đi vào vườn linh thảo;

	"Đại ca, Tam muội, chúng ta cũng vào xem một chút đi." Gấu đen yêu thấy những người khác cũng đi vào vườn linh thảo, nhất thời vội la lên;

	"Hề hề, bây giờ đi vào, hữu dụng không?" Bạch Tố mắt đẹp liếc mắt một cái Hứa Phong, trên mặt tràn đầy cười nhạt, khẽ vuốt ve trong ngực màu lửa đỏ hồ ly nhỏ, một hơi một tí;

	"Hừ, không cần đi vào ta cũng có thể cảm nhận được, bên trong nhất định chính là một mảnh linh khí hoang mạc, đừng bảo là không có bảo vật, cho dù có bảo vật, ở bên trong để lên trăm năm, chỉ sợ cũng phải linh khí trôi qua, biến thành một kiện phế phẩm. Cái này cái gọi là vườn linh thảo, bây giờ là sẽ không có thứ gì tốt." Hổ yêu ánh mắt híp một cái, một cổ sát ý bồng bột ra, nhìn chằm chằm Hứa Phong nói;

	Đinh đinh đinh ~

	Sau lưng trường kiếm, tựa hồ cảm nhận được Hổ yêu trên người sát ý, phát ra một hồi thanh thúy kêu to;

	Ngay tại trường kiếm phát ra kêu to một khắc kia, bên trong đan điền kiếm xong, tựa hồ bị kích động, bắt đầu rung rung, ông một tiếng, thân kiếm giãn ra, hóa là một chuôi ba tấc tiểu Kiếm, nhập vào cơ thể ra, vây quanh Hứa Phong trên dưới bay lượn, ở hắn bay múa trong quá trình, hư không tựa hồ cũng bị nó phá vỡ, lưu lại từng đạo vết kiếm ngưng tụ không tiêu tan, cho dù đứng cách Hứa Phong 7-8m địa phương xa, Hổ yêu cũng cảm thấy từng trận rùng mình đập vào mặt, cổ một vòng lông cũng dựng đứng, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc;

	Phi kiếm tỉnh lại, Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ, tay cầm phi kiếm, cho dù cùng tất cả mọi người là địch, Hứa Phong cũng có lòng tin đánh một trận thắng chi;

	Nguyên bản toàn thân màu bạc phi kiếm, bây giờ đã bắt đầu toát ra ánh sáng màu vàng, một tia chói mắt ánh đỏ ở lưỡi kiếm thượng lưu thảng, tản ra nóng bỏng năng lượng;

	Đến khi phi kiếm làm ầm ĩ đủ rồi, Hứa Phong đem phi kiếm thu hồi đan điền, không để ý tới nữa những người khác, ánh mắt phong tỏa phía trước nhất một ngôi đại điện;

	Đại điện nhìn như có tầng bốn tầng năm lầu như vậy cao, xa xa nhìn lại, tựa như một cái dãy nhà, phía sau lộ ra vô số gác lửng mái cong, gạch xanh xanh lá miếng ngói;

	Trên đại điện một khối tấm bảng, trên đó viết "Ngự thú điện" ba chữ to, cửa đóng chặt, hai bên có một ngôi tượng đá, bên trái là một cái Thanh Long, bên phải là một cái Bạch Hổ, khuôn mặt dữ tợn, giương nanh múa vuốt, tựa như một khắc sau thì phải nhào tới;

	"Nơi đó, sợ rằng mới là mục tiêu của chúng ta lần này." Hứa Phong nhìn đại điện, tự nhủ;

	Làm phi kiếm đi ra ngoài một khắc kia, nguyên bản còn muốn định dùng võ lực bức bách Hứa Phong, nói ra vườn linh thảo bên trong rốt cuộc chuyện gì xảy ra Hổ yêu, nhất thời trầm mặc xuống, bản năng của dã thú nói cho nó, đối phương phi kiếm, có thể tùy tiện đem mình chém thành hai khúc.

	Nghe được Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, ba con thú yêu đồng thời ánh mắt sáng lên, liếc mắt nhìn nhau, hướng thần điện nhào tới;

	Những người còn lại loại có lòng không cam lòng, đều đã tiến vào vườn linh thảo đi thăm dò, bây giờ cướp trước một bước tiến vào thần điện, nhất định sẽ kế tiếp cướp đoạt trong, chiếm cứ ưu thế;

	"Vườn linh thảo chỉ là một thiền điện, đều sẽ có trận pháp bảo vệ, bây giờ chỗ hòn này chủ điện, làm sao có thể sẽ rộng mở cửa, để cho các người tùy ý tiến vào?" Hứa Phong trong lòng cười nhạt, không hoảng hốt không vội vàng theo ở phía sau;

	Ba con thú yêu đi tới ngự thú điện nấc thang dưới, ngẩng đầu nhìn lại, thần điện nguy nga, mơ hồ tản mát ra một loại kinh người khí thế, ba con thú yêu ở thần điện trước bậc thang, lại bị cổ khí thế này đè muốn phải quỳ xuống ở trước thần điện, đặc biệt là ngự thú hai chữ, để cho ba con thú yêu vừa nhìn, cũng cảm giác tâm thần chập chờn, sâu trong nội tâm, không tự chủ được xông tới một cổ cảm giác sợ hãi, loại này sợ hãi, tựa hồ là khắc ở mỗi một cái tế bào trong, tỉ năm đều không cách nào tiêu trừ;

	"Nếu không, chúng ta liền chớ đi vào đi, ta, ta cảm thấy. . ." Hồ yêu trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, bản năng muốn muốn chạy trốn chỗ này;

	"Sợ cái gì, cầu giàu sang trong nguy hiểm, ta cũng không tin, cái địa phương quỷ quái này bây giờ còn có thể điều khiển chúng ta thú yêu sao!" Gấu đen yêu lan tràn tức giận, phát ra một tiếng gầm thét, đạp lên bậc cấp, hướng thần điện cửa phóng tới;

	"Em hai, cẩn thận!" Hổ yêu trầm giọng hô: "Không muốn lỗ mãng, gặp phải tình huống, mau sớm lui ra ngoài; "

	Gấu đen yêu ở trong ba người, một mực sung làm mở đường tiên phong nhân vật, gặp phải chuyện gì, luôn là gấu đen yêu đi trước dò đường, vô luận là mới vừa rồi gặp phải dung nham đại trận, vẫn là đón khách các, bây giờ, ba con thú yêu rõ ràng cảm giác được, chỗ hòn này ngự thú điện đối với chúng ba người uy áp hiệu quả, nhưng cũng không bỏ được buông tha bên trong thần điện bảo vật, vì vậy, gấu đen yêu mới chủ động đứng ra, muốn xông vào một lần.

	Gấu đen yêu vừa bước lên nấc thang, nguyên bản đứng sửng ở thần điện cửa hai cái tượng đá, đột nhiên trở nên linh động lực, đung đưa thân thể phát ra "Rắc rắc rắc rắc" nham thạch tiếng ma sát;

	Hống ~

	Một tiếng long ngâm vang lên, bên trái vậy cái Thanh Long chợt hướng gấu đen yêu nhào tới, cùng nó vặn đánh với nhau, hai người lăn lộn từ thần điện nấc thang núi lăn xuống, đi tới rộng trận chiến đấu, bên phải vậy chỉ tượng đá Bạch Hổ, nhưng lay động thân thể, từng bước một bước xuống nấc thang, nhìn chằm chằm còn dư lại hồ yêu cùng Hổ yêu, một bộ hung thần ác sát hình dáng;