Chương 513: Mùi thơm lạ lùng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, thứ gì lại có thể tránh mình cảm giác, gần người đến có thể đánh lén hắn khoảng cách;

	Hứa Phong thân thể một lùn, trường kiếm trong tay, vạch qua một đạo uổng công luyện tập, sắp tối ảnh từ trong ở giữa chia làm hai. Nhìn thi thể trên đất, Hứa Phong khẽ nhíu mày;

	"Viễn cổ ngân chút nào sói to lớn thú? Hơn nữa còn là một cái bị trọng thương ngân chút nào sói to lớn thú." Hứa Phong nhìn dưới chân một phân thành hai thi thể, trong lòng trầm ngâm nói;

	Đây là một cái dài hơn 2m sói to lớn thi thể, trên đầu có một toát chói mắt ngân chút nào, tránh ra trong miệng, lộ ra hai cây răng nanh, tứ chi to lớn, ba tấc dài móng vuốt sói như lưỡi dao sắc bén vậy bắn ra, nhìn qua hung mãnh dị thường.

	"Đây lại là một cái bảy sao tinh anh cấp BOSS sinh vật." Hứa Phong khom người đem một quả màu đỏ thẫm xích huyết tinh hạch nhặt lên, cẩn thận quan sát cái này cái thây sói, phát hiện trên người của nó lần bố trí vết thương, xương tựa hồ cũng bị đè ép bể, lượng máu lại là thấp tới cực điểm;

	Nhìn dáng dấp, cái này ngân chút nào sói to lớn thú người bị thương nặng, muốn đánh lén Hứa Phong, đem hắn làm thức ăn bổ sung chất dinh dưỡng, lại không nghĩ rằng cắn gậy sắt.

	"Những vết thương này vết, có thể không phải là loài người có thể tạo thành." Hứa Phong liếc nhìn sói to lớn thi thể, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị;

	Ở nước suối đàm chỗ không xa, mười mấy con dã thú, đang mắt lom lom nhìn chằm chằm một cái trăn dài, những dã thú này cả người bờm dựng đứng, trong miệng không ngừng phát ra gầm nhẹ, trong ánh mắt tràn đầy địch ý, một bộ muốn nhào lên hình dáng; mà vậy chỉ trăn dài, nhưng bàn cuốn thân thể, thẳng đứng đầu, không ngừng khạc rắn nhị, màu vàng kim con ngươi lạnh như băng nhìn những dã thú kia.

	"Đây là muốn vây công vậy con trăn sao?" Hứa Phong đứng ở một cây khô héo trên cây to, tò mò nhìn chằm chằm vậy cái trăn dài.

	Cái này con trăn mặc dù quyển khúc trước thân thể, nhưng dõi mắt nhìn lại, chiều dài chí ít ở 20m trở lên, thùng nước vậy thân thể, che lấp mịn màu xanh lân mảnh, hiện lên lạnh như băng sáng bóng.

	Đây cũng là một cái bảy sao tinh anh cấp BOSS cái khác sinh vật, Hứa Phong thận trọng ẩn núp trước thân hình, hắn phát hiện, không riêng gì con cự mãng này, vây công nó sinh vật, không có một cái cấp bậc thấp hơn bảy sao tinh anh cấp BOSS đừng, nếu như bị chúng phát hiện, Hứa Phong sợ rằng phải cho gọi ra toàn bộ trùng binh, dùng để cản ở phía sau, mới có thể chạy mất;

	Trăn lớn trên người lân mảnh nhìn qua thật nhỏ nhẹ mỏng, nhưng Hứa Phong biết, như vậy một con cự mãng trên người lân mảnh, so một kiện bạc trắng phẩm chất toàn thân khôi giáp cũng vững chắc hơn, phổ thông sáu sao bạc trắng phẩm chất vũ khí chém ở phía trên, sợ rằng liền cái bạch ấn cũng không để lại tới.

	Trăn lớn bên người, đã chất không thiếu thi thể của dã thú, nhưng càng nhiều hơn dã thú, nhưng hướng bên này phân trào tới, rối rít đem con cự mãng này coi là địch nhân, vây ở nó bên người, không ngừng bơi, tìm công kích cơ hội.

	Một lát sau, một cái trưởng thành ngân chút nào sói to lớn không nhẫn nại được, chợt từ mặt bên hướng trăn dài nhào tới, sắc bén răng nanh lóe lên sắc bén, bóng người như mũi tên rời cung;

	"Tốc độ nhanh như vậy, đánh bất ngờ bây giờ, lại có thể sinh ra tàn ảnh, mới vừa rồi vậy chỉ đánh lén ta ngân chút nào sói to lớn, nếu như không phải là người bị thương nặng, chỉ sợ sẽ làm cho ta ăn không nhỏ thua thiệt. !" Tây Lâm ánh mắt sáng lên, thấp giọng nói.

	Bóch ~

	Trăn dài lại liền đầu cũng không có nhúc nhích, lớn cái đuôi đột ngột một vung, tựa như đập một quả bóng chày vậy, đem vậy con sói to lớn đánh bay ra ngoài; một tiếng hét thảm, đi đôi với đùng đùng xương cốt gãy lìa thanh âm, vậy con sói to lớn bay ra mười mấy mét xa, thân thể khỏe tựa như một cái buột miệng túi, mềm nhũn nằm trên đất, lại cũng không có một tia tức giận.

	Một kích có thể chết người?

	Hứa Phong ánh mắt khẽ híp một cái, hung tàn như vậy công kích, vượt qua Hứa Phong ngoài dự liệu, bảy sao tinh anh cấp BOSS giữa tỷ thí, để cho hắn đều cảm thấy một tia rung động;

	"Không biết chúng giữa chém giết, có thể hay không đánh mất tinh hạch!" Hứa Phong có chút động tâm hướng vậy cái thây sói té tới phương hướng nhìn một cái, nhưng không nhìn thấy bất kỳ tinh hạch tồn tại;

	"Là nguyên nhân gì, để cho những dã thú này như vậy căm thù con trăn lớn này, lại liên thủ tới vây công với nó?" Hứa Phong trong lòng tò mò. Phải biết, những dã thú này ngày thường nước vào không phạm nước sông, nếu như không phải là bởi vì là lãnh địa tranh, hai cái tinh anh cấp BOSS bây giờ, là không thể nào phát sinh chiến đấu, huống chi bây giờ tụ tập nhiều như vậy BOSS.

	Ngay tại Hứa Phong cảm thấy thời điểm kinh ngạc, đột nhiên ngửi được một cổ nhàn nhạt mùi thơm kỳ quái, mùi thơm kia, chính là từ con trăn nơi đó phát ra.

	Thiên tài địa bảo!

	Nhất thời, một đạo linh quang từ Hứa Phong trong đầu tránh hiện ra, chỉ có nguyên nhân này, mới có thể để cho nhiều như vậy dã thú liên hiệp, vây công con cự mãng này;

	Cẩn thận nhìn lại, vậy con cự mãng, lại che chở một cánh tay lớn bằng cành cây khô, mùi thơm chính là từ vậy cái cành cây khô lên tản mát ra.

	Mùi thơm này như có như không, nhỏ ngửi, thật giống như đàn hương, nhưng lại mang nhàn nhạt mùi máu tanh, ngửi liền sau đó, thân thể lại không tự chủ được hơi run rẩy, đáy lòng đột nhiên hiện lên một cổ bạo ngược tâm trạng, muốn huơi kiếm đem trước mắt thấy tất cả vật còn sống, toàn bộ giết chết.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, vội vàng điều chỉnh hô hấp, thật lâu, mới đưa vậy cổ bạo ngược tâm trạng áp chế xuống, từ từ, Hứa Phong hô hấp cũng biến thành nhẹ đứng lên.

	Chung quanh dã thú tựa hồ cũng ngửi thấy vậy cổ mùi thơm kỳ quái, từng cái lại trở nên hưng phấn cuồng bạo, giơ thẳng lên trời gào thét, lộ ra điên cuồng thần sắc, lại đang cùng thời khắc đó, hướng trăn lớn nhào tới.

	Trong chốc lát, cát bay đá chạy, chiến làm một đoàn, tiếng gào thét, vang khắp Vân Tiêu.

	Qua không bao lâu, trăn lớn bên cạnh, liền chất đầy thi thể, những thi thể này tình trạng thê thảm không nỡ nhìn, cơ hồ không có một cái là hoàn chỉnh, đến cuối cùng, chỉ còn lại một cái thân thể khổng lồ ngân chút nào sói to lớn vương, một cái trên đầu dài độc giác đồ sộ con thằn lằn lớn, còn có một cái cao hơn ba mét, cả người dài máu đỏ lông gấu to, phân phẩm chữ hình, vây quanh trăn lớn.

	"Bốn con dã thú, đều là bảy sao tinh anh cấp BOSS, nếu như giết chúng, lại là một khoản không nhỏ thu vào." Hứa Phong liếm môi một cái, nhìn bốn con dã thú trong lòng thầm nghĩ: "Chẳng qua là kỳ quái, vậy cái cành khô có kỳ dị gì chỗ, lại có thể tản mát ra cổ quái như vậy mùi thơm, đưa tới nhiều như vậy dã thú như vậy điên cuồng, chẳng lẽ, cành cây khô kia, cũng là một kiện thiên tài địa bảo sao?"

	Hứa Phong bây giờ hy vọng nhất, chính là cái này bốn con dã thú cũng hợp lại cái lưỡng bại câu thương, sau đó để cho hắn nhặt cái tiện nghi, đối phó bốn chỉ trạng thái hoàn hảo BOSS có chút khó khăn, nhưng là đối phó bốn chỉ trọng thương BOSS, Hứa Phong tin tưởng, trùng binh là sẽ không để cho hắn thất vọng;

	Đi qua mới vừa rồi một phen chém giết, bốn con dã thú cũng đều đối với người thực lực này có chút biết rõ, đặc biệt là vậy con cự mãng, mặc dù giết chết mười mấy con thực lực khá là bất phàm dã thú, nhưng tự thân cũng bị thương không nhẹ, trên mình tràn đầy vết thương, rất nhiều nhỏ bé lân mảnh đều bị bắt rơi, trong đó một con mắt, cũng bị thương nặng, chảy loãng chất lỏng màu vàng.

	Mặc dù bị trọng thương, nhưng trăn lớn khí thế ngược lại hơn nữa điên cuồng, chỉ gặp nó nghễnh cao đầu lô, trong miệng phát ra tê tê khủng bố thanh âm, ngẩng lên thật cao thân thể, không ngừng chừng hơi rung, một bộ nhao nhao muốn thử, lập tức phải công kích hình dáng.