Chương 582: Chuẩn bị kỵ sĩ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Limoordo nói vậy cái biện pháp chính là hiến tế, đem mình linh hồn hiến tế cho tháp linh, theo này tới đổi tháp linh lập tức cắt đứt thực tập;

	Để cho như vậy, loại này hiến tế cũng không phải là lập tức tiến hành, mà là phải chờ tới Limoordo sau khi chết mới có thể thực hiện, đến lúc đó, vô luận Limoordo chết địa điểm cách nơi này có xa lắm không, bởi vì là khế ước lực lượng, linh hồn cũng sẽ ở thời gian đầu tiên về tới đây, thành là tháp linh Mariah Carey đồ cất giữ thậm chí là lương thực;

	"Limoordo, đừng nghĩ như vậy, Mariah Carey cũng không dám cùng ngươi làm như vậy đổi chác, nếu như nàng thật làm, lão sư sau khi trở lại, là sẽ không bỏ qua nàng." Ke Ruier nói xong, hung hăng trợn mắt nhìn một cái thực tập tháp;

	"Đây có thể không liên quan chuyện của ta, từ đầu tới đuôi cũng chỉ là các người đang lầm bầm lầu bầu, ta có thể không nói câu nào. . ." Thực tập tháp trước, lại xuất hiện một cái ăn mặc màu đỏ áo đầm thiếu nữ, tên thiếu nữ này có một đầu ngọn lửa vậy màu đỏ thẫm mái tóc dài, trong tay cầm một gương soi mặt nhỏ, thẳng ngay gương làm duyên làm dáng, dùng ngón tay cuốn một món sóng vậy mái tóc dài, một mặt bất đắc dĩ nói;

	"Mariah Carey, ngươi có thể đừng đánh Limoordo chú ý, ta cảnh cáo ngươi, nếu không đến khi lão sư trở lại, lão sư nhất định sẽ phá hủy ngươi chỗ hòn này tháp đổ nát." Ke Ruier một mặt cảnh giác nói;

	"Hề hề, tháp đổ nát?" Mariah Carey khóe miệng lộ ra một tia quyến rũ nụ cười, nhẹ nhàng đỡ hạ eo, nói: "Ngươi gặp qua so ngươi muốn thêm đẹp lệ tháp đổ nát sao?"

	"Ngươi. . ." Ke Ruier nhất thời một mặt tức giận, nhưng nhìn như, tựa hồ đối với tựa hồ đối với thực tập tháp tháp linh rất là kiêng kỵ, chẳng qua là trợn mắt nhìn;

	"Mariah Carey, ngươi có thể đem Tang La thả ra sao?" Limoordo đi lên trước hỏi nhỏ: "Ta sẽ dùng ta một năm tài nguyên tu luyện làm là đối với ngươi bồi thường, có thể không?"

	"Cái gì, Limoordo, ngươi không thể như vậy, như vậy sẽ trễ nãi ngươi tu hành." Ke Ruier khẽ nhíu mày, mặc dù Limoordo một năm tài nguyên tu luyện rất nhiều, nhưng so với nàng linh hồn tới, giá phải trả muốn nhỏ rất nhiều, chẳng qua là không biết Mariah Carey có thể đáp ứng hay không;

	"Hì hì, ngươi thật phải dùng một năm tài nguyên tu luyện, đổi lấy cái thằng nhóc đó bây giờ từ thực tập tháp đi ra không?" Mariah Carey trong mắt lộ ra một tia giảo hoạt thần sắc, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi cũng không nên hối hận nha!"

	"Sẽ không, sẽ không, Mariah Carey, nhanh lên một chút đi, chậm một chút nữa, ta sợ hắn thì sẽ. . ." Nghe được Mariah Carey trong giọng nói tựa hồ có đồng ý ý giao dịch, Limoordo trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, vội vàng nói;

	"Phải không? Nhưng mà, cái đó thiếu niên bây giờ đang đứng ở đột phá cửa khẩu, sợ rằng rất nhanh thì phải thành là chuẩn bị kỵ sĩ, tiến vào tầng thứ hai thực tập, hey, Limoordo, ngươi cái này làm cho ta rất khó khăn à, rốt cuộc phải làm sao đâu ? Ke Ruier, nếu không ngươi tới nói cho ta được không?" Mariah Carey làm bộ như một mặt biểu tình khổ sở, nhưng trong mắt đã từ từ đều là nụ cười;

	Ngay tại lúc này, thực tập tháp tầng thứ nhất ánh sáng đột nhiên tắt, theo tới là tầng thứ hai tháp sáng lên tia sáng chói mắt;

	"Không nghĩ tới, lại so ta dự tính còn nhanh hơn!" Mariah Carey trên mặt cũng lộ ra một vẻ kinh ngạc thần sắc: "Ta đi vào xem xem."

	Nói xong, Mariah Carey hóa là một đạo hồng quang, chui vào thực tập tháp biến mất không gặp;

	Ke Ruier cùng Limoordo liếc mắt nhìn nhau, giống vậy mặt đầy kinh ngạc, sau đó hai người chậm rãi xoay đầu lại, nhìn chằm chằm khải văn, trong mắt lộ ra nghi ngờ thần sắc;

	Khải văn: ". . ."

	Thực tập bên trong tháp

	Hệ thống: Cấp bậc của ngươi tăng lên là hai sao, cấp 1 chuẩn bị kỵ sĩ thực lực, ngươi lực lượng thuộc tính gia tăng 10 điểm, bén nhạy thuộc tính gia tăng 5 điểm, thể lực thuộc tính gia tăng 3 điểm, tinh thần thuộc tính gia tăng 1 điểm, cảm giác thuộc tính gia tăng 2 điểm;

	Hệ thống: Ngươi võ bóng kiếm bước tăng lên tới trung cấp;

	Hứa Phong trước mắt xuất hiện hai hàng màu đỏ hệ thống nhắc nhở, đại cảnh giới tăng lên, gia tăng là toàn bộ thuộc tính, mặc dù cũng có nơi thiên về, nhưng so với cùng cảnh giới xuống nhỏ cấp bậc tăng lên, muốn toàn diện rất nhiều;

	Đồng thời bóng kiếm bước độ thuần thục cũng tăng lên không thiếu, trực tiếp từ sơ cấp tăng lên tới trung cấp;

	Tăng lên sau đó, Hứa Phong chỉ cảm thấy trong cơ thể một cổ nhiệt lưu từ bụng dâng lên, chảy hướng toàn thân, vốn là mệt mỏi quét một cái sạch, lần nữa trở nên thần thái sáng láng.

	"Thật là không thể tin, ngươi lại đang chiến đấu đột phá cảnh giới, hơn nữa còn không phải nhỏ đẳng cấp tăng lên, trực tiếp vượt qua một cái cảnh giới lớn à!" Thực tập bên trong tháp, vang lên tháp linh Mariah Carey thanh âm;

	"Hề hề, vận khí tốt đi, thật ra thì ta còn có thể ở lầu một kiên trì một đoạn thời gian. . ." Hứa Phong nói;

	Mặc dù tăng lên là chuẩn bị kỵ sĩ, nhưng là săn giết lầu một những ma thú kia vẫn sẽ có kinh nghiệm, chẳng qua là hơi ít một chút mà thôi;

	"Xin lỗi, thực tập tháp quy tắc là lầu 1 chỉ có thể tồn tại kỵ sĩ cấp học đồ ma thú, nếu như có một ngày nơi đó ma thú tăng lên tới chuẩn bị kỵ sĩ cấp, cũng sẽ tự động bị truyền tống đến lầu hai, vì vậy chuẩn bị kỵ sĩ thực lực, thì không cách nào tiến vào tầng một." Tháp linh Mariah Carey nói;

	"Tốt lắm, ngươi mới vừa tăng lên tới chuẩn bị kỵ sĩ cấp, có phải hay không tới trước một cái luyện tay một chút?" Mariah Carey hỏi.

	Một cái đại cảnh giới tăng lên là đối với một người toàn diện tăng lên, rất nhiều người tại mới vừa tăng lên lúc đi ra, cũng sẽ đối với mình đột nhiên tăng lên thực lực không cách nào chắc chắn, kết quả đang chiến đấu tạo thành thương tổn vô ích;

	"Không cần, trực tiếp thả ra mười con đi, ta muốn đánh mười!" Hứa Phong tràn đầy lòng tin nói;

	Nhất định chính là cười nhạo, làm một tên bảy sao đỉnh cấp tồn tại, còn biết đem không cầm được hai sao lực lượng sao, thật là khôi hài;

	"Hề hề, lại là ngươi yêu cầu, vậy ta nhất định phải thỏa mãn ngươi. . ." Tháp linh Mariah Carey đối với Limoordo tên này người theo đuổi hứng thú bộc phát nồng nặc lên.

	Quan sát một lát sau, Mariah Carey yên lặng ra thực tập tháp, trên mặt nhưng tràn đầy nghi ngờ thần sắc;

	"Mariah Carey, thì sao chuyện, Tang La thật đang chiến đấu đột phá đến chuẩn bị kỵ sĩ cấp sao?" Limoordo thấy Mariah Carey xuất hiện, vội vàng hỏi;

	Trầm mặc một hồi sau đó, Mariah Carey nói: "Đúng vậy, ở lầu một hắn chỉ đợi không tới 30 phút, liền trực tiếp từ cấp 1 kỵ sĩ học nghề, tăng lên tới chuẩn bị kỵ sĩ, vượt qua ngay ngắn một cái cái cảnh giới lớn, hơn nữa. . ."

	"Thêm gì nữa? Chuyện gì không tốt tình phát sinh sao?" Limoordo thấy Mariah Carey sắc mặt có chút không đúng, liền vội vàng hỏi;

	Mariah Carey lắc đầu một cái, nhẹ giọng nói: "Hơn nữa, hắn tựa hồ đối với đột nhiên tăng lên thực lực, cũng không có lộ ra bất kỳ khó chịu, trực tiếp yêu cầu duy nhất đối mặt mười con cùng cảnh giới ma thú. . ."

	"Mười con?" Tất cả mọi người kinh hô, khải văn sắc mặt cũng biến thành rất kém cỏi, cùng cái này thiếu niên so với, mình ban đầu đang thử luyện trong tháp biểu hiện, thật là liền cùng chiến cặn bã vậy;

	"Limoordo, có lẽ, ngươi thật sự là nhặt được bảo." Ke Ruier trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, tiếp tục nói: "Sợ rằng đây cũng là lão sư trước thời hạn thấy, cho nên mới để cho chúng ta đi cái trấn nhỏ kia chọn ngươi cái đầu tiên người theo đuổi."

	"Là Kai Ruili ma pháp sư trước thời hạn đoán trước sao, nói như vậy, hắn hẳn là không có vấn đề, là ta đa tâm." Mariah Carey thấp giọng tự nhủ;