Chương 89: Hầm mỏ

	"Vong linh sinh vật đã xuất hiện, chắc hẳn cổ bảo cũng nhất định xuất hiện ở Hắc Thủy Chiểu Trạch, chẳng qua là không biết nó xuất hiện ở nơi nào." Hứa Phong thầm nghĩ nói: "Chỗ kia cổ bảo là những vong linh này sinh vật đại bản doanh, bằng ta thực lực bây giờ đi tìm tòi chỉ là chịu chết, bất quá, nếu cổ bảo cũng xuất hiện, kia mai phục ở Hắc Thủy Chiểu Trạch kia con giao long, muốn không bao lâu cũng sẽ xuất hiện đi.

	"

	Lớn thú tốc độ rất nhanh, mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng ở ao đầm lúc đi lại giống như trợt đi ở trên mặt nước, so với Hứa Phong tốc độ chạy trốn nhanh ít nhất gấp ba.

	Càng đi ao đầm sâu bên trong, ao đầm Tích Dịch thú bóng người cũng càng nhiều, nhưng những thứ này Tích Dịch thú vừa thấy được Hứa Phong cưỡi được (phải) lớn thú, cũng hoảng loạn lên, hướng bốn phía chạy như điên chạy trốn.

	Lớn thú là Tam Tinh quái vật tinh anh, đối với (đúng) đồng loại quái thú bình thường có uy áp hiệu quả, cứ như vậy, khiến cho Hứa Phong tốc độ tiến tới tăng nhiều.

	Nhanh như điện chớp, Hứa Phong đã mơ hồ thấy phía trước liên miên không dứt quần sơn bóng đen.

	"Lại nhưng đã Xuyên Việt gần phân nửa ao đầm." Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại.

	Trong trí nhớ, Hắc Thủy Chiểu Trạch hầm mỏ cửa vào chính là ở một mảnh dưới sơn nham.

	Rầm rầm rầm ~

	Phía trước đột nhiên truyền tới pháp thuật tiếng nổ đùng đoàng, Hứa Phong dừng lại, khẽ cau mày, nơi này vẫn còn có những người khác.

	Hứa Phong nhảy xuống lớn thú, khống chế lớn thú biến thành đi theo trạng thái.

	Rất nhanh, lớn thú bóng người bắt đầu thu nhỏ lại, cuối cùng biến thành một cái không tới Hứa Phong đầu gối ấu thú bộ dáng.

	Lớn thú tựa hồ rất không có thói quen như vậy dáng, rung đùi đắc ý, trong miệng phát ra nhỏ nhẹ gào thét than phiền âm thanh.

	Hứa Phong vỗ vỗ nó đầu, trấn an một chút.

	Phía trước có người, không biết là địch hay bạn, lớn thú vốn là thân thể quá mức khổng lồ, quá để người chú ý.

	Hứa Phong đi về phía trước hơn mười thước, rất nhanh thì phát hiện có ngoài ra một đám người đang ở vây quanh một cái Nhị Tinh ao đầm Tích Dịch thú đả kích.

	Cái đội ngũ này tổng cộng có sáu người, một cái Tam Tinh, còn lại đều là Nhị Tinh thực lực.

	Hứa Phong đi tới cách bọn họ xa mười mấy mét liền dừng lại, cùng võng du như thế, Tận Thế cũng tồn tại cướp hiện tượng lạ, nếu như người khác đánh trách, ngươi áp quá gần, rất dễ dàng đưa tới hiểu lầm.

	Đối diện mấy người cũng chú ý tới Hứa Phong, không khỏi cảnh giác.

	"Cẩn thận, có người đến gần."

	"Phượng hoàng, chú ý năng lượng giá trị, cất giữ pháp thuật, gỗ, khống chế kỹ năng lưu một cái..."

	Một cái Nhị Tinh Tích Dịch thú, căn bản không phải mấy người này đối thủ, bọn họ một bên gấp rút đả kích, vừa đem phần lớn sự chú ý đặt ở Hứa Phong trên người.

	"Hắn hẳn không phải là hướng về phía chúng ta tới." Một cái tay cầm pháp trượng nữ tử thấp giọng nói.

	Dẫn đầu người kia nhìn Hứa Phong đứng ở xa mười mấy mét sẽ không tiếp tục đi về phía trước, cũng là có chút thở phào, gật đầu một cái.

	"Vẫn cẩn thận một chút, nhìn dáng dấp hắn hẳn là một cái độc hành Hiệp, dám một mình tới nơi này, nhất định là có vài phần bản lĩnh, chỉ cần hắn không cướp trách, liền tận lực cần phải dẫn đến hắn."

	Cái tiểu đội này vẫn tương đối cẩn thận, cũng không có làm ra đối địch tư thái.

	"Đội trưởng, ngươi xem bên cạnh hắn..." Một cái đội viên kinh hô.

	Dẫn đầu người kia nghiêng đầu liếc một cái, tâm thần đại chấn, huơi ra đao một chút phách lệch, bị Tích Dịch thú hung hăng đụng vào ngực.

	"Đội trưởng cẩn thận."

	Những người còn lại gấp rút đả kích, đem Tích Dịch thú sự chú ý hấp dẫn qua một bên.

	"Ta không sao."

	"Tích Dịch thú, người kia lại bắt được một cái Tích Dịch thú làm sủng vật." Một người kinh hô.

	"Thật có tiền, một tấm khế ước nhưng là phải mười ngàn vận mệnh Điểm Số, hơn nữa còn có thất bại tỷ lệ."

	"Nhìn kỹ một chút, thật giống như không phải là Phổ Thông Tích Dịch thú, dáng vẻ so với Phổ Thông Tích Dịch thú hung mãnh hơn, kinh khủng hơn."

	Rất nhanh, ao đầm Tích Dịch thú phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, ầm ầm ngã xuống đất.

	Dẫn đầu người kia tiến lên khu ra trùng tinh, sau đó một cái tiểu cá tử xông tới, trong tay Nhất thanh đoản đao, bắt đầu giải phẩu Tích Dịch thây thú thể, không một chút thời gian, một tấm hoàn chỉnh da thú ra hiện tại trong tay hắn.

	"Huynh đệ, ngươi có chuyện gì không?"

	Gom hoàn chiến lợi phẩm, đội trưởng thấy Hứa Phong vẫn không hề rời đi, đi lên trước hỏi.

	"Ta muốn hỏi xuống, các ngươi thấy qua một cái thôn sao? Ở mảnh này trong ao đầm." Hứa Phong mở miệng hỏi.

	"Thôn? Không có." Dẫn đầu đội trưởng lắc đầu một cái, nói: "Bất quá trước mặt dưới vách núi có một cái lỗ thủng to, thâm thúy không thấy được cuối, bên trong mơ hồ có quái thú gào thét, chúng ta cũng không dám vào đi."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, gật đầu cám ơn.

	Rống ~

	Lớn thú ngửa mặt lên trời gào thét, khôi phục thành trạng thái chiến đấu, Hứa Phong xoay mình cưỡi lớn thú, hướng đối phương chỉ dẫn phương hướng chạy đi.

	"Thật là nhanh chóng độ..."

	"Đây chẳng phải là Phổ Thông Tích Dịch thú, không phải là BOSS đi..."

	Lớn thú tốc độ, hù dọa bọn họ giật mình.

	"Không việc gì, con khỉ, lại đi dẫn một con quái vật tới..."

	" Được, đội trưởng."

	Vài người lòng vẫn còn sợ hãi hướng Hứa Phong bóng lưng liếc mắt một cái, đối với bọn hắn mà nói, Hứa Phong chỉ là một khách qua đường, đem tới bọn họ có lẽ sẽ nghe được liên quan tới Hứa Phong tin đồn, đến lúc đó mới có thể bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai, đã từng ta cách truyền kỳ như thế này mà gần.

	Hứa Phong tiếp tục chạy về phía trước một khoảng cách, lúc này trên đất đã kinh biến đến mức khô ráo,   rất nhanh, Hứa Phong đi tới một mảnh trùng điệp mấy ngàn dặm dãy núi dưới chân.

	"Chính là chỗ này" Hứa Phong xoay mình đi xuống, nhìn chằm chằm dãy núi này thấp giọng nói.

	Dựa theo vừa mới cái kia tiểu đội trưởng chỉ thị, Hứa Phong theo chân núi về phía tây đi tới, rất nhanh thì phát hiện một cái thâm thúy cửa hang.

	Cửa động này bốn phía là màu đen nham thạch, cả cái sơn động ước chừng rộng 2m, cao ba thuớc, rất là nhỏ hẹp, từ bên ngoài nhìn lại, mơ hồ có thể thấy bên trong 3-4m dáng vẻ, lui về phía sau nữa, liền một mảnh đen nhánh, cái gì cũng không nhìn thấy, thỉnh thoảng sẽ có Nhất trận âm phong, từ bên trong động thổi tới, lạnh buốt lạnh giá thấu xương, tựa hồ có thể đem người linh hồn cũng cho đông lại, kèm theo âm phong, còn sẽ có từng trận âm thanh kỳ quái, thật giống như quái thú gầm to, lại thích tựa như một người dùng khàn khàn giọng nói đang gọi.

	Hứa Phong biết, nơi này giống như Hắc Thủy Chiểu Trạch, là trong vũ trụ một mảnh bể tan tành không gian, không khỏi Xuyên Việt tới tới địa cầu, bây giờ đã cùng địa cầu hòa làm một thể, trở thành địa cầu một bộ phận.

	Mà khu vực này sinh vật, cũng cùng Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong Tích Dịch thú cấp sinh vật như thế, đều là kia mảnh nhỏ bể tan tành trong không gian sinh vật, không là địa cầu sinh vật, nhưng trải qua không lâu lắm, các loại (chờ) mảnh không gian này hoàn toàn cùng địa cầu hòa làm một thể thời điểm, nơi này sinh vật, tự nhiên cũng có thể xưng là địa cầu sinh vật.

	Bên trong hang núi này, chính là Hắc Thủy Chiểu Trạch ba cái hầm mỏ một trong, trong hầm mỏ không gian nhỏ hẹp, không tha cho lớn thú thân thể khổng lồ, Hứa Phong chỉ có thể khiến nó biến thành thu nhỏ lại hình thái đi theo sau lưng hắn, gặp phải chiến đấu, cũng chỉ có thể tự bên trên, trừ phi trong hầm mỏ có khu vực có thể dung nạp xuống lớn thú thân thể mới có thể để cho lớn thú gia nhập chiến đấu.

	Hứa Phong bước đi vào hầm mỏ.

	Khi tiến vào hầm mỏ sau khi, Hứa Phong hướng bốn phía nham bích nhìn lại, không một chút thời gian, liền thấy trên vách đá treo rất nhiều ngọn đèn dầu, Hứa Phong tùy tiện lấy một chiếc, đốt sau, nói ở trong tay.