Chương 726: Tru Ma 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hỗn độn kiếm thuật đối với cổ Tà thần tổn thương quá lớn, thần thân thể một khi tổn thương, liền cần mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm khôi phục, cái này làm cho thượng cổ Tà thần hận không được đem Hứa Phong bằm thây vạn đoạn.

	Một mực sở trường đùa bỡn linh hồn thượng cổ Tà thần, nếu như có thể đem Hứa Phong thi thể và linh hồn toàn bộ nuốt mất, liền có thể bằng vào bí pháp, tăng nhanh thân thể khôi phục;

	Mới vừa rồi một kích kia tia sáng màu đen, cơ hồ tiêu hao thượng cổ Tà thần phần lớn thần lực, nguyên bản một mực chống cự cấm chế, thần lực cũng đã không nhiều, lần này, cơ hồ toàn bộ hao hết.

	Hứa Phong cảm giác mình tựa hồ từ trong thân thể thoát ra, lơ lửng ở giữa không trung, một mặt héo B nhìn dưới chân thi thể và chậm rãi đi tới thượng cổ Tà thần.

	"Đây là chuyện gì xảy ra? Ta đây chính là chết?" Hứa Phong đầy đầu dấu hỏi, làm sao cũng không dám tin tưởng, mình vậy mà sẽ dễ dàng như vậy bị thượng cổ Tà thần giết chết;

	"Những cái kia tia sáng màu đen rốt cuộc là thứ gì, tại sao phải đối với ta tạo thành to lớn như vậy tổn thương?" Hứa Phong còn không biết thần lực ngưng kết thả ra kỹ năng có bao kinh khủng, chẳng qua là cảm thấy không tưởng tượng nổi.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong thân thể bên cạnh, đột nhiên hiện ra một cái ăn mặc đấu bồng màu đen, tay cầm một chuôi to lớn lưỡi hái người, thân ảnh của nó giống như thượng cổ Tà thần vậy cao lớn, giơ lên lưỡi hái hướng Hứa Phong thi thể nhẹ nhàng vung lên;

	"Không, đáng chết Danats, hắn linh hồn là ta, ngươi không cho phép thu hoạch!" Thượng cổ Tà thần gầm thét, kéo tàn phá thân thể, tốc độ thêm nhanh;

	Cái đó được gọi là Danats bóng đen, ngẩng đầu lên, trong ánh mắt toát ra chói mắt ánh sáng màu đen, lại hướng thượng cổ Tà thần nứt ra miệng to cười một tiếng, môi khẽ nhúc nhích;

	Hứa Phong có thể nghe được thượng cổ Tà thần gầm thét, nhưng không nghe được Danats phát ra thanh âm, chỉ bất quá Danats nói xong, thượng cổ Tà thần tỏ ra hơn nữa tức giận, nhưng vẫn cố nén xung động, không có hướng đối phương công kích;

	Sương mù màu đen đem Hứa Phong bao phủ, chốc lát, lại bị Hứa Phong thân thể toàn bộ hấp thu, lơ lửng ở giữa không trung Hứa Phong, đột nhiên cảm thấy một cổ cường đại hấp lực, đem hắn hướng xuống đất lên nằm thân thể hút tới;

	Còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra Hứa Phong, đột nhiên cảm thấy, mình rốt cuộc lại có thể lần nữa khống chế thân thể.

	Trạng thái phần bố cáo trong, "Thuộc tính bất tử +1" biến mất;

	"Trisson, ta nguyền rủa ngươi!" Thượng cổ Tà thần trở nên hơn nữa điên cuồng lên, bên phải giơ tay lên một cái, một chuôi thiêu đốt ngọn lửa to lớn lưỡi kiếm, xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Danats liếc thượng cổ Tà thần một cái, trong ánh mắt để lộ ra một cổ miệt thị mùi vị, sau đó đưa mắt nhìn sang Hứa Phong, nhìn chằm chằm Hứa Phong nhìn một hồi, Danats nứt ra miệng to, hướng Hứa Phong lộ ra một người mỉm cười, sau đó chậm rãi biến mất;

	Hứa Phong trong lòng có chút hơi tiếc nuối, thuộc tính bất tử +1, trực tiếp để cho mình đầy máu sống lại, mới vừa rồi cái đó thân xuyên nón rộng vành màu đen người, nhất định chính là trong truyền thuyết thu hoạch người chết đi linh hồn thần chết, không nghĩ tới, mình lại có thể chính mắt nhìn thấy đối phương.

	Nếu như không phải là mình thuộc tính bất tử, sợ rằng lần này thật muốn treo ở chỗ này;

	Hứa Phong đứng dậy, cảm giác được một cổ lạnh thấu xương sức lực gió đập vào mặt, tung người nhảy một cái, hướng bên cạnh né tránh, một chuôi lửa to lớn diễm chi nhận, hung hãn đập về phía mới vừa ở mình đứng địa phương;

	Nhìn bên ngoài mạnh bên trong yếu thượng cổ Tà thần, Hứa Phong lần đầu tiên cảm giác được, cái gọi là thần chi cũng không quá như vậy, chẳng qua là một ít cường đại sinh vật mà thôi;

	"Thuộc tính bất tử đã mạnh như vậy hãn, không biết cái này thần thánh thuộc tính, lại có chỗ đặc biệt gì?" Hứa Phong trong lòng đột nhiên thoáng qua như vậy một cái ý niệm;

	Ngay tại Hứa Phong trong đầu xuất hiện cái ý niệm này lúc này trạng thái phần bố cáo ở giữa "Thần thánh thuộc tính +1" đột nhiên toát ra một hồi ánh sáng màu vàng, tựa như bị thứ gì kích hoạt vậy;

	Nhất thời Hứa Phong sau lưng xuất hiện đối với trắng tinh vây cánh, cái này vây cánh không có chút nào sức nặng, tựa như ảo ảnh vậy, vây cánh bên bờ lóng lánh ánh sáng màu vàng.

	Hô ~

	Trong nháy mắt, đây đối với cánh chim màu trắng đột nhiên mở to đến mười mấy trượng, hơi run run, vô số màu vàng kim bột tán lạc xuống;

	Hứa Phong nguyên bản còn không có chú ý, nhưng vây cánh một chút biến thành mười mấy trượng, hắn cũng phát hiện dị thường, nhẹ nhàng nhảy một cái, Hứa Phong phát giác mình thân thể tựa như không có sức nặng vậy, một chút nhảy đến thượng cổ Tà thần đầu lâu phương hướng.

	Hứa Phong cảm giác được chỗ sau lưng hơi run run, một đôi cánh vèo một tiếng, hóa là vô số lưu quang, ngưng tụ đến Hứa Phong phi kiếm trên, thượng cổ Tà thần nhìn Hứa Phong phi kiếm trong tay, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, lại xoay người chạy;

	"Cánh thần thánh, ngươi làm sao có thể có cánh thần thánh?" Thượng cổ Tà thần lớn tiếng gầm thét, trong thanh âm tiết lộ ra kinh hoàng. Mặc dù được gọi là thần chi, nhưng là thượng cổ Tà thần biết, mình cùng những cái kia chân chính thần, căn bản không cách nào so sánh.

	Cánh thần thánh, nghe nói chỉ có chân chính Thần tộc, mới có thể có tồn tại.

	Vô số lưu quang ngưng tụ ở Hứa Phong phi kiếm lên, nhất thời, Hứa Phong cảm giác được phi kiếm nặng nề như núi đỉnh vậy, hơn nữa có một cổ cường đại lực lượng, từ phi kiếm lên xông ra, muốn cởi cách hắn nắm trong tay.

	Hứa Phong thuận tay một vung, phi kiếm rời tay ra, hướng thượng cổ Tà thần đỉnh đầu cắm tới;

	Tru Ma!

	Hai cái lớn chừng cái đấu thượng cổ thần văn, xuất hiện ở trong hư không, sáng chói như tinh thần vậy.

	"Không!" Thượng cổ Tà thần trong mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, trơ mắt nhìn đỉnh đầu phi kiếm, như sao rơi vậy đâm vào đầu mình đỉnh, thân thể nhưng chút nào nhúc nhích không thể.

	Thượng cổ Tà thần bị một kích này sau đó, nhất thời lượng máu thấy đáy, một cái hơn 40 triệu tổn thương, từ hắn trên đỉnh đầu bay lên;

	Bốn mười lăm triệu tổn thương!

	Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, một kích này, so hỗn độn kiếm thuật tạo thành tổn thương còn lớn hơn gấp mấy lần, thượng cổ Tà thần chỉ có không tới 3 triệu lượng máu, một kích này, nhất định chính là giết gà dùng đao mổ trâu;

	Chỉ sợ cũng tính luôn cổ Tà thần tại chưa có thoát khỏi cấm chế trước, nếu như có thể dùng đến cái này thần thánh lực, chỉ sợ cũng có thể đem hắn một kích giết chết.

	"Có chút lãng phí." Hứa Phong trong lòng chán nản, bất quá cái này thần thánh lực không chịu mình khống chế, có lẽ là nhận được thuộc tính bất tử kích thích, mới kích thích ra;

	Thượng cổ Tà thần phát ra kêu thê lương thảm thiết, bên trong thân thể thấm ra vô số đạo màu sữa ánh sáng, từ từ lơ lửng, trên không trung hóa là kiểm tra trong suốt điểm sáng, bắt đầu từ từ tiêu tán.

	Thượng cổ Tà thần, chỉ như vậy cúp!

	Hứa Phong đột nhiên có một loại hiểu ra, sợ rằng cái này Tà thần, căn bản không cần cùng cứng rắn vác, vô luận đẳng cấp gì người tới, chỉ cần bị nó đánh chết một lần, sau đó kích thích thuộc tính bất tử khôi phục như cũ, thần thánh thuộc tính là có thể tiếp kích hoạt, sau đó thần thánh lực, liền có thể ngăn cái này BOSS

	Phi kiếm lên thần thánh lực dần dần biến mất, cuối cùng hóa là một cái ba tấc màu bạc cá bơi, bay đến Hứa Phong bên người.

	Tà thần sau khi chết, hai kiện tản ra ánh sáng màu vàng vật phẩm, từ bầu trời đáp xuống, là thượng cổ Tà thần rơi xuống vật phẩm.