Chương 855: Hỗn độn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ngồi ngay ngắn ở tàu sấm sét bên trong phòng điều khiển, mặt ngoài thân thể kiếp liên đã như ẩn như hiện, như có như không, chỉ còn lại một điểm cuối cùng không có dung luyện.

	Mấy trăm năm hơn ngàn năm công quả, ở ba tháng ngắn ngủi trong thời gian hoàn thành, cái này tất cả đều là vậy trên trăm điểm khí vận đáng giá công lao, nghĩ đến đây, Hứa Phong trong lòng mơ hồ có chút hối hận, khí vận trị giá đơn giản như vậy tiêu hao không còn một mống, chân thực có chút lãng phí.

	Nhưng cái này chút khí vận trị giá cũng tiết kiệm hắn hơn ngàn năm thời gian, nếu như một lần nữa, Hứa Phong thật vẫn không biết, mình phải chăng sẽ vì cái này hơn ngàn năm thời gian, đem trên trăm năm khí vận trị giá tiêu hao không còn một mống.

	Oanh ~

	Hứa Phong thân thể hơi chấn động một chút, tất cả kiếp liên rốt cuộc toàn bộ bị thần hỏa dung luyện không còn một mống, hóa là kim sắc dịch tích, dung nhập vào trong óc, mặt ngoài thân thể ngọn lửa màu tím bầm, vẫn hừng hực cháy, bên cạnh còn có nửa viên thần cách, ẩn hiện tiếng sấm;

	Lúc này Hứa Phong tinh thần biển bên trong, chu vi trăm mét màu vàng dịch đoàn, giống như một cái quái thú to lớn, giương nanh múa vuốt ở tinh thần trên biển không trung nổi lơ lửng, nếu như không phải là linh lung bảo tháp ánh sáng màu vàng, gắt gao vây khốn nó, lúc này màu vàng dịch đoàn sợ rằng đã xanh phá Hứa Phong tinh thần biển.

	Chín cây kiếp liên dù sao không phải là vậy hành tinh cấp có thể tiếp nhận.

	Ngay tại chín cây kiếp liên toàn bộ dung luyện trong nháy mắt, ngọn lửa màu tím bầm đột nhiên chợt cao phồng lên tới, đem bên cạnh nửa cái thần cách cũng chứa đi vào, rất nhanh vậy nửa cái thần cách trực tiếp hòa tan thành một bãi màu vàng chất lỏng, cùng thần hỏa hòa làm một thể;

	Thu nạp thần cách ngọn lửa màu tím, từ từ khóa nhỏ, cuối cùng ngưng tụ thành một bó đầu ngón tay lớn bằng ngọn lửa, hiện lên Hứa Phong ấn đường.

	Tựa như có ý thức của chính mình vậy, tím kim hỏa diễm bắt đầu từ từ đi Hứa Phong ấn đường chui vào, Hứa Phong trên mặt, lộ ra thống khổ thần sắc;

	Cái này một bó tím ngọn lửa màu vàng, giống như một cái côn trùng, từ từ dung vào ấn đường, biến mất không gặp.

	Hứa Phong tinh thần trong biển, vô căn cứ xuất hiện một chùm tím kim hỏa diễm, ngọn lửa này vừa xuất hiện, chu vi trăm mét màu vàng dịch đoàn, lại phát ra một hồi nhọn kêu to, tựa hồ sợ hết sức.

	Oanh ~

	Ngọn lửa màu tím bầm vừa tiếp xúc với màu vàng dịch đoàn, nhất thời hừng hực bốc cháy, màu vàng dịch đoàn giống như một cái sắp chết người, không ngừng giùng giằng, nhưng bên trong có tím kim hỏa diễm cháy, bên ngoài có linh lung bảo tháp trấn áp, màu vàng dịch đoàn căn bản lật không dậy nổi một chút sóng.

	Không ngừng có màu xanh sương mù, từ màu vàng dịch đoàn trong dâng lên, theo màu xanh sương mù xuất hiện, màu vàng dịch đoàn thể tích cũng bắt đầu từ từ nhỏ đi.

	Mà màu xanh sương mù, nhưng thật giống như bị phía dưới tinh thần biển hấp dẫn, vừa xuất hiện, liền dung nhập vào tinh thần trong biển, rất nhanh, tinh thần biển tạo nên hơi rung động, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, trong chốc lát, nguyên bản thì đã rộng rãi vô cùng tinh thần biển, lại hướng ra ngoài thác kéo dài liền mấy phần.

	Ngọn lửa màu tím bầm dung nhập vào Hứa Phong ấn đường sau đó, Hứa Phong tất cả tâm thần toàn bộ đắm chìm trong trong óc, nhìn tím kim hỏa diễm chế tạo vậy đoàn màu vàng dịch đoàn, trong chốc lát, tàu sấm sét bên trong phòng điều khiển gió êm sóng lặng, tựa hồ mới vừa mới xuất hiện thần cách, thần hỏa, kiếp liên đều là hư ảo vậy.

	Thời gian lại qua hơn sáu tháng, tàu sấm sét vẫn yên tĩnh đậu sát ở thành Tế Tự trung ương quảng trường, chung quanh mấy trăm thành Tế Tự thủ thành quân trông chừng, rất nhiều người cũng chỉ có thể xa xa nhìn lên một cái.

	Đông đi Thu tới, thành Tế Tự càng lộ vẻ lu bù lên, Lý Mẫn bắt đầu chuẩn bị các loại nguyên liệu, chuẩn bị đánh vào quốc đô cấp thành phố, trong chốc lát lại cũng quên mất tàu sấm sét tồn tại.

	Lúc này Hứa Phong, vẫn ngồi ngay ngắn ở tàu sấm sét trong phòng điều khiển, nhìn như cùng nửa năm trước cũng không có gì khác biệt, nhưng ấn đường một đoàn tím ngọn lửa màu vàng ký hiệu như ẩn như hiện, khí tức trên người hơn nữa hư vô mờ mịt, từng cơn như có như không minh âm, từ Hứa Phong bên trong thân thể vang lên, chung quanh xuất hiện nhiều đóa màu vàng hoa sen ảo ảnh, chợt hiện tức tiêu;

	Thức hải bên trong, chu vi hơn trăm thước màu vàng dịch đoàn, bây giờ đã bị tím kim thần hỏa rèn luyện chỉ còn lại lớn chừng bàn tay một đoàn, phía dưới tinh thần biển chí ít phát triển hơn một nửa;

	"Hô, không nghĩ tới, chỉ cần một ngưng tụ thần cách, cứ như vậy mất công, phía sau còn có khai sáng Thần quốc, không biết muốn lại phải tiêu hao nhiều ít ngày giờ, sớm biết, còn không bằng trực tiếp thành là hành tinh cấp cường giả, chín cái kiếp liên hộ thân, hằng tinh cấp trở xuống không có người nào là ta đối thủ!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Nhưng Hứa Phong trong lòng cũng rõ ràng, nếu như không ngưng tụ thần cách, khai sáng Thần quốc, chỉ là một có cướp trận hành tinh cấp cường giả, cũng tối đa chỉ có thể ở hành tinh cấp sính hùng, hằng tinh cấp hộ thân cướp diễm, vô luận hành tinh cấp công kích mạnh hơn nữa, cũng không có thể đột phá, nhưng là nếu như có vô cùng vô tận anh linh, đối mặt hằng tinh cấp cường giả, nhưng cũng có đánh một trận vốn;

	Thần quốc, Thần quốc, một người tức một nước, người chính là lợi hại hơn nữa, làm sao có thể cùng một cái quốc gia chống lại? Hơn nữa Thần quốc bất diệt, thần bất diệt, cho dù không đánh lại, chỉ cần chạy tới Thần quốc bên trong, coi như là hằng tinh cấp cường giả cũng không có cách nào, mình đầu tiên là lập vu chỗ bất bại.

	Oanh ~

	Một hồi tiếng nổ, từ trong óc truyền ra ngoài, vậy đoàn lớn chừng bàn tay màu vàng dung dịch, tựa hồ nhận được mãnh liệt một kích, trực tiếp lõm rơi vào một khối lớn;

	Màu vàng dung dịch phát ra một hồi rên rỉ, tựa hồ đã dự liệu được mình ngày tận thế, không ngừng rung động, giùng giằng, nhưng lại không làm nên chuyện gì;

	Ầm ~

	Lại là một hồi nổ ầm, lớn chừng bàn tay dung dịch, trực tiếp bị đấm luyện thành lớn chừng quả đấm sáng chói tinh thể, màu vàng kim tinh thể giống như sáng chói đá quý, tản ra tia sáng chói mắt, ở tinh thể trung tâm, một đạo ánh sáng màu tím, giống như Thụ Đồng vậy, hơi hé ra, nhìn như rất là quỷ dị;

	Oanh, oanh, oanh ~

	Lại là một chuỗi nổ ầm vang lên, mỗi một lần vang lên, khối này lớn chừng quả đấm tinh thể bề ngoài, cũng bộc phát ra một chùm chói mắt bể kim quang mang, tím kim hỏa diễm hừng hực cháy, nhưng tinh thể thể tích cũng không ở giảm nhỏ;

	Tổng cộng ba trăm sáu mươi đấm tiếng nổ sau này, một khối thuộc về Hứa Phong mình thần cách, bị chế tạo được;

	Ngồi xếp bằng Hứa Phong, chậm rãi mở hai mắt ra, một đạo tím ánh sáng màu vàng, từ trong đôi mắt toát ra, ở hắn trong đôi mắt, thần quang sáng chói, giống như thâm thúy tinh không, để cho người hoa mắt thần dời.

	"Rốt cuộc có mình thần cách, bước kế tiếp, chính là sáng tạo thuộc về thần của ta nước!" Hứa Phong chậm rãi nói, toàn bộ thành Tế Tự, tựa hồ cũng cảm nhận được một cổ thần bí năng lượng ba động, từ thành phố quảng trường hướng bốn phương tám hướng lan truyền, Hứa Phong thanh âm, ở mỗi một cái thành Tế Tự người vang lên bên tai;

	Tất cả Hắc Ám tinh linh môn, vô luận đang làm gì, tất cả đều quỳ sụp xuống đất, lớn tiếng ngâm xướng chúc đảo từ, đối với trung ương quảng trường quỳ bái, chỉ có bọn họ những thứ này trải qua mấy chục triệu năm chủng tộc, mới biết, một vị mới thần chi sắp ra đời!

	Hứa Phong đôi mắt ước chừng mở ra chốc lát, liền chậm rãi nhắm lại, ở hắn nhắm lại hai mắt một khắc kia, ý thức đột nhiên lâm vào một mảnh trong hỗn độn, tinh thần biển, linh lung bảo tháp, thần cách, thứ gì cũng không thấy được, bên người tất cả đều là màu xám tro khí lưu đang không ngừng uốn lượn trước;

	"Nơi này là địa phương nào?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, mở to hai mắt, nhìn chung quanh hết thảy: "Nơi này, tại sao lại nhiều như vậy hỗn độn khí lưu? Chẳng lẽ nói, đây là một mảnh còn chưa mở ra đi ra ngoài thế giới hỗn độn?"

	Có hỗn độn kiếm khí Hứa Phong, tự nhiên đối với bên người những thứ này màu xám tro khí lưu không xa lạ gì, chỉ có ở không mở ra đi ra ngoài mới trong vũ trụ, mới có thể cất ở đây dạng hỗn độn khí lưu, đây cũng là hắn hỗn độn kiếm khí vẫn không có một tia tăng trưởng nguyên nhân, không mở ra mới vũ trụ, thật sự là quá khó khăn tìm!