Chương 53: Đánh cuộc hay không

	"Trùng ổ, đó là cái gì?" Mã Vĩ hiếu kỳ hỏi.

	"Hư không trùng tộc kiến trúc đơn vị." Hứa Phong giải thích: "Hư không trùng tộc, là người thứ nhất bắt được địa cầu vị trí ngoại tinh chủng tộc, vừa mới bắt đầu xâm phạm thời điểm, bọn họ là bằng vào thời không kẽ hở xâm vào địa cầu, nhưng là, diện tích lớn chế tạo hư không kẽ hở quá tiêu hao tài nguyên, bọn họ sẽ chỉ ở xâm phạm sơ kỳ làm như thế,

	Nhưng là sau khi, bọn họ sẽ đang bị xâm phạm tinh cầu, đầu nhập số lớn trùng ổ, lợi dụng bị xâm lược tinh cầu tài nguyên, sản xuất liên tục không ngừng trùng Binh, cho đến chiếm lĩnh cả cái tinh cầu."

	Trùng ổ là hư không trùng tộc chiến lược binh chủng, bọn họ xuyên qua thời không khe hở lúc, so với hắc giáp trùng đại không bao nhiêu, tìm đến một nơi tài nguyên phong phú địa phương, sẽ đóng trại, lợi dụng chỗ tinh cầu tài nguyên, bắt đầu trổ mã.

	Trùng ổ vừa mới bắt đầu rất tốt tiêu diệt, đang không có trú đóng, hoặc là vừa mới trú đóng thời điểm, thực lực yếu ớt còn không bằng một cái Phổ Thông trùng người, theo thời gian tăng trưởng, trùng ổ thực lực, sẽ trở thành gấp bao nhiêu lần tăng trưởng.

	Trùng ổ đặc điểm lớn nhất, chính là có thể lợi dụng tài nguyên, chế tạo liên tục không ngừng đất trùng Binh, đi sống nhờ trên địa cầu những sinh vật khác, hoặc là trực tiếp chế tạo thực lực cường đại trùng Binh, trùng ổ lớn lên hơn cao, sinh ra trùng tộc thì càng nhiều.

	Một khi để cho trùng ổ lớn lên tới trình độ nhất định, kia trừ phi là triệu tập đại quân, nếu không ngay cả trùng ổ trương cái dạng gì, cũng không nhìn thấy cũng sẽ bị tắt.

	Trùng ổ ở trong quá trình trưởng thành, duy nhất một không tính là nhược điểm tồn tại chính là, chế tạo trùng tộc, hoặc là ký sinh trùng Tộc sinh vật, bọn họ cấp bậc, sẽ không vượt qua trùng ổ cấp bậc.

	Đây cũng là Từ Phong thấy trùng ổ cấp bậc lúc, thở phào một cái nguyên nhân.

	Cái này trùng ổ chẳng qua là đơn giản Nhị Tinh thực lực, nói cách khác, nó chế tạo trùng tộc, cao nhất không thể vượt qua Nhất Tinh đỉnh phong.

	Trùng ổ bản thân cũng không có gì thủ đoạn công kích, dựa vào chẳng qua là nó chế tạo trùng bệnh.

	Nhận ra được Từ Phong ba người đến, trùng ổ lại phát ra một tiếng thê lương hí, cả người run rẩy, rất nhanh, mấy con thật giống như to lớn Đường lang trùng Binh, từ trùng ổ bên trong chui ra ngoài.

	"Xem ra, đây đã là trùng ổ cuối cùng thủ đoạn phòng vệ, ngay cả thiếp thân trùng Binh hộ vệ cũng tống ra đến, ha ha." Từ Phong trong lòng khẽ mỉm cười, nắm chặt trường kiếm, không có cùng đuôi ngựa cùng Trương Cường chào hỏi, liền trực tiếp nhào tới.

	Những thứ này trùng Binh đều là Nhất Tinh đỉnh phong thực lực, trùng ổ mỗi một lần thăng cấp, cũng sẽ ưu tiên thăng cấp canh giữ nó trùng Binh hộ vệ, hơn nữa cũng nguyện ý đem nhiều tài nguyên hơn Siêu bọn họ nghiêng về, vì vậy những thứ này trùng Binh, mặc dù chỉ là Nhất Tinh đỉnh phong thủy lợi, nhưng so với mới vừa rồi heo rừng trách, lại càng thêm lợi hại.

	Những thứ này trùng Binh hộ vệ chẳng những có phong phú giáp xác, hơn nữa hai cái chân trước càng là giống như Đường lang như thế, là hai cây thật dài lóe lên kim loại sáng bóng cốt đao, trùng Binh hộ vệ trên lưng, một cặp thật mỏng cánh, mặc dù không có thể giống như chim như thế phi hành trên không trung, nhưng đường ngắn trợt đi lại không có vấn đề.

	Ngoài ra, những thứ này trùng Binh hộ vệ tốc độ càng là so với một loại Nhất Tinh đỉnh phong trùng tộc mà nói, nhanh hơn gấp đôi trở lên, coi như cùng một ít lấy tốc độ sở trường Nhị Tinh sinh vật so sánh,

	Cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Những thứ này trùng Binh hộ vệ, Từ Phong cũng chỉ gặp một lần, chính là kiếp trước bị sung mãn làm con cờ thí, tấn công một cái sáu sao trùng ổ thời điểm, một cái Ngũ Tinh đỉnh phong thực lực trùng Binh hộ vệ, cùng lúc ấy đã là sáu sao thực lực hắn, lại đánh ngang sức ngang tài, thậm chí cuối cùng ở bộ ngực hắn vạch ra một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, chỉ một đòn, đánh liền xuống hắn 10% lượng máu.

	Mặc dù phía sau ở những người khác dưới sự giúp đỡ, đem cái kia Ngũ Tinh đỉnh phong thực lực trùng Binh hộ vệ giết chết, nhưng lại chết ước chừng mười một cái Ngũ Tinh thực lực địa cầu cử tri.

	Đối với trùng Binh hộ vệ thực lực, Từ Phong ký ức hãy còn mới mẻ, đây cũng là hắn không chút do dự vọt thẳng đi lên nguyên nhân. Một khi để cho này mấy con trùng Binh xông lại, Mã Vĩ cùng Trương Cường sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt trong nháy mắt giết.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Mới vừa vừa tiếp cận, Từ Phong liền thi triển ra ẩn giấu kỹ năng.

	Bá bá bá ~

	Ba đạo tựa như nhanh như tia chớp kiếm chiêu đâm về phía xông lên phía trước nhất cái kia trùng Binh bộ mặt.

	Cái này trùng Binh bộ mặt giáp xác, ở liên hoàn ba đâm sau khi, cũng đã vỡ vụn ra, một lần cuối cùng nổ tung đả kích, trực tiếp đưa nó hướng về sau lật đi ra ngoài, nó hơn nửa cái đầu bộ cũng cho nổ bể ra đến, lãnh đạm chất lỏng màu xanh biếc xuất ra đầy đất.

	Nhưng mà, chính là như vậy trọng thương, cũng không có đưa nó giết chết, cái này trùng Binh lại đang bị lật sau khi, vẫn không ngừng giãy giụa, muốn bò dậy tiếp tục chiến đấu.

	Từ Phong chẳng qua là hướng nó phiết liếc mắt, liền dời đi sự chú ý, huy kiếm hướng khác trùng Binh chém tới, trường kiếm chém vào trùng Binh trên người, văng lên liên tiếp đốm lửa, cũng không thể cho trùng Binh tạo thành thực tế tổn thương.

	Mấy con trùng Binh vây quanh Từ Phong xuống bay lượn, tốc độ nhanh mắt thường cũng theo không kịp bọn họ tốc độ.

	Đuôi ngựa cùng Trương Cường ngốc một loại cầm đến vũ khí trong tay, trợn mắt to nhìn phía trước, nhìn Từ Phong bị mấy con trùng Binh vây ở trung tâm chiến đấu làm một một dạng.

	"Ta, chúng ta bên trên sao?" Mã Vĩ thấp giọng hỏi.

	"Chúng ta có thể bên trên sao? Đi lên có ích lợi gì? Còn chưa phải là không không chịu chết." Trương Cường liếc một cái, thấp giọng nói: "Ánh mắt ta ngay cả những quái vật này tốc độ cũng theo không kịp,   đánh như thế nào, đi lên chính là tìm ngược, muốn lên ngươi bên trên, ta cũng không đi."

	"Vạn nhất hắn bị giết chết, chúng ta làm sao bây giờ à?" Mã Vĩ thấp giọng nói: "Nếu không, chúng ta chạy trước đi."

	"Cũng đến một bước này, nào có lùi bước khả năng, hợp lại!" Trương Cường trong lòng đưa ngang một cái, cắn răng nói: "Hai chúng ta dẫn tới một cái, dầu gì cho hắn giảm bớt điểm áp lực."

	" Chửi thề một tiếng, ngươi không bệnh đi, ngươi quên người này nhưng là đạp qua ngươi một cước, ngươi nhưng là thiếu chút nữa chết..." Mã Vĩ có chút kỳ quái nhìn Trương Cường.

	Trương Cường lúc không có ai đối với (đúng) Từ Phong hận ý, vài người cũng rất rõ, không nghĩ tới, bây giờ Từ Phong bị mấy con thực lực cường đại quái vật vây công thời điểm, Trương Cường lại sẽ chủ động tiến lên, muốn giúp hắn, cái này làm cho một mực minh bạch Trương Cường tâm ý Mã Vĩ, cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu.

	"Ta suy nghĩ ra, ở đáng chết này thế đạo, muốn còn sống, nhất định phải tìm một cái núi dựa, nếu không, chết cũng sẽ chết không minh bạch, bây giờ chúng ta giúp hắn, đem tới, chúng ta sẽ thu hoạch càng nhiều, đây là đánh bạc, ngươi đánh cuộc hay không?" Trương Cường cắn răng nói.

	Mỗi lần hắn sờ tới ngực, cũng sẽ nhớ lại ban đầu Từ Phong một cước kia, cùng với phía sau mấy ngày cả người vô lực, ngực mơ hồ đau, hành hạ hắn ban đêm cũng không cách nào ngủ an ổn thống khổ.

	Mỗi khi hắn trong lòng dâng lên đối với (đúng) Từ Phong hận ý thời điểm, cũng sẽ không nhịn được nghĩ lên lúc ấy Từ Phong đá hắn một cước lúc ánh mắt cùng với trong ánh mắt sát ý.

	Mỗi lần nghĩ tới đây, trong lòng của hắn, tựu thật giống bị tưới một thùng nước lạnh, trong nháy mắt đem những thứ kia tựa như giống như lửa thiêu hận ý cho làm tắt đi.

	Cho đến đi theo Từ Phong tới đây cái "Phó bản", một đường đánh tới, Trương Cường mới phát hiện, Từ Phong thật tốt mạnh, nếu như không có hắn, Trương Cường cảm thấy, chính mình vài người vừa tiến đến, cũng sẽ bị giết chết.

	"Cuối cùng hỏi ngươi một câu, đánh cuộc hay không?" Trương Cường cắn răng hỏi.