Chương 936: Mời 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong suốt bạch tuộc, thân thể hơi hiện lên ánh sáng trắng, bóng tối lực như sóng biển dâng vọt tới, dù là nó dáng người lớn hơn nữa, cũng chỉ kiên trì không tới nửa phút thời gian, thân thể cao lớn, giống như đông tuyết chất đống người tuyết, gặp trong mùa hè mặt trời rực rỡ, lấy tốc độ cực nhanh tan rã.

	Tàu sấm sét dính ghé vào trong suốt bạch tuộc một cái cổ tay đủ miệng hút lên, vô luận động lực gia tăng đến bao lớn, đều không cách nào thoát khỏi vậy chỉ miệng hút trói buộc.

	Tàu sấm sét hệ thống động lực lần lượt kích thích, nhưng làm nhưng đều là không công, chỉ có thể theo trong suốt bạch tuột cổ tay đủ không ngừng lắc lư, con chuột à trong suốt bạch tuộc ở trong ám vũ trụ cũng không có kiên trì bao lâu, thân thể khổng lồ chỉ còn lại chưa đủ 1 phần 3, bất đắc dĩ, chỉ có thể cuốn co lại thành một đoàn, hướng hố đen lối đi nhanh chóng bay đi.

	Khổng lồ ám chi lực ở phía sau không ngừng hướng cái này cái súc cuốn thành một đoàn quang cầu vọt tới, mỗi một lần đánh vào, cũng kích thích ra vô số tia lửa, quang cầu dáng người rút nhỏ một vòng, giống như bị bóng tối liếm tầng 1.

	Đến khi quang cầu đến gần hố đen lúc này dáng người lại lần nữa rút nhỏ một nửa, khỏa kẹp tàu sấm sét, trực tiếp xông qua.

	Hứa Phong toàn thân cố định ở tàu sấm sét ghế ngồi, một hơi một tí, cái này thuộc về thiên tai, không thuộc mình lực có thể chống lại, bây giờ Hứa Phong chỉ có thể cầu nguyện tai nạn nhanh lên một chút đi.

	Ngay tại quang cầu xông vào hố đen sau trong nháy mắt, Hứa Phong trước mắt đột nhiên xuất hiện 1 bản số liệu lưới lớn, hàng ngàn hàng vạn cái tin tức, không ngừng từ nơi này tấm số liệu lưới lớn lên chợt lóe lên.

	"Man Hoang tinh vực xuất hiện một viên sinh mạng tinh cầu, đã đưa tới đế quốc Lam Kim chú ý. . ."

	"Bắc băng giới xuất hiện tinh không cự thú tung tích, theo lời đồn là một cái bị thương ngọn lửa cự thú. . ."

	"Máu tanh Vương tước xâm nhập nam thiên tinh, chiến hỏa chạm một cái liền bùng nổ. . ."

	. . .

	Mỗi một cái tin tức liền cùng tin tức vậy, đều là dùng một câu ngắn gọn nếu làm là tựa đề, nhưng là làm Hứa Phong tâm thần ở một cái dừng lại một lát sau, lập tức sẽ có liên quan tới tin tức của phương diện này, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	"Đây rốt cuộc là địa phương nào, tại sao phải xuất hiện như vậy 1 bản số liệu lưới, hơn nữa, số liệu này lưới rốt cuộc là như thế nào sinh ra?" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, tờ này to lớn số liệu lưới, nội dung bao la vạn vật, liên quan đến khu vực không riêng gì một tinh hệ, một tinh vực, nội dung bên trong, thậm chí sẽ xuất hiện các trụ giới tin tức.

	Thủ bút lớn như vậy, tuyệt đối không phải là một hai vũ trụ cấp thế lực lớn liên hiệp liền có thể làm được.

	Ngay tại Hứa Phong sinh lòng nghi ngờ lúc này trước mắt đột nhiên lướt qua một cái liên quan tới nhiều người thần điện tin tức.

	"Nhiều người thần điện sắp triệu tập thứ sáu trăm năm mươi bốn lần thăm dò mảnh vỡ vũ trụ đón chào bạn mới hoạt động, hoan nghênh tất cả mới sinh ra thần chi ghi danh tham gia!"

	Hứa Phong trước mắt sáng lên, lập tức tâm thần ngưng tụ ở cái tin này lên, nhất thời, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một mảnh không ngừng xoay tròn tinh vân, cái này mảnh tinh vân từ số liệu lưới trung ương xuất hiện, tựa như bức họa vậy từ từ mở ra.

	"Nhiều người thần điện vì tiếp nạp máu tươi mới, hoan nghênh chư vị mới sinh ra thần chi tham gia, hơn nữa để hoan nghênh các vị mới sinh ra thần chi, nhiều người thần điện đem cử hành thứ sáu trăm năm mươi bốn thăm dò tìm mảnh vỡ vũ trụ đón chào bạn mới hoạt động, lần này hoạt động đem ở. . ."

	Đây là thứ nhất liên quan tới nhiều người thần điện gần đây khai triển thăm dò hoạt động tin tức, nhưng ở tin tức này trong, lại không có bất kỳ liên quan tới lần này hoạt động thời gian và địa điểm, để cho người có chút không nghĩ ra.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong trong đầu linh quang chớp mắt, không tự chủ được mò ra vậy cái thẻ tư cách, hướng trước mắt vậy đoàn xoay tròn tinh vân trung ương cắm vào.

	Chỉ nghe gặp "Ông " một tiếng vang nhỏ, xoay tròn tinh vân tốc độ từ từ chậm lại. Rất nhanh, tinh vân trong chậm rãi đi ra một bóng người, bóng người này từ một đoàn màu vàng nhạt điểm sáng ngưng tụ mà thành, ngũ quan có chút mơ hồ, nhìn không rõ lắm.

	"Ngươi tốt, mới sinh ra thần chi, ta là nhiều người thần điện tiếp đón thần chi, hoan nghênh ngươi gia nhập, Hứa Phong! Ta sẽ đem giải đáp ngươi về nhiều người thần điện tất cả nghi ngờ."

	"Nhiều người thần điện rốt cuộc là một cái gì tổ chức, tại sao như vậy thần bí?" Hứa Phong hỏi nhỏ.

	Tiếp đón thần chi khóe miệng hơi nhổng lên, tựa hồ mỉm cười một cái, nói: "Nhiều người thần điện, là một cái vượt qua tất cả vũ trụ tông môn cùng thế lực tổ chức, chỉ có thần chi mới có thể gia nhập,

	Ngươi có thể đem nó làm tương tự vũ trụ lính đánh thuê liên minh các loại tồn tại."

	"Gia nhập nhiều người thần điện, cùng ngươi gia nhập khác vũ trụ thế lực không hề mâu thuẫn, đây chỉ là một phân tán tổ chức, đối với gia nhập hội viên cũng không có gì cưỡng chế tính yêu cầu, rất nhiều vũ trụ cấp tông môn cùng thế lực, đều vô cùng khích lệ thành viên gia nhập nhiều người thần điện, đi thăm dò một cái khác vũ trụ bí ẩn."

	"Dĩ nhiên, ở thăm dò trong quá trình, nguy cơ tứ phía, cho dù là đã thăm dò qua mấy lần mảnh vỡ vũ trụ, cũng có thể cất giấu đặc biệt trí mạng nguy hiểm, phổ thông người mạo hiểm liền thăm dò tư cách cũng không có, chỉ có thần chi mới có tư cách tiến vào, bất quá, cho dù là thần chi, thăm dò trong quá trình rơi xuống tỷ lệ cũng lớn vô cùng."

	"Có chút lúc này vẫn lạc hậu thần chi, thậm chí liền khả năng khôi phục cũng không có, cho nên, phải chăng gia nhập nhiều người thần điện, cùng với gia nhập nhiều người thần điện sau phải chăng phải đi mảnh vỡ vũ trụ thăm dò, cũng quyết định bởi với chính ngươi, không có ai sẽ miễn cưỡng."

	Hứa Phong nghe trước mắt cái này tự xưng tiếp đón thần chi quang người từ từ giới thiệu nhiều người thần điện, trong lòng đối với nhiều người thần điện có một cái đại khái ấn tượng, đối với không có nhiệm vụ cưỡng chế điều này, Hứa Phong vẫn là rất tán thưởng.

	"Hứa Phong, ngươi mặc dù chỉ là một người mới sinh ra thần chi, chỉ có hành tinh cấp cấp ba thực lực, nhưng là ngươi Thần quốc diện tích đã sắp đến gần bốn ngàn mẫu, hơn nữa lại đã phân hóa ra hai tầng, đây đối với một vị mới vừa ra đời không tới trăm năm thần chi mà nói, nhất định chính là một chuyện không thể tin được, vì vậy ta rất mong đợi ngươi gia nhập, ta đề nghị ngươi chí ít tới trước nhiều người thần điện trụ sở chính xem một chút, mới quyết định như thế nào?"

	"Được, ta cũng muốn hơn nữa xâm nhập tìm hiểu một chút nhiều người thần điện." Hứa Phong sảng khoái gật đầu một cái, nói.

	"Nhưng mà ta cũng không biết nhiều người thần điện trụ sở chính ở địa phương nào, như thế nào đi nơi nào đâu ?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, hỏi.

	"Nhiều người thần điện không ở cái vũ trụ này bất kỳ địa phương, nhưng nó lại không chỗ nào không có mặt. . ." Tiếp đón thần chi khẽ mỉm cười, đưa tay phải ra, sắp tối sắc thẻ tư cách dùng hai ngón tay kẹp, đưa cho Hứa Phong, tiếp tục nói: "Tấm bản đồ này lên Tinh Tế tọa độ, chẳng qua là nhiều người thần điện ở trong vũ trụ này một cái chi nhánh, nếu như ngươi nguyện ý, bây giờ ta thì có thể làm cho ngươi đạp lên tổng bộ lộ trình."

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, lúc này hắn đang bị một đoàn quái dị chớp sáng bao quanh, thân ở chỗ nào, liền chính hắn cũng không biết, nhưng là cái này từ số liệu trong lưới hiện ra hư ảnh, lại nói có thể đem hắn mang nhập nhiều người thần điện trụ sở chính?

	"Dĩ nhiên, ta rất nguyện ý lập tức đi nhiều người thần điện trụ sở chính!" Hứa Phong gật gật đầu nói.

	"Nhiều người thần điện, hoan nghênh ngươi đến!" Những lời này nói xong, tiếp đón thần chi biến mất, liền liền vậy đoàn tinh vân cũng dần dần tiêu tán, chỉ còn lại Hứa Phong trước mắt 1 bản to lớn rậm rạp chằng chịt số liệu lưới.

	Nhưng mà sau đó một khắc, một đạo 7 màu thần quang, từ số liệu trong lưới bắn đi ra, trực tiếp đem Hứa Phong bao phủ ở bên trong, nháy mắt tức thì, Hứa Phong bóng người liền biến mất ở tàu sấm sét trong phòng điều khiển.