Chương 322: Lấy lòng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở kinh thành một nơi bên trong trạch viện, Hứa Phong ngồi ở phòng khách chính yên tĩnh uống trà, sau ngày tận thế, hiếm có chốc lát thanh nhàn lúc này chỗ này nhà, là Vương gia tiền bồi thường một trong, lúc này, đã thành là Hứa Phong ở trên cao kinh chỗ đặt chân;

	Ngày hôm nay, Hứa Phong là đang đợi một người, rất nhanh, người kia bóng người, liền trực tiếp đi vào phòng khách;

	"Hứa tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt!"

	Tiền Hải cả người quân trang xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt;

	Nhìn trước mắt quen thuộc quân trang, Hứa Phong nhất thời cảm thấy có chút hoảng hốt, lúc này hộ quốc quân quân trang, đã không giống như là trước kia mới vào Bắc Kinh, thấy binh lính tuần tra quân trang, khi đó các binh lính mặc, còn đều là phổ thông thợ may nghề chế tạo màu đen đồng phục, nhưng bây giờ, Tiền Hải trên người cái này cả người quân trang, đã cùng ngày tận thế trước, phổ thông quân sĩ mặc nhìn như không kém nhiều ít, hơn nữa, đây cũng là kiếp trước, TQ quân nhân phổ biến nhất ăn mặc;

	Càng đáng giá nhắc tới chính là, như vậy quân trang, năng lực phòng ngự, chút nào không thể so với phổ thông trang bị kém nhiều ít, hơn nữa theo cấp bậc tăng lên, trên người quân trang phẩm cấp cũng biết tương ứng tăng lên;

	Tiền Hải bây giờ là thượng tá cấp bậc, trên người hắn cái này kiện quân trang, đã hoàn toàn có thể sánh bằng bốn sao bạc trắng phẩm chất trên người hộ giáp;

	"Thượng tá Tiền, mời ngồi!" Hứa Phong hơi giơ tay lên, tỏ ý nói: "Tiền tiên sinh mấy ngày trước liền nói có chuyện muốn nói với ta, không biết là chuyện gì?"

	"Hề hề, Hứa tiên sinh, nói chuyện này trước, ta có tin tức, muốn sớm cùng ngươi nói một chút, liền làm ta ngày hôm nay tới cửa lễ ra mắt tốt lắm;" Tiền Hải mỉm cười nói;

	"Thượng tá Tiền mời nói!"

	"Hứa tiên sinh, nếu như ta lấy được tin tức không tệ, Triệu gia phải chăng đem một cái truyền tống quyển trục, làm nhận lỗi, đưa cho ngươi?" Tiền Hải hỏi;

	"Không tệ!" Hứa Phong gật đầu, chuyện này mặc dù ở kinh thành cũng không có tuyên dương mở, nhưng vẫn có rất nhiều cao tầng biết chuyện này, chỉ cần có lòng điều tra, Hứa Phong lấy được phần kia vật liệu danh sách, sẽ rất dễ dàng đánh liền lộ ra tới;

	"Tờ này quyển trục, trên thực tế là một cái bẫy!" Tiền Hải tiếp tục nói: "Triệu gia là muốn mượn đao giết người, chỗ kia quyển trục truyền tống địa phương, có người đi qua, nhưng đi không tới 3 phút, liền chủ động trở lại, hơn nữa, sau khi trở lại sẽ chết rồi, trên người hắn chỉ có một vết đao chém, là một vị thực lực sáu sao cường giả lưu lại." Tiền Hải nói;

	Hứa Phong cũng không có lộ ra bất kỳ kinh ngạc thần sắc, chẳng qua là rất bình thản nhấp một hớp trà, gật gật đầu nói: "Thượng tá Tiền có lòng."

	Hứa Phong nhận được vậy tấm quyển trục lúc này cũng đã nhận ra được vậy tấm quyển trục không bình thường, vậy như vậy quyển trục, dựa theo tiến vào vị diện khó dễ trình độ, cũng có phân biệt, lấy đặc định kiến trúc đặt tên quyển trục, như máu thịt sống tháp cao, chết trang viện như vậy truyền tống quyển trục, độ khó là đơn giản nhất, bên trong gặp phải sinh vật, thực lực cao nhất sẽ không vượt qua ba sao, càng đi lên, sẽ lấy nào đó quốc gia, hoặc là là khu vực làm tên gọi, ví dụ như kiếp trước Hứa Phong liền đã từng đạt được qua 1 bản 《 truyền tống quyển trục - âm hồn thung lũng 》, loại này là Peter đặt kiến trúc cao hơn tầng 1, đi lên nữa, chính là lấy đại lục đặt tên; độ khó lớn nhất truyền tống quyển trục, chính là lấy thế giới làm tên;

	Hứa Phong kiếp trước từng nghe nói qua, nước Nga có cái SSR cấp cường giả, thu được một cái tên là 《 truyền tống quyển trục - chư thần thế giới 》, ở nơi đó, tên kia Nga Sô cường giả, thu được một cái từ thần huyết mạch, thực lực lớn tăng;

	Lấy thế giới làm tên phó cuốn quyển trục, bên trong cường giả, thực lực cao nhất có thể đạt tới 9 sao, thậm chí có thể còn biết có một hai vượt qua 9 sao tồn tại, như vậy truyền tống quyển trục, cũng là ngày tận thế sau đó, để cho người say mê, ở thế giới như vậy bên trong thám hiểm, thường thường sẽ đạt được không tưởng được thu hoạch;

	Dĩ nhiên, như vậy thu hoạch to lớn truyền tống quyển trục, tiến vào vị diện, cũng là nguy hiểm nhất, cơ hồ cùng xâm lược một cái tinh cầu không có gì khác biệt, chỉ bất quá cùng xâm lược tinh cầu chắc hẳn, như vậy người tiến vào, tương đương với một vị lữ khách, không sẽ đưa tới vị diện ý thức chú ý, làm việc sẽ thuận lợi rất nhiều;

	"Hứa tiên sinh, chắc hẳn ngươi cũng có thể rõ ràng, cái đó truyền đưa qua vị diện, sợ rằng thực lực sáu sao, là rất phổ biến, nếu không, người kia cũng không khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy, liền gặp phải một người cường giả sáu sao, nếu như ngươi sẽ đi ngay bây giờ vậy các vị diện, sợ rằng sẽ gặp không tưởng được nguy hiểm, dẫu sao, phổ biến nhất đều là cường giả sáu sao, như vậy, cái thế giới kia đắt tiền chiến lực, sợ rằng sẽ vượt qua chúng ta tưởng tượng!" Tiền Hải bình tĩnh phân tích nói;

	"Ngươi nói rất đúng, nếu quả thật là giống như ngươi nói, vậy các vị diện, quả thật rất nguy hiểm." Hứa Phong cười gật gật đầu nói;

	Ngay tại Tiền Hải lấy là Hứa Phong đón nhận mình ý tốt, buông tha sử dụng cái đó quyển trục lúc này Hứa Phong lại đột nhiên mở miệng nói: "Nhưng là, nguy hiểm như vậy vị diện, thường thường sẽ có để cho người không ngờ được chỗ tốt, bây giờ chúng ta dưới chân viên tinh cầu này, bị nhiều ngoài hành tinh chủng tộc xâm lược, đã đến mau phải diệt vong trình độ, nếu như chúng ta không đi nữa hợp lại, không đi nữa xông, sợ rằng chờ chúng ta, đều đưa là thành là thực dân tinh cầu một thành viên."

	Tiền Hải mặt liền biến sắc, "Vậy rất nhiều ý của tiên sinh là, chuẩn bị sử dụng tờ này quyển trục?"

	"Đúng vậy, ta nghỉ ngơi nhiều ngày như vậy, chính là ở nghỉ ngơi dưỡng sức, tờ này quyển trục, đối với những người khác mà nói, là bọc mật đường độc dược, nhưng đối với ta mà nói, quả thật một phần hiếm có cơ duyên." Hứa Phong nói;

	Kiếp trước, tương tự truyền tống quyển trục, đều bị xào đến giá trên trời, coi như là một phần đơn giản nhất 《 truyền tống quyển trục - máu tanh tháp cao 》, lúc ấy thì bị đuổi đến hai chục triệu điểm số vận mệnh giá cao, hơn nữa, cái này còn là ở máu tanh tháp cao bị hoàn toàn công hãm sau đó, nếu như là một phần cho tới bây giờ không có xuất hiện qua đơn giản trình độ truyền tống quyển trục, giá cả có thể sẽ vượt qua một trăm triệu điểm số vận mệnh;

	Còn như giống như Hứa Phong hiện ở trong tay phần này 《 truyền tống quyển trục - thất lạc thế giới 》 như vậy lấy thế giới đặt tên thật khó trình độ quyển trục, trên thị trường căn bản không thấy được, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, đó chính là "Giá trị liên thành" ;

	Ở kiếp trước, như vậy quyển trục, Hứa Phong căn bản ngay cả tiếp xúc cũng tiếp xúc không tới;

	"Thượng tá Tiền tới hôm nay, không chỉ là vì đưa tới cho ta cái này một phần lễ ra mắt đi." Hứa Phong cười nói;

	"Dĩ nhiên không phải." Tiền Hải không dám tin tưởng, Hứa Phong lại thật dám vào nhập một cái thực lực sáu sao khắp nơi đi vị diện, một mực đắm chìm trong cái tin tức kinh người này trong, nghe được Hứa Phong câu hỏi, vội vàng thu thập tâm trạng, cười nói: "Lần này tới, là muốn Hứa tiên sinh có thể gia nhập Bắc Kinh hộ quốc quân, lấy Hứa tiên sinh thực lực, hoàn toàn có thể ở hộ quốc trong quân, đạt được thiếu tá cấp bậc."

	Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, kiếp trước hắn liền từng nghe nói qua, quân đội một mực ở không để lại dư lực lôi kéo TQ tất cả tài hoa xuất chúng nhân tài, có một đoạn thời gian, thậm chí là chỉ nhận thiên phú là SR cấp trở lên nhân tài, hơn nữa, đối với tiến vào mỗi một người, cũng biết dành cho cực tốt điều kiện;

	Nhưng là, đối với như vậy lôi kéo tới nhân tài, chỉ có những cái kia hoàn toàn tiếp nhận quân đội lãnh đạo người, đi qua huấn luyện, hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể dành cho nhất định thực quyền, nếu không, liền chỉ là một cấp bậc, cộng thêm một bộ đồng phục mà thôi;

	Đối với không muốn bị quân đội ước thúc những người đó, ở quân đội trong mắt, cũng chỉ là một loại loại khác lính đánh thuê, hoặc là gọi là làm con chốt thí!

	"Thượng tá Tiền ý tốt, ta biết, bất quá, chuyện này, hay là chờ ta từ vậy các vị diện sau khi trở lại, chúng ta bàn lại đi." Hứa Phong cười nói;

	Mặc dù lần này viếng thăm cũng không có đạt tới dự trù mục đích, nhưng Hứa Phong cũng không có cự tuyệt, chính là còn có hy vọng, Tiền Hải cũng là một mặt cao hứng rời đi;

	Thấy Tiền Hải rời đi, Hứa Phong từ giả tưởng trong túi đeo lưng, móc ra vậy tấm quyển trục, hít sâu một hơi, trực tiếp đem quyển trục mở ra;

	Hệ thống: Phải chăng sử dụng vật phẩm 《 truyền tống quyển trục - thất lạc thế giới 》?

	Sử dụng! Hứa Phong trong lòng thì thầm;

	Nhất thời, quyển trục hóa là vô số màu vàng kim điểm sáng, đem Hứa Phong đúng cái bọc, tiếp, một đạo kim quang thoáng qua, Hứa Phong tại chỗ biến mất;