Chương 233: Long ngâm tiểu đội 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đội trưởng, trước mặt chính là Kinh Hoa trấn, đi về trước nữa, liền sẽ gặp trùng binh." Một cái trên mặt có sẹo người đàn ông trung niên thấp giọng với đi tuốt ở đàng trước tiểu đội đội trưởng Tiết Phong nói;

	Tiết Phong gật đầu một cái, quay đầu lại hướng về phía bên người một người nói: "Lý Đông, ngươi đi trấn nhỏ dò xét tra một chút."

	Lý Đông sắc mặt âm trầm, hắn hôm qua ở lễ phật tháp trước, không để ý Trử gia mặt mũi, muốn muốn cưỡng ép mua Hứa Phong trong tay chuôi này đao trăng lưỡi liềm, nhưng lại bị Hứa Phong cự tuyệt, chuyện này Trử gia tự nhiên hướng Lý gia bày tỏ bất mãn, gần đây Lý Đông một mực bị chèn ép gia tộc chèn ép, tài nguyên giảm thiếu hơn nửa;

	Chuyện này truyền tới hắn chỗ ở Bắc Kinh hộ vệ nơi tiểu đội, đội trưởng Tiết Phong sau khi biết, trong lòng cười nhạt không dứt, tự nhiên biết Lý Đông trong lòng nghĩ cái gì, muốn bằng vào một kiện bốn sao đẳng cấp vũ khí, thì phải đè tự té thành là tiểu đội đội trưởng, thật là mộng tưởng hảo huyền;

	Vì vậy, ở tiểu đội trưởng trong, Lý Đông cũng bị đội trưởng Tiết Phong lật đổ, cuộc sống thật không tốt qua;

	Tiểu đội đã tới Kinh Hoa trấn bên bờ, nguyên bản không cần lại vào đi điều tra, hơn nữa Lý Đông cũng không phải điều tra nghề, đi vào chẳng những không sẽ được cái gì hữu dụng tình báo, nói không chừng còn biết kinh động bên trong quái thú;

	"Đội trưởng, trấn nhỏ đang ở trước mắt, bên trong chẳng những có trùng binh, còn có quái thú, đều là ba sao, bốn sao thực lực, nghe nói trong trấn nhỏ lòng còn có năm sao thực lực quái thú trấn giữ, chúng ta. . ." Lý Đông cắn răng nói;

	"Làm sao, Lý Đông, ngươi sợ?" Tiết Phong hừ lạnh một tiếng nói: "Không có từ người Trử gia trong tay mua được vậy cái bốn sao vàng cấp vũ khí, liền liền một cái như vậy trấn nhỏ cũng không dám vào?"

	Lý Đông cúi đầu, yên lặng không nói, đáy mắt thoáng qua một tia cừu hận thần sắc;

	"Lý Đông, ngươi cái hóa kinh sợ, ba sao, thực lực bốn sao những cái kia nhóc rác rưởi ngươi đều sợ, Ha ha, cho dù có năm sao quái thú, tự nhiên do tiểu đội chúng ta tiết đội trưởng phụ trách đối phó, tiết đội trưởng nhưng cũng là năm sao cường giả, chẳng lẽ ngươi quên sao?" Bên cạnh một cái đội viên lớn tiếng nói, vỗ tiết đội trưởng nịnh bợ, Tiết Phong sau khi nghe, trên mặt lộ ra đắc ý thần sắc, tựa hồ rất hài lòng đội viên thổi nâng;

	Lý Đông trong lòng cười nhạt, Tiết Phong năm sao thực lực, tất cả đều là gia tộc dùng hàng loạt trùng tinh, thú tinh đôi thế, mặc dù thân là hơn kinh hộ vệ đội một cái phân đội đội trưởng, nhưng lại cho tới bây giờ không có đi ra ngoài săn giết qua quái thú, bọn họ tiểu đội chẳng qua là ở trên cao kinh làm một ít tuần tra bảo vệ nhiệm vụ;

	Nhưng cái này lần, cũng không biết cái này tiết đội trưởng đầu óc quất gió gì, lại kéo đúng tiểu đội, đi dã ngoại đi săn;

	"Ta Tiết Phong đó là Bắc Kinh Tiết gia hào tộc dòng chánh, thân là năm sao cường giả, các người những người này ngày ngày len lén nghị luận, nhận là ta không xứng làm cái này Bắc Kinh hộ vệ nơi một tiểu đội đội trưởng, hừ, vậy ta ngày hôm nay sẽ để cho các người xem xem, ta Tiết Phong rốt cuộc có như thế nào lực lượng, đừng bảo là ba sao bốn sao, cho dù có năm sao thực lực tộc Côn trùng, ta cũng một đao đem nó phách là hai đoạn." Tiết Phong trong lòng ngầm nói, phủi Lý Đông một cái, trong lòng cười nhạt;

	Nhưng mà Tiết Phong không biết là, ở Lý Đông trong lòng, cũng ở đây âm thầm mắng Tiết Phong cuồng vọng tự đại;

	"Một cái dựa vào trùng tinh chất đống năm sao, có gì đặc biệt hơn người, nếu như ngươi không phải Tiết gia dòng chánh, làm sao có thể có nhiều như vậy tài nguyên, cung cấp ngươi hưởng dụng, còn chém chết năm sao trùng binh, lấy ngươi bây giờ thực lực, liền liền một cái bốn sao đỉnh cấp, không, phổ thông bốn sao trùng binh, sợ rằng cũng không đánh lại, không có từng thấy máu người, coi là cái gì cường giả; "

	Lý Đông trong lòng oán thầm, nhưng nhìn về Tiết Phong bên người, cái đó trên mặt có một sẹo người, trong ánh mắt thoáng qua vẻ kiêng kỵ vẻ;

	Cái đó tên là Tiết Vĩnh người đàn ông trung niên, mới là trong cái tiểu đội này, cường hãn nhất tồn tại, năm sao đỉnh cấp thực lực, đã tham gia Bắc Kinh xây thành phố bảo vệ chiến, tự tay chém chết vượt qua trăm chỉ trùng binh quái thú, chiến lực bảng hạng sáu mươi bảy tên, dựa theo chiến công, hắn mới hẳn là cái tiểu đội này đội trưởng mới là, kết quả mới là một phó đội trưởng, bị một cái năm sao cậu ấm đè ép một đầu;

	"Tốt lắm, tiếp tục tiến về trước đi, tiểu đội chúng ta ngày ngày ở trong thành tuần tra, bị người xem thường, ngày hôm nay sẽ để cho tất cả mọi người xem xem, chúng ta long ngâm tiểu đội, cũng không phải ăn chay!" Tiết Phong la lớn, quơ múa trong tay trường đao;

	"Đội trưởng nói rất hay, đi, giết quái thú đi!"

	"Ngày hôm nay sẽ để cho những quái thú kia nếm thử một chút các gia gia đại bảo kiếm, hù chết chúng, ha ha!"

	. . .

	Một đám người vui vẻ cười to, quơ múa vũ khí trong tay, Tiết Vĩnh nhướng mày một cái, đám người này căn bản không có một tia quân chánh quy tư chất, ngược lại giống như một đám sơn tặc cường đạo, như vậy một đám người, đi Kinh Hoa trấn giết quái thú, nhất định chính là một cười nhạo, sơ ý một chút, sợ rằng sẽ toàn quân chết hết;

	Nghĩ tới đây, Tiết Vĩnh trong mắt lóe lên một tia miệt thị, những người này toàn chết sạch đều không quản hắn chuyện, dù sao hắn cũng không phải đội trưởng, chỉ phải bảo vệ tốt Tiết Phong là được rồi;

	Tiết Vĩnh chẳng qua là Tiết gia dòng thứ, dựa vào mình cố gắng mới tiến vào Tiết gia thượng tầng tầm mắt, bị phái tới phụ trợ Tiết Phong, làm hắn hộ vệ cùng bảo mẫu;

	"Đi, cùng nhau vào trấn nhỏ;" Tiết Phong tâm tình sảng khoái, cũng không ở níu Lý Đông không buông, Lý Đông chẳng qua là tay hạ một tên lính quèn, sau này cuộc sống còn dài, còn không phải là mặc cho hắn xoa làm thịt xoa tròn;

	Mới vừa nhảy vào trấn nhỏ, liền gặp phải ba con rời rác ba sao trùng binh, thấy đám người này, ba con trùng binh phát ra một hồi kêu nhẹ, ánh mắt đỏ thắm trong, lộ ra là máu ánh sáng;

	Thịt người đối với những thứ này ngoài hành tinh người xâm lược mà nói là lớn bổ, đặc biệt là những cường giả này máu thịt, lại là như linh đan diệu dược vậy, có thể xúc tiến những thứ này tộc Côn trùng tiến hóa;

	Thấy long ngâm tiểu đội những người này, ba con trùng binh cả người nóng lên, tựa như thấy được món ăn ngon bữa tiệc lớn vậy, chen lấn hướng mấy người nhào tới;

	Tộc Côn trùng khuôn mặt dữ tợn, thân hình cao lớn, cả người khoác màu đen nhánh trùng giáp, khẩu khí 1 mở 1 đóng, bên trong từng vòng mịn nhọn răng không ngừng ngọa nguậy, thật giống như ác ma vậy;

	Tiết Phong sắc mặt đại biến, trùng binh hắn cũng không phải là không có gặp qua, nhưng lại cho tới bây giờ không có cùng chúng chính diện chiến đấu qua, nhìn về nơi xa trùng binh, cùng chính diện với chúng tác chiến, hoàn toàn là hoàn toàn bất đồng hai cái cảnh tượng;

	Trùng binh cả người tản ra kinh người khí thế, tựa như mãnh thú vồ mồi, mà chúng, chính là những cái kia thức ăn, thức ăn đối mặt khắc tinh, cái đó không phải run sợ trong lòng, chỉ muốn nhanh lên chạy trốn;

	Tiết Phong trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, không nhịn được hướng lui về sau hai bước, những người còn lại cũng rối rít rút lui;

	Cái tiểu đội này chẳng những Tiết Phong cùng Tiết Vĩnh là năm sao thực lực, mấy người còn lại còn có bốn tên đều là bốn sao, những người còn lại, tất cả đều là ba sao, hoặc là ba sao đỉnh cấp thực lực;

	Lấy cái tiểu đội này thực lực tổng hợp, hoàn toàn nghiền ép cái này ba con trùng binh, kết quả mới vừa vừa thấy mặt, lại bị ba con trùng binh sợ liên tiếp lui về phía sau, Tiết Vĩnh trong mắt lóe lên một tia thần sắc khinh bỉ, rút ra một chuôi chiến mâu, hét lớn một tiếng, dẫn đầu hướng ba con trùng binh phóng tới;

	Lấy hắn năm sao đỉnh cấp thực lực, đối mặt ba con ba sao trùng binh, hoàn toàn là một tràng nghiền ép vậy chiến đấu, chiến mâu như rồng, hướng xông lên phía trước nhất vậy chỉ trùng binh đâm tới;

	Thấy Tiết Vĩnh như vậy vũ dũng, Tiết Phong ánh mắt sáng lên, quơ múa trong tay trường đao, la lớn: "Lên , trên, mọi người cùng nhau tiến lên, chẳng qua là ba con ba sao trùng binh, có cái gì chẳng qua, cùng nhau làm thịt chúng, tất cả thu hoạch, tiểu đội tất cả mọi người chia đều; "