converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thanh Long trên đường cái xôn xao rất nhanh kết thúc, kết quả lấy bán long nhân bị thương chạy trốn là kết cục, mặc dù nó là một người hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp cường giả, nhưng công chúa Thiên Hoa hộ vệ kỵ sĩ mỗi một cái đều là hệ chủ cấp, dù là mỗi một cái thực lực cũng không bằng bán long nhân, nhưng là ở tạo thành thiên vũ chiến trận sau đó, căn bản không phải một ngành chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp bán long nhân có thể chống lại.

	Từ đầu chí cuối, công chúa Thiên Hoa chẳng qua là yên tĩnh ngồi ở ngựa bay lên, không nói một lời, ở đem bán long nhân đuổi đi sau đó, một đám người tiếp tục đi về phía trước đi, rất nhanh biến mất ở Thanh Long trên đường chính.

	"Hứa Phong, thấy chưa, cường giả như vậy, ở Đại Hạ đế quốc một người công chúa hộ vệ trước mặt, cũng không chịu nổi một kích, có thể tưởng tượng được, trong hoàng cung lực lượng phòng ngự." Tô Vân Bằng lắc đầu thở dài nói: "Tên kia bán long nhân, nếu như ngươi đối với, nhưng có phần thắng?"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào, nâng ly uống một hớp, Tô Vân Bằng lấy là Hứa Phong là chột dạ ngại quá thừa nhận mình không bằng đối phương, nhưng không biết, Hứa Phong căn bản không có đem bán long nhân coi vào đâu.

	Hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, mặc dù so Hứa Phong cao hơn ba cái cấp bậc, nhưng Hứa Phong nhưng thật cũng không đem đối phương coi vào đâu, thân là một người thần chi, đối với bất kỳ một người không vượt qua qua một cái đại cảnh giới đối thủ, lúc chiến đấu đều sẽ có tâm lý ưu thế, huống chi Hứa Phong tự mình thực lực vậy rất cường hãn.

	Thấy công chúa Thiên Hoa rời đi, Hứa Phong có chút phiền muộn, đối với uống rượu nhất thời mất đi hứng thú, rời đi Túy Tiên cư.

	Trở lại chỗ ở, Hứa Phong thấy Đoan Mộc Cầm đã sớm trở lại, lúc này đang khắp người mùi rượu ngủ khò khò, khẽ lắc đầu sau đó, Hứa Phong trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

	Ngày thứ hai Hứa Phong tiếp tục tu luyện kiếm pháp, thanh liên kiếm điển tu luyện, tựa hồ đến một cái bình cảnh, cho dù mỗi ngày khắc khổ tu luyện, độ thuần thục tăng trưởng cũng là rất chậm, chỉ có thể dùng mài nước thời gian, tiêu phí hàng loạt thời gian tu luyện.

	Chạng vạng, Hứa Phong kết thúc tu luyện, tiếp tục hướng Túy Tiên cư đi tới.

	Mới vừa đi tới Túy Tiên cư, liền thấy một đám người đang vây ở Thanh Long trên đường chính, đang đến gần Túy Tiên cư chỗ không xa, một cây thật cao trên cột đá, treo thi thể một người, lúc này dưới cột đá đứng 2 người tuần thành phố canh phòng, đang lớn tiếng tụng niệm trước một phần thành phủ Tử Quỳnh công văn.

	Quá nhiều người, Hứa Phong không cách nào đến gần, chỉ nghe được "Xúc phạm công chúa", "Tội đại ác vô cùng", "Dẫn độ" cùng từ ngữ, ngẩng đầu vừa thấy, chỉ gặp trên cột đá treo người nọ lại chính là ngày hôm qua muốn xem một chút công chúa Thiên Hoa dung mạo bán long nhân.

	Hứa Phong trong lòng một? A, cái này thành phủ Tử Quỳnh tốc độ, cũng quá nhanh, một buổi tối, liền đem bán long nhân tung tích tìm được, hơn nữa trực tiếp đánh chết, trong lòng đối với Đại Hạ đế quốc không khỏi lại nổi lên mấy phân lòng cảnh giác.

	Đi tới nhà hàng ba tầng, lúc này rất nhiều người cũng đang nghị luận tên kia bán long nhân, rất nhiều nhân loại tu sĩ trên mặt đều lộ ra kiêu ngạo thần sắc hưng phấn, nhìn lại một ít những thứ khác chủng tộc, đặc biệt là tộc Thú Yêu, từng cái sắc mặt khó khăn xem, nhỏ giọng lẫn nhau lẩm bẩm chút gì.

	Hứa Phong ngồi xuống không bao lâu, liền thấy Tô Vân Bằng mang một người thiếu niên cùng đi đến nhà hàng, thấy Hứa Phong, Tô Vân Bằng ánh mắt sáng lên, kéo tên kia thiếu niên đi tới.

	"Hứa Phong, ta cũng biết ngươi nhất định sẽ vào lúc này tới tửu lầu, ha ha, ta tới giới thiệu!" Tô Vân Bằng cười kéo qua tên kia thiếu niên, chuẩn bị giới thiệu cho Hứa Phong.

	Tên kia thiếu niên nhưng hướng Hứa Phong liền ôm quyền nói: "Tại hạ Vương Thiên Hoa, đặc biệt tới hướng Hứa huynh đệ khiêu chiến kiếm thuật, mời Hứa huynh đệ chỉ giáo một phen!"

	Tô Vân Bằng sững sốt một chút, ngay sau đó trên mặt lộ ra không lo mặt mũi, quay đầu nói: "Thiên hoa, ngươi làm gì vậy, hôm nay là tới giới thiệu ngươi cùng Hứa Phong biết, không phải để cho ngươi chọn lựa chiến hắn!"

	"Hừ, Tô huynh, hôm qua đem ngươi Hứa huynh đệ khen trời cao, nếu là muốn kết minh, ta tự nhiên muốn ước lượng một chút đồng minh chất lượng, cũng không thể nghe hết sạch ngươi nói!" Vương Thiên Hoa một mặt ngạo nghễ nói.

	"Vị này Vương Thiên Hoa huynh đệ là. . ." Hứa Phong khẽ mỉm cười hỏi.

	"Vương huynh đệ là Nhật Viêm kiếm tông đệ tử thân truyền, tuổi còn trẻ cũng đã là hệ chủ cấp cấp 9 thực lực, thích hướng cường giả khiêu chiến, hôm qua ta chẳng qua là khen ngươi mấy câu, kết quả không nghĩ tới nâng lên Vương huynh đệ lòng háo thắng, ngươi xem chuyện này huyên náo. . ." Tô Vân Bằng mặt đầy áy náy diễn cảm.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, sợ rằng cái này Vương Thiên Hoa mình thành là Tô Vân Bằng trong tay một cây đao mới không tự biết, mà Tô Vân Bằng cũng là muốn để cho Vương Thiên Hoa thay mình báo trước mấy ngày một kiếm thù, coi như kết minh, cũng phải đè đè một cái Hứa Phong nhuệ khí, tránh cho tương lai vĩ đại không hết, dẫu sao coi như kết minh, cũng phải có cái chủ tớ phân chia.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn một cái Vương Thiên Hoa, hắn cảm nhận được Vương Thiên Hoa bên trong thân thể tản mát ra cường hãn hơi thở, hơi thở này trong mang một cổ chích cảm giác nóng, giống như một vòng mặt trời chói chan, đứng ở mình trước người.

	"Cái này Vương Thiên Hoa mặc dù nhìn trẻ tuổi, nhưng có chút khó đối phó, ánh mắt Chước Chước, tinh thần nội liễm, hiển nhiên tu vi đã tiến dần từng bước, hơn nữa Nhật Viêm kiếm tông ta cũng có nghe thấy, cũng không kém gì Đãng Kiếm tông hoặc là là Huyền Thiên Kiếm tông. . ." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Bất quá nếu đối phương đã đứng ở trước mặt mình khiêu chiến, Hứa Phong tự nhiên không thể yếu thế, đứng dậy, bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, hóa là ba tấc cá bạc, như vệ tinh vậy, ở chung quanh thân thể uốn lượn trước.

	Vương Thiên Hoa ánh mắt sáng lên, có thể đem phi kiếm thu vào trong đan điền dựng dưỡng, là Đãng Kiếm tông có một không hai thủ đoạn, để cho Vương Thiên Hoa rất là hâm mộ.

	Như vậy có thể làm cho phi kiếm thành là thân thể mình một số, thi triển ra, tự nhiên như cánh tay điều khiển ngón tay, uy lực cũng biết lớn hơn mấy phần, bất quá khuyết điểm chính là phi kiếm nếu như tổn thương, liền sẽ ảnh hưởng đến tự thân tu vi, một khi phi kiếm bị chém đứt, tự thân chỉ sợ cũng phải trọng thương, tu vi biết bay tốc hạ xuống.

	"Mời!" Nói xong, Vương Thiên Hoa quơ múa một chuôi kiếm Thanh Phong, hướng Hứa Phong đâm tới, một đạo màu vàng nhạt kiếm khí hóng mát ra, khí tức nóng bỏng đập vào mặt, trong tửu lầu nhiệt độ, vậy ngay tức thì tăng lên mười mấy độ.

	Hứa Phong phi kiếm toát ra kiếm khí màu bạc, cùng Vương Thiên Hoa ngày viêm kiếm khí đánh vào nhau, phát ra một tiếng ầm tiếng vang, chấn nhà hàng cũng hơi rung rung, trận pháp phòng ngự thời gian đầu tiên bị kích hoạt.

	Vương Thiên Hoa kiếm pháp, như sáng rực đại nhật, mở toang ra đại hợp, thi triển ra như một vòng nắng gắt từ từ dâng lên, khí thế 1 đám so 1 đám cường hãn, giống như ánh sáng mặt trời từ từ bay lên không, biến thành vào lúc giữa trưa một vòng mặt trời chói chan.

	Hứa Phong ánh mắt, rơi vào Vương Thiên Hoa cầm kiếm trên cổ tay, một bộ như có điều suy nghĩ hình dáng.

	Trong đầu hồi tưởng Vương Thiên Hoa kiếm chiêu.

	Hứa Phong đột nhiên cổ tay lộn một cái, trong nháy mắt, quơ múa ra mấy chục đạo kiếm khí, ở trước người ngưng tụ thành một cái quái dị trận pháp.

	"Gió cuốn mây tan!" Hứa Phong khẽ quát một tiếng, nhất thời một cổ ngưng tụ bão, ở Hứa Phong trước người tạo thành, hướng Vương Thiên Hoa bay đi, trong bão tiếng sấm chấn động chấn động, điện quang lập loè, đây là Hứa Phong đem lôi đình lực hội tụ ở đãng kiếm mười ba thức trong.

	Vương Thiên Hoa ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn.

	"Tới tốt!" Một tiếng khẽ quát, Vương Thiên Hoa hai tay cầm kiếm, dưới chân đạp thần bí nhịp bước, thân thể chợt quay lại, một đạo nóng bỏng kiếm khí hướng bão bổ tới.

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, chung quanh bàn ghế nhất thời bị chấn động thành phấn vụn, bão cùng vậy đạo nóng bỏng kiếm khí va chạm sau đó, nhất thời hóa số lượng trăm đạo lóe lên lôi quang kiếm khí, hướng Vương Thiên Hoa nhào tới.

	. . .