Chương 774: Người cạnh tranh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn phía trước bầy cá, Hứa Phong kiên nhẫn chờ đợi, mực văng tung tóe kỹ năng còn có hơn hai mươi phút thời gian nguội xuống là có thể lần nữa sử dụng, thừa dịp đoạn này thời gian, Hứa Phong vừa vặn quan sát một chút trước mặt bầy cá quỹ tích di động.

	Cái này giống như là dùng lưới cá bắt cá, nếu như có thể trước thời hạn ở bầy cá du động trước mặt quăng lưới, tự nhiên có thể đem bầy cá một lưới bắt hết, nếu như thấy bầy cá ở quăng lưới mà nói, sẽ có không thiếu cá lọt lưới;

	Mực văng tung tóe kỹ năng thời gian nguội xuống cần hai tiếng, hơn nữa còn là trước mắt duy nhất một ủng bị thương kỹ năng, Hứa Phong phải chắc chắn cơ hội, một kích có thể chết người.

	Bất quá, đang quan sát mười mấy phút sau đó, Hứa Phong đột nhiên phát hiện, bầy cá trong, tựa hồ có một con cá bơi lội động tác rất không được tự nhiên, giống như là trường học thao trường lên làm tập thể dục theo đài, những người khác đều rất thuần thục, chỉ có một người động tác luôn là chậm người khác nửa nhịp, đứng ở một bên xem xem, thời gian lâu dài, tự nhiên ánh mắt sẽ tụ tập đến chậm nửa nhịp trên người người này.

	Bây giờ Hứa Phong ánh mắt, liền tụ tập ở chậm nửa nhịp người này, không, con cá này trên mình, mỗi lần những thứ khác cá đều nhịp vung vẫy đuôi cá, đổi hướng bơi lội lúc này vậy chỉ cá vẫn còn là hướng phía trước bơi đi, thường xuyên đụng đến bên cạnh cá, sau đó sẽ hốt hoảng sửa đổi tới;

	"Chẳng lẽ cái này cũng là ta người cạnh tranh, hắn chọn lựa mới bắt đầu sinh vật đại dương, chính là trước mắt loại này lớn chừng bàn tay cá vân vàng đi." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Đây là, Hứa Phong mực văng tung tóe kỹ năng thời gian nguội xuống kết thúc, lại có thể sử dụng, Hứa Phong từ từ khua tám chỉ xúc tu, mượn đáy biển đá ngầm cùng rong biển ẩn giấu thân hình, hướng đám kia cá vân vàng đến gần.

	Ở cách cá vân vàng còn có mười mấy mét một khối đá ngầm cạnh, Hứa Phong yên tĩnh chờ đợi, bởi vì làm gốc theo hắn quan sát, lại qua mấy phút, đám này cá vân vàng thì phải bơi tới đá ngầm bên cạnh chỗ kia rậm rạp rong biển trong, bắt rong biển chung quanh phù du sinh vật, vừa vặn đến khi chúng dạo chơi lúc tới, một lưới bắt hết.

	Đợi một hồi, cá vân vàng nhóm hướng Hứa Phong chỗ ở khối này đá ngầm bơi tới, Hứa Phong chọn lựa cái này bạch tuột hổ 8 chân, có một cái thiên phú kỹ năng chính là che giấu giấu hình, ở ngừng bất động lúc này biên độ lớn hạ xuống bị cảm ứng được tỷ lệ, đây cũng là hắn có thể tránh được ba sao rắn biển lùng giết một trong những nguyên nhân.

	Hứa Phong lúc này yên tĩnh núp ở đá ngầm phía sau, một hơi một tí, ở cá vân vàng trong mắt, hắn giống như một khối nhỏ một chút đá ngầm, cũng không có đưa tới bầy cá chủ ý, cùng thường ngày, bầy cá nhanh chóng hướng đá ngầm bên cạnh bèo bơi đi, không thiếu cá vân vàng đã há hốc miệng ra, nhìn chằm chằm bèo vùng lân cận phù du sinh vật, muốn một hớp nuốt vào trong bụng;

	Ngay tại lúc này, phốc một tiếng vang nhỏ, cá vân vàng nhóm nhất thời bị một đoàn mực bao phủ ở bên trong, nhất thời bầy cá bị giật mình, bắt đầu chạy trốn tứ tán, nhưng mà mực bao phủ chu vi 30m phạm vi, rất nhiều cá vân vàng bơi mười mấy mét sau đó, phát giác không có dạo chơi xuất tẫn đầu, lại hốt hoảng hướng một hướng khác bơi đi, từ đầu đến cuối không có thoát khỏi mực trong phạm vi;

	Một giây đồng hồ tổn thất mười điểm lượng máu, mười giây chính là một trăm điểm lượng máu, đám này cá vân vàng phần lớn đều là một sao thực lực, thể lực trị giá ở mười lăm điểm cỡ đó, nói cách khác, đầy máu cá vân vàng lượng máu, nhiều nhất cũng chỉ một trăm năm mươi điểm, chỉ có thể ở mực phạm vi bảo phủ bên trong, kiên trì mười lăm giây.

	Rất nhanh, từng con từng con cá vân vàng toàn thân biến thành màu đen, lượng máu thanh linh, hướng đáy biển chìm xuống, Hứa Phong trước mắt, xuất hiện như thác bố trí vậy một chuỗi hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Ngươi đánh chết một sao cá vân vàng, đạt được trị giá kinh nghiệm 16 điểm;

	Hệ thống: Ngươi đánh chết một sao cá vân vàng, đạt được trị giá kinh nghiệm 16 điểm;

	Rất nhanh, Hứa Phong kinh nghiệm cũng đã đủ hắn tăng lên tới hai sao, khoảng cách ba sao, cũng chỉ kém hơn ba trăm điểm; hai sao sau đó, Hứa Phong năm hạng thuộc tính, đồng thời tăng lên 15 điểm, nói cách khác, hắn một tăng lên tới hai sao, liền đã đạt đến hai sao đỉnh cấp. Không biết là tất cả mọi người đều là như vậy, vẫn là bởi vì là hắn bản thân chính là 9 sao đỉnh cấp, cho nên mỗi lần tăng lên cũng biết năm hạng thuộc tính cùng nhau tăng lên.

	"Chỉ cần tìm những thứ khác người cạnh tranh hỏi một chút thì sẽ biết." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Nghĩ đến người cạnh tranh, Hứa Phong mới đột nhiên ý thức được, đám này cá vân vàng trong, vậy chỉ đổ thừa dị tồn tại, nói không chừng chính là một quả địa cầu thánh tử danh hiệu người cạnh tranh.

	Hứa Phong bắt đầu hướng chung quanh cẩn thận nhìn lại, chi này cá vân vàng nhóm, cũng không phải là tất cả cá vân vàng đều bị mực văng tung tóe độc chết, còn có không thiếu cá vân vàng một cổ não hướng một phương hướng bơi đi, 30m phạm vi nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn, chỉ cần hướng một phương hướng dạo chơi, mười lăm giây thời gian, đủ dạo chơi ra mực phạm vi bảo phủ.

	Thậm chí còn có chút cá vân vàng, lại hướng Hứa Phong chỗ ở đá ngầm bơi tới, hiển nhiên đã hoảng không chừa đường.

	Thấy những thứ này tàn máu cá vân vàng, Hứa Phong cũng không có khách khí, quơ múa xúc tu, hướng cá vân vàng bắt đi, hai sao đỉnh cấp thực lực bạch tuột hổ 8 chân, tám cái xúc tu mềm mại đứng lên thật giống như nhuyễn tiên, cứng lại thích tựa như tám cây gậy sắt, hung hăng trừu kích ở cá vân vàng trên mình, nhất thời đem từng con từng con tàn máu cá vân vàng thủ tiêu, trị giá kinh nghiệm vừa nhỏ tăng 1 đám.

	Đây là, Hứa Phong thấy một cái cá vân vàng vặn bày thân thể liều mạng hướng chỗ ở mình đá ngầm bơi lại, nhưng thấy mình lùng giết cá vân vàng sau đó, lại hốt hoảng muốn quay đầu thoát đi, chỉ bất quá động tác chân thực quá không được tự nhiên, căn bản không giống như những thứ khác cá vân vàng như vậy, quẩy đuôi liền trực tiếp quay đầu, cái này cá vân vàng hốt hoảng hạ, thân thể lại quay cuồng, lộ ra trắng cái bụng, liều mạng giùng giằng, muốn quay đầu lui về phía sau, nhưng thân thể làm thế nào cũng không nghe sai khiến, lại đang tại chỗ xoay tròn, nhìn Hứa Phong thiếu chút nữa bật cười.

	Đưa ra một chi xúc tu, chậm rãi đem cái này tại chỗ đảo quanh cá vân vàng bắt, chạm tay vào miệng hút, chặt chặt đem cái này cá vân vàng bám vào, không để cho nó giãy giụa, sau đó chậm rãi kéo tới;

	"Đừng giết ta, đừng giết ta!" Cá vân vàng khạc ra một chuỗi nhỏ bong bóng, Hứa Phong trong đầu hiện ra cái này nhỏ cá vân vàng thanh âm, nghe thật giống như một cái thiếu niên.

	Cũng không ai biết, tranh đoạt chiến chết, tự mình phải chăng cũng biết đi theo cùng chết mất, trên lý thuyết hẳn là chết sau đó, liền bước lui ra tranh đoạt chiến, còn biết lần nữa biến thành loài người, nhưng là ai có thể biết đâu, bọc phần bố cáo, kỹ năng phần bố cáo mặc dù cũng phong ấn, nhưng là vậy xác xác thật thật là mình đồ à, vạn nhất tranh đoạt chiến chết, tự mình cũng đã chết, đây chẳng phải là khóc đều không chỗ để khóc?

	Đỗ Cường nước mắt gâu gâu, mình mới mười sáu tuổi, cũng không muốn sớm như vậy sẽ chết;

	"Hì hì, ngươi cũng là Trái Đất thánh tử danh hiệu tranh đoạt chiến người cạnh tranh? Ngươi tên gọi là gì?" Hứa Phong cười hắc hắc nói;

	Có lẽ là Trái Đất ý chí duyên cớ, giữa hai người đối thoại cũng có thể ở lẫn nhau trong đầu hiển hiện ra, nhưng là những thứ khác hải thú tiếng kêu, Hứa Phong nhưng không hiểu là ý gì.

	Đỗ Cường sững sốt một chút, theo tức hưng phấn, la lớn: "Đúng vậy, đúng vậy, ta cũng vậy, ta kêu Đỗ Cường, ngươi thả ta, ta tự động thối lui ra có được hay không, đừng giết ta!"

	"Tranh đoạt chiến còn có thể thối lui ra không?" Hứa Phong sững sốt một chút, nếu như có thể thối lui ra nói, vậy người thứ nhất chết số 4 tại sao không lùi ra, phi phải chết? Chẳng lẽ nói trạng thái chiến đấu hạ không cách nào thối lui ra? Vẫn là nói, tràng này tranh đoạt chiến, liền căn bản không có thối lui ra cơ hội?