Chương 871: Thổ dân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy đồng bạn trực tiếp bị chém thành hai khúc, còn lại hai cái sợ hãi chỉ thú ánh mắt đỏ thắm giống như giọt máu vậy, cả người tản ra khủng bố âm lãnh hơi thở, trong chốc lát trở nên cuồng bạo;

	Chung quanh linh hồn trùng binh, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng giảm bớt, đến khi còn lại không tới một trăm trùng binh, vậy chỉ tinh anh cấp BOSS sợ hãi chỉ thú, đột nhiên buông tha tiếp tục công kích trùng binh, hết qua đầu tới, hướng Hứa Phong nhào tới;

	Lúc này Hứa Phong đang trùng binh phụ trợ, đối với ngoài ra một cái thông thường hành tinh cấp sợ hãi chỉ thú công kích, vậy chỉ sợ hãi chỉ thú lượng máu đã rớt 1 phần 3, chỉ cần lại qua 5 phút, là có thể bị giết chết;

	Bá ~

	Tinh anh cấp sợ hãi chỉ thú móng nhọn trực tiếp kéo bể vây ở Hứa Phong bên người trùng binh thân thể, tanh hôi miệng to hướng Hứa Phong cổ cắn tới;

	Loảng xoảng ~

	Một tiếng nặng nề tiếng va chạm vang lên, tinh anh cấp sợ hãi chỉ thú thật giống như cắn ở cứng rắn hợp kim lần trước vậy, trực tiếp vỡ nát mấy cây răng lớn, sợ hãi chỉ thú phát ra một tiếng trầm thấp kêu thảm thiết, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, lại trở nên có chút sợ hãi;

	Lúc này, Hứa Phong trên đỉnh đầu xuất hiện một mảnh Thần quốc hư ảnh, 3 nghìn mẫu Thần quốc cùng Hứa Phong thần thân thể chặt chặt liên hệ với nhau, muốn muốn tổn thương đến Hứa Phong, đầu tiên muốn có đánh vỡ Thần quốc phòng ngự lực công kích;

	Cái này tinh anh cấp sợ hãi chỉ thú phát ra một tiếng hét thảm, lại cụp đuôi hướng rừng rậm chỗ sâu bỏ chạy;

	Hứa Phong sững sốt một chút, hắn vẫn không có gia tăng linh hồn trùng binh số lượng, liền là muốn cho cái này tinh anh cấp sợ hãi chỉ thú tạo thành ảo giác, lấy là nó chỉ có thể kêu gọi nhiều như vậy trùng binh, đến khi tinh anh cấp BOSS sợ hãi chỉ thú giết sạch còn dư lại những thứ này trùng binh, cái này phổ thông cấp sợ hãi chỉ thú sợ rằng đã biến thành thi thể, đến lúc đó Hứa Phong lại cho gọi ra một nhóm linh hồn trùng binh, lúc này, vậy chỉ BOSS còn muốn chạy cũng không có cơ hội chạy.

	Nhưng mà không nghĩ tới, Hứa Phong lộ ra thần chi hơi thở cùng phòng ngự sau đó, cái này tinh anh cấp BOSS, lại quay đầu chạy liền;

	Bất đắc dĩ, Hứa Phong chỉ có thể trước đem cái này thông thường sợ hãi chỉ thú thủ tiêu;

	Giết chết hai cái sợ hãi chỉ thú, Hứa Phong đợi một hồi, trên bầu trời cũng không có hạ xuống tưởng thưởng gì, cái này làm cho Hứa Phong có chút hơi thất vọng, ngộ đạo thạch nhanh chóng tăng lên, để cho Hứa Phong nếm được ngon ngọt, một khối ngộ đạo thạch, có thể tiết kiệm hắn mấy tháng khổ tu, hơn nữa càng đi sau đó, tiêu hao thời gian càng dài, như vậy cũng tốt giống như đi trong ao rót nước vậy, ao nước càng lớn, rót nước thời gian càng dài, mà một khối ngộ đạo thạch, là có thể đem toàn bộ ao ngay tức thì lấp đầy, loại này ăn gian giống vậy tốc độ thăng cấp, để cho Hứa Phong động tâm không dứt;

	Thất lạc hai cái đào được thuật đến sợ hãi chỉ thú trên mình, vừa được hai quả hoàn mỹ phẩm chất nội đan, giết chết một cái sợ hãi chỉ thú, tương đương với có thể đạt được hai điểm tích phân, lúc này, Hứa Phong tương đương với lại tăng lên bốn điểm tích phân, chỉ bất quá trong đó có hai điểm cần đến doanh trại bán ra sau mới có;

	Trái Đất hạng, không hề bị Hứa Phong dùng hết tích phân ảnh hưởng, hạng điểm tích lũy chỉ biết thêm, sẽ không giảm, coi như Hứa Phong đem tất cả điểm tích lũy tiêu phí không còn một mống, Trái Đất hạng cũng không biết hạ xuống, trừ phi là phía sau có tinh cầu điểm tích lũy vượt qua Trái Đất;

	Hiện tại Trái Đất hạng đã thăng hơn 1000 tên, vỗ vào giá cả trung bình chót nhất vị trí, đi lên nữa, liền cần vượt qua một trăm điểm điểm tích lũy mới có thể tiến về trước một người, đối với bây giờ hạng, Hứa Phong tin tưởng Trái Đất ý chí hẳn rất hài lòng, phía dưới chính là mình ở viên tinh cầu này tìm cơ duyên, nhanh chóng tăng lên thực lực thời điểm;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên cảm nhận được nơi hậu tâm truyền tới một hồi đau nhói, một cổ lạnh thấu xương rùng mình giống như một cây cương châm, đâm thấu hắn lưng;

	"Có người đánh lén!" Cái ý niệm này ở Hứa Phong trong đầu mới vừa xuất hiện, bên tai liền nghe được một tiếng tiếng rít bén nhọn;

	Cái này tiếng rít giống như Siberia gió rét, từ Hứa Phong trong lòng thổi qua, hắn thân thể lại xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc, giống như linh hồn đều bị băng phong bế vậy;

	Loảng xoảng ~

	Một tiếng trầm thấp giọng run rẩy vang lên, một chi xương làm mũi tên dài hung hăng đâm về phía Hứa Phong lưng, sau đó lại hết sức dứt khoát bắn bay ra ngoài;

	Ở Hứa Phong lưng không tới ba tấc trong hư không, xuất hiện cỡ quả đấm một đoàn vết nứt, ở Hứa Phong trên đỉnh đầu Thần quốc trong hư ảnh, quả cầu hình màu tím kim lồng bảo hộ lên, một đạo cơ hồ lan tràn toàn bộ lồng bảo hộ vết nứt, thiếu chút nữa thì để cho lồng bảo hộ trực tiếp bể vỡ thành hai mảnh.

	Hứa Phong trong lòng toát ra mồ hôi lạnh, cái này còn là hắn lần đầu tiên thấy có thể đem hắn Thần quốc phòng mưa che chở kích phá công kích; trên đỉnh đầu Thần quốc hư ảnh chậm rãi biến mất, chỉ cần không có duy nhất đánh nát, Thần quốc lồng bảo hộ đều có thể từ từ khôi phục;

	Nhưng cường hãn như vậy công kích, đã vượt qua hành tinh cấp tổn thương, chẳng lẽ nói, trên tinh cầu này, lại có hằng tinh cấp tồn tại?

	Hứa Phong nhanh chóng trốn tới một cây đại thụ phía sau, hướng ra ngoài nhìn lại, chỉ gặp một người cao vượt qua 2m, vóc người mảnh khảnh sinh vật hình người đứng ở một viên rậm rạp trên cây to, hắn mặt ngoài thân thể che lấp tầng 1 lá cây chế tạo quần áo, trong tay cầm 1 bản xấp xỉ 1m trường cung, hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Phong;

	"Tháp cơ mỹ, Soya Kurus hi miếng ngói, kho tháp á thẻ. . ."

	Người này hướng về phía Hứa Phong nói mấy câu nói sau đó, xoay người biến mất ở trong rừng rậm, mặc dù nghe không hiểu tiếng nói của hắn, nhưng trong đầu nhưng tự động nổi lên những lời này ý;

	"Người xâm lược, cút ra khỏi viên tinh cầu này, nếu không thì làm xong chết ở chỗ này chuẩn bị!"

	"Đây là, viên tinh cầu này thổ dân?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, nhìn người nọ nhanh chóng biến mất ở trong rừng rậm, mới vừa rồi mũi tên kia, tựa hồ chỉ là một cảnh cáo.

	"Viên tinh cầu này, không phải nói là đại năng giả độc từ lúc sáng lập đi ra ngoài sao, tại sao còn biết có thổ dân như vậy tồn tại?" Hứa Phong trong đầu ý niệm nhanh đổi, thấy cái thân ảnh kia rời đi, không nhịn được hướng cái thân ảnh kia đuổi theo;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong bên tai đột nhiên nghĩ tới một chuỗi âm thanh nhắc nhở;

	"Chúc mừng ngươi, ngươi ở chiến trường tinh cầu được là, đã bị ba tên vũ trụ cấp thế lực cường giả chú ý, xin tiếp tục cố gắng. . ."

	"Chúc mừng ngươi, ngươi ở chiến trường tinh cầu được là, đã bị bốn tên vũ trụ cấp thế lực cường giả chú ý, xin tiếp tục cố gắng. . ."

	. . .

	"Chúc mừng ngươi, ngươi ở chiến trường tinh cầu được là, đã bị một trăm bảy mươi sáu tên vũ trụ cấp thế lực cường giả chú ý, xin tiếp tục cố gắng. . ."

	"Cái này, ngươi đây cửa là thành đoàn xoát bình tới sao?" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, thân hình không nhịn được run lên, chợt dừng bước;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong mắt đột nhiên xuất hiện một cái rưỡi trong suốt màn ảnh, một nhóm màu đỏ thắm chữ to xuất hiện ở hắn trước mắt.

	"Huyễn sao biển vực Âm Huyền tông Tử Cốt trưởng lão hướng ngươi tuyên bố tạm thời nhiệm vụ, bắt chiến trường tinh cầu thổ dân một người, tưởng thưởng nhiệm vụ: Âm Huyền tông đệ tử nội môn tư cách, 50k điểm tích lũy khen thưởng!"

	Ngay tại Âm Huyền tông trưởng lão tuyên bố nhiệm vụ sau đó, lại là một chuỗi màu đỏ nhiệm vụ nhắc nhở;

	"Đế quốc Lam Hải quản chế khiến cho hướng ngươi tuyên bố tạm thời nhiệm vụ, bắt chiến trường tinh cầu thổ dân một người, tưởng thưởng nhiệm vụ: Đế quốc Lam Hải nam tước tước vị, 80k điểm tích lũy khen thưởng!"