Chương 730: Kiếp liên 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hướng không trung phi hành một đoạn sau đó, Hứa Phong liền triệu hoán ra năm cột buồm thuyền buồm, tiến vào phòng điều khiển, hướng biển khơi phương hướng bay đi;

	Đối với lên bờ hải thú, hắn cũng không có coi vào đâu, hắn ánh mắt, đã phong tỏa lại ở phía xa áp trận vậy chỉ hành tinh cấp bạch tuộc quái vật.

	Chỉ cần thủ tiêu nó, mất đi thống soái hải thú, tự nhiên sẽ thối lui.

	"Tiểu Q, chuẩn bị chữ thập tiêm tinh pháo!" Hứa Phong phân phó nói;

	Tiểu Q bóng người, xuất hiện ở Hứa Phong hạm đầu, một mặt nghiêm túc nói: "Tuân lệnh, chủ nhân!"

	Năm cột buồm thuyền bườm năng lượng, bắt đầu nhanh chóng hướng hạm đầu chữ thập tiêm tinh pháo ngưng tụ;

	10%. . . 18%. . . 35%. . .

	"Chủ nhân, ngươi bây giờ đã thuộc về phá kiếp cảnh giới, nếu như có thể ở một đối một trong chiến đấu, đem vậy chỉ hành tinh cấp hải thú đánh chết, như vậy sẽ có tỷ lệ nhất định cướp đoạt trên người đối phương một cái thành thục kiếp liên, đạt được đối phương hạng nhất thiên phú thần thông." Tiểu Q đột nhiên nói;

	"Cái gì, có thể cướp đoạt trên người đối phương kiếp liên?" Hứa Phong cả người chấn động một cái, tin tức này hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói đến, Suhaka cũng không có nói qua;

	"Đúng vậy, chủ nhân, ở ta sổ cư khố trong, có vô số thành công ví dụ." Tiểu Q gật gật đầu nói: "Hơn nữa, ở phá kiếp cảnh giới đánh chết hành tinh cấp cường giả, đạt được trên người đối phương thành thục kiếp liên tỷ lệ thành công là 87%."

	"Như thế cao?" Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn: "Một cái kiếp liên, chính là hạng nhất thiên phú thần thông?"

	"Đúng vậy, đây cũng là tại sao kiếp liên càng nhiều người, thực lực càng cường hãn nguyên nhân." Tiểu Q nói: "Hơn nữa, cái này chỉ có ở hành tinh cấp cường giả trên mình mới phải xuất hiện, một chút vượt qua hành tinh cấp, đạt tới hằng tinh cấp, trên người kiếp liên thì sẽ biến mất, đến lúc đó, lại sẽ là một cái khác cảnh giới."

	"Được, Tiểu Q, ngươi khống chế phi thuyền, ở phía sau thay ta áp trận, ta đi gặp sẽ vậy con bạch tuộc lớn!" Hứa Phong nói;

	"Dạ, chủ nhân." Tiểu Q trầm ngâm một hồi, nói: "Chủ nhân, ngươi bây giờ vẫn là 9 sao đỉnh cấp thực lực, mặc dù có năm cái kiếp liên, nhưng lại cũng không phá, thực lực đối phương mạnh hơn ngươi, ngươi thành công đánh lui đối phương xác suất là 43%, mà thành công đánh chết đối phương xác suất chỉ có 27. 3% "

	"Ta biết." Hứa Phong gật đầu một cái, cũng không có thay đổi chủ ý.

	Tiểu Q trầm mặc xuống, làm phụ trợ trí năng quang não, nó chỉ có quyền đề nghị, nhưng không có biện pháp thay thế Hứa Phong làm quyết định;

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền buồm bay đến trên biển khơi, bốn phía nghĩ chân màn ảnh, đã có thể thấy xa xa vậy chỉ bạch tuộc to lớn Hải hoàng, thuyền buồm phía dưới, là vô số chen chúc bò lên bờ các thú biển.

	Những thứ này hải thú quái lạ, bò sát phương thức cũng mỗi người không giống nhau, có một số việc dựa vào thân thể vặn vẹo hướng phía trước bắn ra, có chút là dựa vào bụng tiết chi đủ bò về phía trước phải, còn có chút là dựa vào bụng vây cá giật giật đi tới.

	Những thứ này hải thú, có hung hãn tiết chi loại quái thú, mặt ngoài thân thể là tựa như khôi giáp giống vậy xương cốt bên ngoài, chân trước hoặc là to lớn kềm, hoặc là nhọn gai xương, còn có quỷ dị khoang tràng quái thú, cức da loại vùng nước quái thú, cấp 1 ùn ùn kéo đến loài cá, cua tôm loại quái thú;

	Đại dương diện tích, so đất liền lớn gấp mấy lần, bên trong sinh vật, số lượng cũng là lục địa gấp mấy lần, mà trình độ nguy hiểm, lại là so đất liền sinh vật nguy hiểm mấy chục lần, trên trăm lần.

	Mỗi một loại có thể ở ngày tận thế sinh tồn đại dương loại sinh vật, đều có mình đặc biệt năng lực, hoặc là hung hãn, hoặc là quỷ dị, cực kỳ nguy hiểm, bây giờ những thứ này hải thú tất cả đều chen chúc chạy lên bờ, nếu như loài người không cách nào chống cự chúng, muốn không được bao lâu, những thứ này đại dương loại các quái thú, vô cùng có thể phá xấu xa toàn bộ trên đại lục sinh thái vòng.

	Nhìn phía dưới những cái kia các thú biển tùy ý liều lĩnh hình dáng, Hứa Phong trong lòng dâng lên từng trận lửa giận;

	"Tiểu Q, sau khi ta rời đi, ngươi khống chế trên thuyền hệ thống vũ khí, trừ chữ thập tiêm tinh pháo bên ngoài, còn lại mở hết hỏa lực, đem những thứ này hải thú toàn bộ giết chết!" Hứa Phong đằng đằng sát khí nói;

	"Rõ ràng, chủ nhân!" Tiểu Q gật đầu một cái;

	"Hừ!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, ý niệm khẽ nhúc nhích, linh lung bảo tháp từ ấn đường bay ra, biến thành một tòa cao 7-8m Kim Sắc Bảo Tháp rơi đang khống chế thất trung ương.

	"Nơi này liền làm tạm thời trùng ổ, tất cả trùng binh toàn bộ tham dự chiến đấu, đánh chết dám đạp lên bờ hải thú." Hứa Phong phân phó nói;

	Hắn muốn cùng vậy chỉ tự xưng Hải hoàng bạch tuộc lớn đánh một trận, không có công phu khống chế linh lung bảo tháp, khống chế trùng binh, vì vậy trực tiếp đem chúng thả ra, đến lúc đó trùng binh một khi chết trận, liền sẽ tự động trở lại năm cột buồm thuyền bườm linh lung bảo tháp bên trong, tự động sống lại, tham dự chiến đấu;

	Lúc này linh lung bảo tháp tầng một trùng ổ bên trong, đã có hơn 4k chỉ linh hồn trùng binh, tuyệt đại đa số đều là 8 sao thực lực, thậm chí còn có không thiếu một đường chém giết, đã tấn thăng đến 8 sao tinh anh cấp BOSS thực lực trùng binh.

	Mà trùng ổ cũng đang tích góp trước linh hồn năng lượng, chuẩn bị tiếp tục lên cấp, mà trận chiến này, mặc dù những cái kia hải thú linh hồn lực lượng không mạnh, chỉ có loài người bình thường một nửa, thậm chí 1 phần 3, nhưng thắng ở số lượng khổng lồ, chỉ cần đánh chết hải thú số lượng đủ nhiều, linh hồn năng lượng cũng nhất định đủ phong phú, lần này lên cấp 9 sao trùng ổ linh hồn năng lượng, chỉ sợ cũng phải rơi vào đám này hải thú trên người.

	Trùng ổ tựa hồ cũng ý thức được một điểm này, trở nên hưng phấn, trùng ổ trên đỉnh vậy chỉ to lớn khẩu khí, phát ra từng trận nhọn kêu to, tựa hồ đang khích lệ trước các trùng binh, vây quanh ở trùng ổ chung quanh trùng binh, nghe được trùng ổ hàng loạt gào thét, trong ánh mắt ánh sáng đỏ tươi bộc phát thịnh vượng, từng cái kích động không thôi, trở nên cáu kỉnh;

	An bài xong hết thảy các thứ này, Hứa Phong rời đi năm cột buồm thuyền buồm, hướng bạch tuộc to lớn hải quái bay đi, mà năm cột buồm thuyền bườm chữ thập tiêm tinh pháo, một mực vững vàng phong tỏa vậy con bạch tuộc lớn, tùy thời thuộc về nổ súng trạng thái.

	Bị tiêm tinh pháo phong tỏa lại bạch tuộc lớn hải quái, tựa hồ cảm nhận được chết uy hiếp, phát ra một hồi rung trời tức giận gào thét, bắt đầu chậm rãi lui về phía sau, lặn xuống, muốn rời khỏi cái địa phương nguy hiểm này.

	Hứa Phong làm sao có thể để cho nó chỉ như vậy rời đi? Thân trên không trung, phi kiếm trong tay cấp tốc quơ múa, từng đạo màu bạc kiếm quang, như sao rơi rơi xuống vậy, hướng vậy con bạch tuộc lớn bay đi;

	Oanh oanh oanh ~

	Từng đạo kiếm khí, đem bạch tuộc lớn thân thể cắt rời, loãng máu tươi màu xanh bão tố bắn ra, từng cái mấy ngàn điểm tổn thương, từ bạch tuộc lớn trên đỉnh đầu bay lên;

	Bạch tuộc lớn phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, nước biển chung quanh cũng làm rung động, từng cổ một cơn sóng thần hướng bên bờ vọt tới, đem vô số hải thú trực tiếp ép thành thịt nát.

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Hứa Phong một tiếng quát chói tai, một cái dài hơn mười thước màu bạc hàng dài, từ một đoàn kiếm khí trong ngưng tụ ra, giương nanh múa vuốt, hướng bạch tuộc lớn nhào tới;

	Vèo ~

	Một chi lớn xúc tu, từ trong đại dương bắn ra ra, lôi cuốn sấm sét vạn quân khí thế, hướng màu bạc hàng dài rút ra đánh tới;

	Ầm ~

	Nặng nề vang lớn sau này, vậy chỉ lớn xúc tu, lại trực tiếp bị kiếm khí từ trung ương mổ ra tới, nặng nề té rớt ở trong biển, mà long ngâm chém, cũng trong một kích này, trực tiếp bị quất tán loạn, biến thành vô số kiếm khí, trên không trung kích động.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, cái này còn là lần đầu tiên có sinh vật có thể đem long ngâm chém trực tiếp kích phá, mặc dù đối phương cũng bỏ ra giá không nhỏ, trong chốc lát, Hứa Phong trong lòng lại dâng lên một cổ chiến ý mãnh liệt.