Chương 252: Thăm dò 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thiên uyển dị thú trận cách mặt đất có bảy tám 10m cao, nếu như không có phi hành thủ đoạn, cho dù năm sao cường giả, chỉ dựa vào mình lực lượng, cũng không cách nào tiến vào trong di tích;

	Bất quá, có kỳ ngộ cũng không phải là chỉ có Hứa Phong một người, chỉ muốn không phải là lần đầu tiên tới người, cũng sẽ cho mình chuẩn bị một kiện phi hành đạo cụ, có chút là phi hành thú cưỡi, có chút là bay tin bảo vật;

	Hứa Phong liền thấy được các loại các dạng phi hành đạo cụ, chim, bầu hồ lô, cây quạt, thậm chí còn có người đạp một tòa thanh thúy đỉnh núi, hướng di tích bay đi, bát tiên qua biển các hiển thắng thông;

	Tránh qua lao ra bầy dị thú, Hứa Phong đạp phi kiếm, hướng di tích bay đi;

	Thiên uyển dị thú trận nhìn như tựa hồ là trên Trái Đất, nhưng trong thực tế nhưng là một cái rưỡi vị diện, xuất hiện ở mọi người trước mặt, chẳng qua là cùng Trái Đất vị diện tương liên tiếp một góc, tầng kia màn sáng, cũng là vị diện giữa cách trở, đánh vỡ nó, có thể tạo thành một cái tạm thời không gian lối đi;

	Rất nhiều người căn bản không màn trên đất cùng loài người chém giết dị thú, rối rít sử dụng phi hành đạo cụ, hướng di tích bay đi;

	"Cúng tế đại nhân, ngươi xem cái đó chân đạp phi kiếm người, là phải hay không Hứa Phong?" Lý Đông núp ở bay lên trời hổ trắng sau lưng, chỉ xa xa giữa không trung Hứa Phong la lớn;

	Hồ Thiên ngẩng đầu vừa thấy, trong ánh mắt lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, nói: "Không sai, chính là hắn; "

	Hống ~!

	Bay lên trời Bạch Hổ ngửa mặt lên trời gào to, nó bị Bằng vương phái ra tới, chính là muốn cùng Hồ Thiên cùng nhau, đem Hứa Phong giết chết, thay bé Bằng vương trả thù, thấy Hứa Phong, Phi Thiên Hổ kích động hận không thể lập tức đi đem Hứa Phong giết chết;

	"Đi, theo sau!" Hồ Thiên xoay mình ngồi ở Phi Thiên Hổ trên lưng, hô;

	"Đại nhân, đại nhân, còn ta đâu ?" Lý Đông cuống cuồng nói;

	Bây giờ chỗ này đã biến thành đồ tể tràng, mấy trăm con dị thú vọt ra, ở trong đám người đại sát tứ phương, có bản lãnh đều đã hướng di tích chạy tới, còn dư lại đại đa số cũng là lần thứ nhất tới, căn bản không có chuẩn bị phi hành đạo cụ người, chỉ có thể ở nơi này và dị thú chém giết;

	Mất đi Hồ Thiên cùng Phi Thiên Hổ bảo vệ, Lý Đông sợ rằng sẽ ở thời gian đầu tiên, thành là dị thú trong miệng thức ăn; hơn nữa, di tích đang ở trước mắt, Lý Đông cũng muốn đi vào xem xem, nói không chừng sẽ gặp thuộc về chính hắn cơ duyên;

	Di tích thì tương đương với là một nơi bảo tàng, mặc dù có thể sẽ người chết, nhưng cũng có rất lớn có thể, sẽ cho người 1 bước lên trời, Lý Đông có thể không muốn buông tha cơ hội lần này;

	Hồ Thiên suy nghĩ hồi lâu, nhìn Lý Đông một cái, mới gật gật đầu nói: "Được rồi, cùng chúng ta cùng đi đi." Đem Lý Đông quăng lên Phi Thiên Hổ trên lưng;

	Phi Thiên Hổ bất mãn phát ra một tiếng gầm nhẹ, nhanh chóng chạy hai bước, bay lên trời, hướng di tích bay đi;

	Hứa Phong tiến vào di tích sau đó, rõ ràng cảm thấy một hồi kịch liệt thời không chập chờn, bên trong di tích cùng Trái Đất hoàn toàn là 2 vị trí, trên trái đất lúc này đêm đã khuya, trăng tròn nhô lên cao, mà bên trong di tích lúc này lại là tinh không vạn dặm, mặt trời rực rỡ cao chiếu;

	Hứa Phong chỉ biết là, chỗ này di tích nắm trong tay chi thược, chi kia khống thú chi roi, gửi ở một tòa thần miếu trong, nhưng thần miếu vị trí cụ thể, nhưng không cách nào biết được, dẫu sao hắn cũng chỉ là nghe nói, không có đi vào qua di tích;

	Thiên uyển dị thú trận tương đương với một cái thế giới khác, hết sức rộng lớn, dựa hết vào Hứa Phong một người thăm dò nói, vận khí tốt, có lẽ chỉ cần mấy tháng là có thể phát hiện thần miếu, nếu như vận khí không tốt, có thể sẽ lãng phí mấy năm thời gian ở chỗ này;

	"Chủ nhân, có thể phái những thứ này trùng binh đi thăm dò cái thế giới này." Trong đầu, Sukhaha thanh âm vang lên;

	Linh lung bảo tháp tầng 1 bên trong trùng binh đã có mấy chục, một sao trùng ổ sản xuất trùng binh tốc độ rất nhanh, yêu cầu tài nguyên cũng rất ít, trong óc tinh thần lực, Hứa Phong tự thân kiếm Nguyên chân khí, cũng có thể làm sản xuất năng lượng, trùng ổ thậm chí có thể bằng vào linh lung bảo tháp, hút lấy linh khí trong thiên địa, làm tiến hóa cùng sản xuất năng lượng, chỉ bất quá, như vậy hấp thu năng lượng tốc độ quá chậm, hấp thu mấy tháng thời gian, sợ rằng còn không bằng Hứa Phong săn giết một cái quái thú bốn sao, sinh ra linh hồn lực lượng nhiều;

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, mười mấy con một sao trùng binh liền xuất hiện ở hắn bên người, những thứ này trùng binh hình dáng nhìn như cùng phổ thông trùng binh không có gì khác biệt, chẳng qua là hi vọng lâu, sẽ cho người một loại nửa trong suốt cảm giác mơ hồ;

	Chúng bây giờ đã là linh hồn binh chủng, thông thường công kích đem chúng giết chết sau đó, chúng cũng biết lần nữa ở trùng ổ bên trong sanh thành, Vĩnh Sinh không chết;

	Một sao trùng binh, ở trên trời uyển dị thú trận gặp phải bất kỳ một người nào sinh vật, sợ rằng cũng biết bị một kích giết chết, bất quá dùng để chân chạy thăm dò, nhưng tiết kiệm Hứa Phong hàng loạt thời gian, rất nhanh, những thứ này trùng binh hướng bốn phương tám hướng chạy đi;

	Bằng vào trùng ổ cùng chúng giữa liên lạc, Sukhaha cũng có thể rất dễ dàng quản chế chúng đến địa phương nào, gặp cái gì quái thú.

	Hứa Phong chọn một cái trùng binh không có đi phương hướng, hướng phía trước thăm dò;

	Rất nhanh, trong đầu truyền tới Sukhaha thanh âm;

	"Hứa Phong, Số 1 trùng binh gặp phải quái thú, không có tránh thoát đi, bị quái thú giết chết. . ."

	"Số 2 trùng binh gặp phải một kiện tàn phá binh khí, phải chăng nhặt?"

	"Số 3 trùng binh phát hiện một nơi quái thú hài cốt, quái thú xương cốt nhìn như có chút quái dị, cứng rắn dị thường, mặt trên còn có mơ hồ ma pháp phù văn. . ."

	. . .

	Sukhaha đem những thứ này trùng binh toàn bộ dựa theo Số 1, Số 2, số 3 chia làm mấy bộ phận, thời khắc quản chế, đồng thời tiếp nhận những cái kia trùng binh xuyên trở về tin tức;

	Hứa Phong đem những thứ này đều giao cho Sukhaha, lượng tin tức quá lớn, cần xử lý số liệu cũng quá nhiều, Hứa Phong một người không giúp được, cũng không muốn quản những thứ này;

	"Hứa Phong, số 6 trùng binh phát hiện một cái hầm mỏ bỏ hoang, nó ở hầm mỏ miệng lượm một khối kỳ dị mỏ sắt, tựa hồ đối với ngươi bổn mạng phi kiếm có chút chỗ dùng."

	Hứa Phong trong lòng động một cái, vội vàng ra lệnh số 6 trùng binh, để cho hắn mang khối kia mỏ sắt, đến tìm mình;

	Rất nhanh, số 6 trùng binh xuất hiện ở Hứa Phong trong tầm mắt;

	Trùng binh chạy như bay đến Hứa Phong bên cạnh, phun ra một khối lớn chừng bàn tay lóe lên lấm tấm ánh sáng màu lam mỏ sắt;

	"Lam đá thủy tinh, không, là lam thủy tinh mỏ. . ." Hứa Phong lầm bầm lầu bầu;

	Trong đan điền, màu bạc phi kiếm nhập vào cơ thể ra, không ngừng ở Hứa Phong trước mắt vòng quanh bay lượn, tựa hồ có chút không kịp chờ đợi, thật giống như một chỉ chờ trước chủ nhân đút đồ ăn, không ngừng đung đưa cái đuôi cún con;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem mỏ sắt ném cho bổn mạng phi kiếm;

	"Cái đó trong hầm mỏ, còn có đá như vậy sao?" Hứa Phong hỏi;

	Trùng binh phát ra chi chi hí, Hứa Phong nghe hồi lâu, không hiểu nó muốn biểu đạt ý gì;

	"Chủ nhân, ta cũng không biết nó nói gì, chúng chỉ có thể trả lời cùng diễn tả đơn giản một chút từ câu, quá khó khăn sợ rằng không được." Sukhaha nói;

	"Phái nhiều một chút trùng binh, đến cái đó hầm mỏ, xem xem phải chăng có tiếp tục lái hái giá trị." Hứa Phong nói;

	"Dạ, chủ nhân."

	. . .

	Bây giờ Hứa Phong, liền thật giống như khai hoang, tùy thời cũng sẽ gặp bất ngờ ngạc nhiên mừng rỡ;

	Hống ~

	Ngay tại Hứa Phong đi ngang qua một mảnh nước cạn than, một cái dài độc giác màu xanh quái thú, đột nhiên nhảy ra ngoài, ngăn cản Hứa Phong đường đi;