Chương 826: Tiêu diệt 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong vạch qua vậy đạo kiếm vết, tràn đầy sấm sét lực, ở trong hư không một mực lóe lên, tựa như một cái thiên hà vắt ngang ở tộc Hắc Lân cùng hắn bây giờ.

	Taka Soya sững sốt một chút, sau đó trở nên giận dử, Hứa Phong được là, ở nó xem ra chính là một loại khiêu khích, hơn nữa tộc Hắc Lân lúc nào sẽ bị một người đe dọa ở?

	"Đáng chết, Tota, giết hắn!" Taka Soya tức giận gầm hét lên.

	Bất quá nó cũng không có bị lửa giận xông lên choáng váng não, có thể thi triển ra một kiếm này người, mặc dù là nửa bước hành tinh, nhưng thực lực cường hãn, hiển nhiên không phải hắn một cái 9 sao thực lực người có thể đối kháng, vì vậy Taka Soya ra lệnh sau lưng một người hành tinh cấp thực lực hộ vệ, để cho hắn đi giết người trước mắt này loại, cướp đoạt bảo vật.

	Hắn sau lưng, đi ra một cái ở trần, trên mình cơ hồ một nửa lân mảnh đều là hư hại trạng thái tộc Hắc Lân, cái này tộc Hắc Lân trước ngực có một đạo rất dài vết thương, tựa như một cái to lớn con rít nằm ở nó ngực.

	"Dạ, chủ nhân, ta nhất định đem người này loại đầu lâu hiến tặng cho ngươi." Tota toét miệng cười một tiếng, vác một chuôi chiến phủ to lớn hướng Hứa Phong bay đi.

	"Loài người, đi chết đi!" Tota gầm thét, quơ múa chiến phủ, một đạo ác liệt kình khí hướng Hứa Phong càn quét tới.

	"Đấu khí?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, nhìn quét ngang qua màu ngà đấu khí, trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc thần sắc.

	Đấu khí là một loại năng lượng đặc thù, trên trái đất có một loại ẩn núp nghề "Đấu sĩ" mới có thể có như vậy năng lượng, loại năng lượng này vô cùng cái nổ tính, tính công kích rất mạnh, nhưng là đấu sĩ nghề tương tự quyền sư, lúc chiến đấu tay không, là không sử dụng vũ khí, nhưng trước mắt cái này tộc Hắc Lân người, nhưng tay cầm rìu lớn, cùng Hứa Phong trong ấn tượng đấu sĩ có chút khác biệt.

	"Bất quá, đang đến gần sấm vực khu vực sử dụng vũ khí kim loại, ngươi lá gan cũng coi là không nhỏ." Hứa Phong khóe miệng hiện lên vẻ khinh miệt nụ cười, như vậy ngu xuẩn, thậm chí không cần tự mình ra tay, sấm vực là có thể dạy nó làm người, nếu không, tại sao nhiều như vậy phi thuyền, đều không cách nào tiến vào trong sấm vực?

	Hứa Phong trực tiếp búng tay, một món lam bạch sắc sấm sét lực chợt hiện, hướng cái đó tộc Hắc Lân chiến sĩ bay đi.

	Cái đó tộc Hắc Lân chiến sĩ không hề giống như bề ngoài đi ra ngoài như vậy lỗ mãng, thấy Hứa Phong động tác, nhất thời thu hồi chiến phủ, làm ra một cái phòng ngự động tác, hai con mắt trong lộ ra thận trọng thần sắc.

	"Quả nhiên không hổ là thân đánh trăm trận cường giả. . ." Hứa Phong khẽ mỉm cười nói.

	Đâm ~

	Một hồi giòng điện kích động, vậy cọng sấm sét lực trực tiếp đụng ở cái này tộc Hắc Lân chiến sĩ trên chiến phủ, lau một cái sấm sét lực tuôn ra ngoài, tộc Hắc Lân chiến sĩ chỉ cảm thấy cả người một hồi tê dại, nhưng lại cũng không có bị tổn thương gì.

	"Ha ha, loài người, ngươi liền chút bản lãnh này sao? Điểm này kình đạo, còn không bằng về nhà bú sữa mẹ đi đi." Tộc Hắc Lân chiến sĩ Tota vui vẻ cười to, là mới vừa rồi mình cẩn thận có chút xấu hổ.

	"Lại bị một cái nửa bước hành tinh cấp người sợ đến như vậy, Tota, ngươi dũng khí đi nơi nào!" Tota trong lòng tự trách, nhưng là Hứa Phong vạch ra vậy đạo mấy trăm trượng dài, tựa như thiên hà vậy tràn đầy sấm sét lực vết kiếm, vẫn ở Tota trong lòng để lại lạc ấn không thể ma diệt.

	Cũng chính là bởi vì làm cho này cái, để cho Tota có chút sợ hãi, biểu hiện quá cẩn thận.

	Lúc này, chân chính cảm nhận được đối phương lực lượng sau đó, Tota mới rốt cục yên lòng.

	"Hết thảy cũng là ảo giác, lực lượng chân chính là sẽ không lừa gạt người, loài người liền là một đám sẽ cố lộng huyền hư người!" Tota lẩm bẩm, tung người nhảy một cái hướng Hứa Phong nhào tới.

	Nhưng vào lúc này, cách đó không xa sấm vực, lại đưa ra một chi tựa như xúc tu vậy, mấy trăm trượng dài sấm sét, hung hăng hướng Tota rút ra đánh tới, giống như nhờ trên thân tháp có cái gì hấp dẫn nó đồ.

	Bóch bóch bóch ~

	Cái này một cây sấm sét xúc tu còn không có chạm đến đến nhờ trên thân tháp, phía sau trong sấm vực, lại dọc theo mấy chục cây sấm sét xúc tu, hướng Tota cuốn tới.

	Tota sắc mặt đại biến, phát ra một hồi tiếng kêu quái dị, trong mắt lộ ra hoảng sợ thần sắc, xoay người bỏ chạy, có thể nó tốc độ, làm sao có thể mau hơn sấm sét?

	Mấy chục cây sấm sét hung hăng trừu kích ở hắn trên mình, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, nhưng lại hơi ngừng, ước chừng trong chớp mắt, nguyên bản một cái cường tráng tộc Hắc Lân chiến sĩ, biến thành trong tinh không một đoàn than cốc.

	"Chủ nhân, nhân loại kia thân cái sấm sét lực, ở sấm vực vùng lân cận cùng đối phương tranh đấu, chân thực quá bị thua thiệt." Taka Soya sau lưng một cái ăn mặc trường bào tộc nhân thấp giọng ở nó tai vừa nói.

	"Đáng chết, Tota nhưng mà ta có chừng mấy cái hành tinh cấp cường giả, lại chỉ như vậy không có chút giá trị nào chết!" Taka Soya tức giận răng đều muốn cắn nát: "Chẳng lẽ nói, chỉ như vậy để cho nhân loại kia rời đi, còn có bảo vật, cái đó bảo vật ta nhất định phải đạt được."

	Tộc Hắc Lân đại danh, ở trong vũ trụ rất là vang dội, rất nhiều những thứ khác chủng tộc gặp phải thường thường đều là đi trốn, ngày hôm nay hiếm thấy thấy một cái dám cùng tộc Hắc Lân chống lại loài người thiếu niên, trong chốc lát, vây chung quanh phi thuyền bộc phát nhiều hơn, hướng Hứa Phong bên này chỉ chỉ chõ chõ.

	"Tộc Hắc Lân lần này rốt cuộc đá tấm sắt, nhân loại kia thiếu niên mặc dù chỉ có nửa bước hành tinh cấp, nhưng thân cái sấm sét lực, ở chỗ này đánh, rất chiếm tiện nghi, chỉ sợ cũng coi là hành tinh cao cấp cường giả, cũng không nhất định có thể đấu thắng hắn."

	"Nhưng hắn chung quy chỉ có một người, tộc Hắc Lân bên kia nhưng mà còn có hai ba cái hành tinh cấp cường giả, hơn nữa chúng quá nhiều người, sợ rằng nhân loại kia sẽ thua thiệt. . ."

	"Đại nhân, ngươi nói chúng ta muốn không nên ra tay giúp một cái cái đó thiếu niên, dẫu sao đều là loài người. . ."

	"Lại xem xem, bây giờ nhưng mà cái đó thiếu niên chiếm thượng phong, nếu như đến lúc đó hắn gặp phải nguy hiểm, chúng ta sẽ ra tay không muộn, hề hề, trong nhân loại như vậy dũng cảm lại thực lực cường đại thiếu niên, có thể thật sự là quá ít!"

	Người vây xem bàn luận sôi nổi, những lời này giống như đao vậy đâm vào đến Taka Soya trong lòng, để cho nó cảm giác, mình giống như là một cái thằng hề.

	"Vô luận như thế nào, đều phải đem cái đó bảo vật bắt lại, đem nhân loại kia giết chết, ta muốn hút khô hắn xương tủy, dùng hắn đầu lâu làm thành đồ trang sức, đặt ở ta trong lâu đài!" Taka Soya cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói.

	"Cái này rất đơn giản, chúng ta chỉ cần như vậy. . ." Hắc bào tộc nhân ở Kata Soya bên tai thấp giọng nói mấy câu, Kata Soya trên mặt lộ ra một tia cười tàn nhẫn ý.

	"Không sai, Huta, ngươi là ta nơi có người làm trong, thông minh nhất, cứ dựa theo ngươi nói làm!" Kata Soya rất là hài lòng gật đầu một cái, nhìn về Hứa Phong trong ánh mắt tràn đầy ác độc hận ý.

	Ở Hứa Phong trong mắt, cái này mười mấy tộc Hắc Lân người chỉ là một đám tên hề nhảy nhót, chút nào sẽ không để ở trong lòng, hắn bây giờ để ý, là năm cột buồm thuyền buồm rốt cuộc sẽ tiến hóa thành hình dáng gì.

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền bườm tiến hóa thì phải kết thúc, tiến hóa sau dáng vẻ, đã thân thể to lớn xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.