Chương 230: Đao trăng lưỡi liềm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Lý Đình lại xoay người bỏ chạy, người chung quanh cũng xem ngu, Lý Đình nhưng mà chiến lực bảng trước trăm cường giả, đối mặt so mình hạng thứ mười mấy tên Hứa Phong, lại không địch lại bại trốn? Lần này, kết nối với kinh Lý gia mặt mũi, đều bị Lý Đình ném sạch.

	"Hừ, ngươi chạy thoát được sao?" Hứa Phong cười lạnh nói, trường kiếm trong tay quơ múa, phát ra tiếng xé gió bén nhọn;

	Người chung quanh trợn mắt hốc mồm nhìn Hứa Phong, hắn lại muốn đuổi tận giết tuyệt!

	"Đãng Kiếm Thập Tam thức, thức thứ ba, long ngâm chém!"

	Một tiếng thanh thúy long ngâm từ bay trên thân kiếm phát ra, mờ mờ kiếm khí, hóa là một cái nhàn nhạt giao long hình dáng, hướng Lý Đình nhào tới;

	Giao long tốc độ cực nhanh nháy mắt tức thì chui vào Lý Đình sau lưng, nguyên bản nhanh chóng chạy trốn Lý Đình nhất thời thân thể cứng đờ, trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc;

	"Không nên giết ta, ta, ta nguyện. . ." Lý Đình cảm thấy vô số sắc bén kiếm khí tại thân thể bên trong lén lút, không nhịn được lớn tiếng cầu xin tha thứ, nhưng nói còn chưa nói lối ra, liền cảm thấy cả người một hồi đau nhói, khí lực toàn thân mất hết;

	Bành bành bành ~

	Lý Đình bên trong thân thể truyền tới từng trận rên, xương cốt, nội tạng nát hết, thân thể khỏe tựa như một cái tả tơi túi, đi bên ngoài bão tố bắn ra từng đạo huyết kiếm;

	"Kiếm khí bên ngoài thả, hóa tức đến hình?" Trong đám người, một người kinh ngạc hô lên;

	Phải biết, mới vừa rồi Hứa Phong khí thế lộ ra ngoài, ẩn hiện bạch tê chi tương, những thứ này người cũng có thể làm được, nhưng đem kiếm khí rời thân thể, bắn nhanh mấy chục mét xa, lại có thể đem kiếm khí ngưng tụ thành hình dáng, loại thủ pháp này, thật là để cho người khó có thể tưởng tượng;

	Người bình thường có thể đem quyền kính, đao mang, kiếm khí bên ngoài thả 7-8m xa, đã là không dậy nổi chuyện, loại này kình khí một khi rời thân thể, uy lực sẽ nhanh chóng yếu bớt, khoảng cách càng xa, uy lực càng nhỏ, mười không tích trữ một, xa không đạt tới kình khí phụ ở đao kiếm bề ngoài, sinh ra uy lực lớn;

	Nhưng Hứa Phong một kích này, chẳng những kiếm khí rời thân thể mười mấy mét xa, hơn nữa ngưng khí tụ hình, trực tiếp đem chiến lực bảng hạng ở trước mặt hắn Lý Đình đánh thoi thóp, như vậy kỹ năng công pháp, nhất định chính là trong truyền thuyết kỹ năng;

	"Thanh liên kiếm điển hóa là kỹ năng thẻ, phát huy ra được lực lượng, liền vốn là 10%, trong 1% cũng không có đạt tới, nếu như không phải là lần thực tập này, ta cũng căn bản không có thể lĩnh ngộ được thanh liên kiếm điển chân chính tinh túy, như vậy uy lực, mới không chịu Kiếm Tiên tên!" Hứa Phong hít sâu một hơi, chợt cảm thấy trời đất làm một hào phóng;

	"Như vậy kiếm thuật, so với kia chút pháp sư, thuật sĩ kỹ năng cũng không bị nhàn rỗi nhiều, nhất định chính là Kiếm Tiên người thủ đoạn. . ." Bên cạnh một người thanh âm càng ngày càng thấp, nhìn về Hứa Phong trong mắt, tràn đầy kinh hãi;

	"Ta là Lý gia con trai trưởng, con trai trưởng, Lý gia, sẽ không bỏ qua ngươi. . ." Lý Đình tự lẩm bẩm, thân thể khỏe tựa như một cái buột miệng túi, mềm mềm ngã ở một mảnh trong vũng máu;

	Bắc Kinh gia tộc lớn con trai trưởng, Lý Đình, chỉ như vậy chết ở chùa Thiên Uyển trong, người chung quanh một mảnh sợ hãi;

	"Đãng Kiếm Thập Tam thức, ta cũng chỉ là chút thành tựu, ngưng tụ ra hình thể, mơ hồ mơ hồ, uy lực sợ rằng chỉ có chân chính kiếm chiêu 10% chừng. . ." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Trong hệ thống tất cả kỹ năng, cũng có thể bằng vào độ thuần thục cưỡng ép tăng lên, nhưng thanh liên kiếm điển mặc dù hóa là kỹ năng thẻ, nhưng lại không có bất kỳ độ thuần thục độ tiến triển cái, tựa như một học, cũng đã thăng đến mức tận cùng;

	Nhưng Hứa Phong lại biết, vốn là kỹ năng nếu như ở Đãng Kiếm tông đệ tử trong mắt, trên căn bản không thể mặt bàn, ở lần thực tập này trong, Hứa Phong mới thật sự lĩnh ngộ được đãng Kiếm Thập Tam kiểu chân lý, có chút chút thành tựu, nhưng vẫn có tăng lên không gian, bộ kiếm pháp này, mặc dù chỉ là Đãng Kiếm tông kiếm pháp nhập môn, nhưng lại uy lực vô cùng, đáng giá tốn phí hàng loạt thời gian đi nghiên tập;

	Thấy Hứa Phong chiến thắng, nguyên bản kéo Trử Dũng mấy người, cũng nhanh chóng buông hắn, từng cái sắc mặt tái nhợt, cả người khẽ run, mồ hôi lạnh chảy ròng;

	Chỉ có Trử Dũng hãnh diện, vui vẻ cười to, nước mắt đều phải chảy xuống, chỉ cảm thấy mười mấy năm qua bị bực bội khó chịu, ngày hôm nay quét một cái sạch;

	"Hứa Phong, nhưng mà ta Trử Dũng khám phá ra nhân tài, là ta Trử Dũng con mắt tinh tường người quen, các người còn có ai dám xem thường ta!" Trong chốc lát, Trử Dũng cơn sóng trong lòng dâng trào.

	"Làm sao có thể, hắn chẳng qua là bốn sao thực lực, làm sao biết như thế cường hãn, lại có thể ba kiếm chém chết năm sao cường giả;" Hoàng Hạo trợn mắt hốc mồm, cảm thấy không tưởng tượng nổi, phải biết, bốn sao cùng năm sao, thuộc tính chênh lệch cơ hồ gấp đôi, có thể lấy yếu thắng mạnh, chẳng lẽ là lấy cực phẩm trang bị cùng võ thủ thắng, chẳng lẽ hắn. . .

	Nghĩ tới đây, Hoàng Hạo chỉ cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, nhìn về Hứa Phong bóng người, lộ ra vẻ tham lam;

	Hứa Phong từ thực tập không gian đi ra, đang giác ngứa tay, muốn phải thử một chút đãng Kiếm Thập Tam kiểu uy lực, lại không nghĩ rằng Lý Đình lại trực tiếp đụng vào họng súng;

	Thử lần này dưới, Hứa Phong mới phát hiện, đãng Kiếm Thập Tam thức uy lực cường hãn, xa hướng mình tưởng tượng, đây vẫn chỉ là có chút chút thành tựu, đến khi hắn lúc nào có thể đem đãng Kiếm Thập Tam thức hoàn toàn lĩnh ngộ, khi đó, không biết hiện ra lực lượng, rốt cuộc có bao nhiêu sao mạnh mẽ, thật là làm cho nhân thần đi;

	"Hứa huynh, Hứa huynh, ngươi thực tập nhất định thông qua đi, khẳng định là thông qua?" Trử Dũng vẻ kiêu ngạo kinh ngạc vui mừng đẩy ra đám người, đi tới Hứa Phong trước người;

	"May mắn không làm nhục mệnh!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, từ giả tưởng trong túi đeo lưng, mò ra một kiện vật phẩm, đưa tới;

	Hứa Phong lần này đang thử luyện trong không gian, tổng cộng thu được một sao, hai sao, ba sao vật phẩm tất cả một kiện, bốn sao vật phẩm bốn kiện, trong đó ba kiện đều là năm chuyển kim hoàn, năm chuyển Kim luân phiên Hứa Phong có thể không nỡ bỏ đưa cho Trử Dũng, mà là đem ngoài ra một kiện bốn sao vật phẩm, giao cho hắn;

	Đây là một chuôi hình bán nguyệt răng nhận, bốn sao vàng phẩm chất bảo vật, Trử Dũng nhận lấy, yêu thích không buông tay, hớn hở ra mặt;

	"Hứa huynh, món bảo vật này, mặc dù chỉ là vàng phẩm chất, nhưng lại một chút cũng không tất mới vừa rồi người kia năm chuyển Kim luân phiên kém nhiều ít, ta Trử gia, nguyện ý ra hai triệu điểm số vận mệnh mua;" Trử Dũng hết sức phấn khởi nói;

	Hứa Phong cười chúm chím gật đầu, lần này thu hoạch cực lớn, dù là đem cái này kiện vũ khí, tặng không cho Trử Dũng hắn cũng nguyện ý; thật chuẩn bị mở miệng đáp ứng, lại nghe thấy đám người trong truyền tới một thanh âm;

	"Ta Lý gia nguyện ý ra 2.5 triệu, thu mua vậy kiện vật phẩm!" Một người trẻ tuổi đứng dậy, la lớn;

	"Lý Đông, Hứa huynh là ta Trử gia mời tới;" Trử Dũng sắc mặt âm trầm, hung tợn nhìn chằm chằm Lý Đông;

	Lý Đông mặc dù chỉ là Lý gia dòng thứ, nhưng cũng là bốn sao thực lực, càng kiêm là Bắc Kinh bảo vệ chỗ một thành viên, thân phận không thể khinh thường; Trử Dũng mặc dù là Trử gia con trai trưởng, nhưng chân thực không tốt không chịu nổi, đến bây giờ cũng chỉ là một hai sao thực lực, là Bắc Kinh các con em nhà giàu sang quyền quý cười nhạo không hổ thẹn đối tượng, cùng Lý Đông không thể như nhau;

	"Trử Dũng, vị này Hứa huynh đệ là ngươi Trử gia mời tới không giả, thế nhưng kiện bảo vật ngươi Trử gia chỉ có ưu tiên quyền mua, chúng ta nếu như ra giá cao hơn ngươi, Hứa huynh tự nhiên sẽ trong lòng hiểu rõ, hắn muốn đem bảo vật bán cho ai, ngươi còn dám ngăn trở sao?" Lý Đông la lớn;

	Trử Dũng sắc mặt âm trầm như nước, Lý Đông nói mặc dù là thật tình, nhưng hắn như vậy nửa đường cướp đoạt, rất dễ dàng kết làm thù oán, vậy gia tộc ai sẽ làm như vậy? Thật muốn muốn, cũng biết thông qua gia tộc, hướng đi Trử gia mua, mà sẽ không như vậy trơ trẽn đánh mặt;

	Trong chốc lát, Trử Dũng lại lăng ở nơi đó, không biết như thế nào mới phải, Hứa Phong nhìn hắn một cái, trong lòng lắc đầu than thở;