Chương 308: Chờ đợi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Sukhaha nếu để cho Hứa Phong rơi vào trầm tư, bây giờ thực lực trọng yếu, vẫn là tương lai tiềm lực trọng yếu, cái vấn đề này là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí vấn đề;

	Có vài người sẽ chọn tương lai tiềm lực, dẫu sao tương lai đường còn có rất dài, nếu như tham đồ tạm thời, tương lai sợ rằng sẽ lần bố trí cây có gai, không cách nào đi xa hơn;

	Nhưng cũng biết có rất nhiều người lựa chọn trước mặt thực lực, dẫu sao nếu như lập tức phải chết, tương lai còn nữa tiềm lực có ích lợi gì?

	Hứa Phong suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không có làm ra quyết định, dẫu sao bây giờ chưa chắc không có sức đánh một trận, đem Kim linh quả làm đòn sát thủ sau cùng cũng không hẳn là không thể;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong bắt đầu chui vào núi rừng, săn giết quái thú bốn sao, lấy được thú tinh;

	Ở kinh thành vây giết Hứa Phong động tác quá lớn, cơ hồ ở kinh thành tất cả mọi người đều biết, mỗi ngày tiểu đội săn giết ra ra vào vào, đã thành là ở kinh thành một cảnh, mặc dù rất nhiều người cười nhạo, nhưng lại cho tới bây giờ không có một người sẽ nhận là, tiểu đội săn giết sẽ thất bại;

	Đến khi tiểu đội săn giết săn giết thất bại, tổn thất 1 phần 3 nhân viên, chật vật trốn về ở kinh thành lúc này không dễ với một quả lựu đạn nổ, nhất thời cả kinh thành cũng gió nổi mây vần đứng lên;

	Tất cả mọi người khiếp sợ Hứa Phong thực lực, càng nhiều người hơn là cảm thấy sợ hãi, ba trăm tên cường giả năm sao, vây giết một người, lại vẫn bị giết đại bại, là người nào lại có như thực lực này? Chiến lực bảng đệ nhất ngọn lũ có thể có như vậy thực lực, bởi vì là hắn là chiến lực bảng duy nhất một người sáu sao cường giả, kế tiếp tên thứ hai, tiếu sấm sét, sợ rằng cũng không dám vỗ ngực nói, đối mặt ba trăm tên cường giả đồng đẳng cấp, có thể đem bọn họ giết tan rã;

	Đang khi mọi người bàn luận sôi nổi, lại có một cái nổ tính tin tức truyền ra;

	"Trận pháp đại sư Ngô Độn, khiêu chiến Hứa Phong với núi Long Hổ trên đỉnh núi!"

	Hứa Phong là ai, ở tiểu đội săn giết thất bại trước, trên căn bản trừ những gia tộc kia, thế lực lớn bên ngoài, trên căn bản không có ai biết, nhưng Ngô Độn nhưng không giống nhau, ở trên cao kinh, Ngô Độn liền thật giống như rồng thần thấy đầu không thấy đuôi thần nhân, chỉ nghe qua hắn danh hiệu, nhưng cho tới bây giờ không có gặp qua hắn đây, liền liền ở kinh thành công phòng chiến, mọi người cũng chỉ là thấy Ngô Độn bố trí tới trận pháp uy lực vô cùng, nhưng không thấy được ở tâm trận trong chủ trì trận pháp Ngô Độn đại sư;

	Hơn nữa, theo lời đồn Ngô Độn đại sư không có cư trú ở kinh thành, mà là ở kinh thành không xa núi đào lên cư trú; phải biết, trừ ở kinh thành, dã ngoại cơ hồ đều là quái thú địa bàn, nhưng Ngô Độn đại sư liền dám một mình cư trú ở kinh thành bên ngoài, bằng vào một điểm này, Ngô Độn thực lực của đại sư, cũng đã có thể gặp một ban, một người tương đương với một thành phố, thậm chí có người kêu hắn "Ngô một thành phố", ý là hắn một người thực lực, là có thể cùng cả kinh thành sánh bằng;

	Ở ngày thường, người bình thường rất khó thấy Ngô Độn đại sư, chỉ có những cái kia ở kinh thành gia tộc lớn, đại thế lực người nói chuyện, mới có cơ hội viếng thăm hắn; như vậy một vị đại sư, lại công khai ước chiến một cái tên chàng trai chưa từng có ai biết đến, thật sự là để cho người cảm thấy kinh ngạc;

	Trong chốc lát, Hứa Phong tên chữ lại truyền khắp cả kinh thành, hơn nữa võ quán Lôi Đình cùng tứ đại gia tộc liên hiệp truy nã hắn, càng làm cho Hứa Phong tên chữ, ở kinh thành tất cả mọi người trong miệng xuất hiện, rất nhiều người thậm chí còn âm thầm bội phục sùng bái dậy Hứa Phong;

	"Ngô Độn đại sư lại thật khiêu chiến Hứa Phong?"

	Trong chốc lát, ở kinh thành tứ đại gia tộc cùng võ quán Lôi Đình, nhận được tin tức này, cũng cảm thấy khiếp sợ, mặc dù lúc ấy đem Tô Quốc Đào tin chết truyền cho Ngô Độn, cũng có gây sự ý, nhưng bọn họ nhiều nhất lấy là Ngô Độn sẽ phái mấy người đệ tử đuổi theo giết Hứa Phong, nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ, Ngô Độn lại muốn tự mình ra tay, đối phó Hứa Phong;

	"Hứa Phong là ai, các người ai nghe nói qua hắn?"

	"Không biết, không nhận biết, nghe nói không phải lên người kinh thành; "

	"Ta nghe nói, hắn thực lực chỉ có đỉnh cấp bốn sao, làm sao đáng giá Ngô Độn đại sư tự mình ra tay?"

	"Hừ, đỉnh cấp bốn sao thì thế nào, còn không phải là giết những cái kia cường giả năm sao tè ra quần, ba trăm người đối phó một người, còn bị giết ngược bảy tám mươi cái, áo não chật vật trốn về, thật là mất mặt!"

	"Không giống nhau, nghe nói cái này có thể chỉ huy trùng binh, thậm chí có thể trong tay nắm một cái có thể không ngừng tiến hóa trùng ổ!"

	Theo trận chiến ấy công khai, rất nhiều chi tiết cũng bị người bại lộ ra, hơn ngàn chỉ bốn sao trùng binh, để cho tất cả người biết đều cảm thấy sợ hãi;

	Rất nhiều người đều cùng trùng các binh lính đã giao thủ, những cái kia không biết sợ hãi, không biết chết quái vật, cho dù giống nhau thực lực người, cũng không dám nói mình nhất định chắc thắng;

	Rất nhiều người bội phục Hứa Phong dám hướng lên kinh gia tộc lớn khiêu chiến dũng khí, nhưng nhiều người hơn nhưng là khinh thường, nhận là Hứa Phong chết chắc;

	Ngô Độn mạnh mẽ, đã đi sâu vào ở kinh thành người trong xương, cho dù những cái kia bội phục Hứa Phong dũng khí người, cũng không có một cái nhận là, Hứa Phong có thể chiến thắng Ngô Độn;

	Ba ngày thời gian, trôi qua rất nhanh; trên núi Long Hổ, rất nhiều người dâng lên, rối rít muốn chiếm cái vị trí tốt, để mắt thấy cái này một tràng khoáng thế cuộc chiến;

	"Giáo sư, ngươi lấy là người kia sẽ xuất hiện sao?" Trên đỉnh núi, Ngô Độn ngồi ở trên một cái ghế xích đu, đứng bên cạnh trước hắn đại đệ tử Lý Vân mới vừa;

	"Hắn tới, sẽ chết! Hắn không đến, như vậy ta cũng đem thành là hắn sau này cả đời bóng mờ, người này cũng sẽ không đủ là mắc." Ngô Độn nhắm mắt lại trầm giọng nói;

	Ngô tông đứng ở dưới chân núi, sắc mặt trầm xuống, hai con mắt tràn đầy tia máu, cái này thất bại lần trước, là hắn cả đời làm nhục, thậm chí hắn liền địch nhân mặt cũng không thấy, đã bị đánh bại, cái này làm cho hắn cả đời đều cảm thấy không ngốc đầu lên được;

	Võ quán Lôi Đình tổng giáo đầu chức vị cũng bị hắn chủ động từ đi, hắn đã không có mặt mũi đợi nữa ở vị trí này lên, lần này tới, hắn liền là muốn nhìn tận mắt Hứa Phong bị Ngô Độn giết chết;

	Bắc Kinh tất cả tộc trưởng đại gia tộc, cũng đều suất lĩnh trong gia tộc đệ tử tinh anh, tới xem xem tràng này quyết chiến; Trử Dũng cùng Trử Tráng Quân bóng người, cũng ở đây trong bọn họ xuất hiện;

	"Ông nội, ngươi nói Hứa huynh đệ sẽ đến không?" Trử Dũng thấp giọng hỏi;

	"Ta hy vọng hắn không nên tới!" Trử Tráng Quân trầm giọng nói: "Hắn là ta gặp qua có tiềm lực nhất người tuổi trẻ, lại cho hắn mấy năm thời gian, chưa chắc sẽ so chiến lực bảng đệ nhất ngọn lũ kém nhiều ít, nhưng là bây giờ, hắn còn không phải là Ngô Độn đối thủ!"

	"Ông nội , cháu cũng nhận là Hứa đại ca rất lợi hại, nhưng là cùng ngọn lũ so, hắn còn thiếu rất nhiều đi." Trử Dũng có chút không tin hỏi;

	"Ngọn lũ ở ngày tận thế trước, chính là nội gia quyền tông sư, Bát Cực quyền đã luyện đến đăng phong tạo cực trình độ, phải biết, ngày tận thế cùng ngày, hắn nhưng mà lấy người bình thường thực lực, là có thể tay không, đơn độc giết chết một sao trùng binh." Trử Tráng Quân thấp giọng nói;

	Trử Dũng nhất thời không nói ra lời, lấy người bình thường thực lực, tay không giết chết một cái một sao trùng binh, ở hắn xem ra, liền thật giống như chuyện nghìn lẻ một đêm, không nghĩ tới, ông nội đối với Hứa Phong đánh giá, lại như thế cao;

	"Hứa đại ca, không biết ngươi ngày hôm nay sẽ sẽ không xuất hiện!" Trử Dũng trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc, mặc dù Trử Tráng Quân đối với Hứa Phong đánh giá rất cao, nhưng rất hiển nhiên, hắn cũng không coi trọng ngày hôm nay Hứa Phong cùng Ngô Độn tỷ thí;