Chương 566: Trang bị 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tang La, nơi này quái vật thật rất cường đại, chúng ta không phải là đối thủ, nếu không vẫn là mau trở về đi thôi." Lim vẻ mặt đưa đám, vác một cái miệng to túi đi theo Tang La sau lưng, một bên hết nhìn đông tới nhìn tây, một bên thấp giọng nói;

	"Không sao cả, theo sát chân ta liền tốt." Hứa Phong cười nói, hắn trước tiên ở khẩn cấp muốn săn giết ma vật, tăng lên mình thực lực, chỉ có săn giết cao cấp hơn ma vật, lấy được trị giá kinh nghiệm mới cao, hơn nữa Hứa Phong cũng muốn biết, cái này nhóc mập đeo trên cổ điều này bí ngân tinh phách chế tạo dây chuyền, ở gặp phải thời điểm nguy hiểm, sẽ bộc phát ra như thế nào uy lực;

	Ngay tại lúc này, đột nhiên một cái màu xanh đen Slime, từ một cây khô sau chui ra, khi nó phát hiện Hứa Phong cùng Lim lúc này lộ rõ ra một cái thần sắc chần chờ, sau đó phát ra một hồi "Chít chít chít chít " tiếng mừng như điên, hướng Hứa Phong nhào tới;

	"À, ma vật, ma vật, biết ma pháp quái vật, chạy mau à!" Lim thấy đối diện cái này màu xanh đen Slime, nhất thời sợ kêu to lên, xoay người chạy;

	Hứa Phong nhưng nắm chặt hai tay kiếm, dưới chân chợt đạp một cái, không lùi mà tiến tới, hướng cái này Slime vọt tới;

	"Như vậy ta xem xem, có kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn Slime, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Slime nhìn chằm chằm Hứa Phong, thân hình đột nhiên tăng lên gấp đôi, tựa hồ là ở súc lực, sau đó chợt hướng Hứa Phong phun ra một hớp mủ dịch;

	Lớn chừng quả đấm mủ dịch, thật giống như viên đạn vậy hướng Hứa Phong bắn tới, phi hành trong quá trình, lại phát ra gào thét tiếng xé gió.

	Xuy xuy ~

	Trong không khí tản mát ra một hồi trắng sương mù, cái này mủ dịch lại liền không khí cũng có thể ăn mòn, một khi bị đánh trúng, lấy Hứa Phong bây giờ cái này yếu ớt thân thể, chỉ cần đánh phải cũng một chút, liền sẽ lập tức chết;

	Hứa Phong thậm chí không dám dùng hai tay kiếm đi đón đỡ, chỉ có thể tung người hướng bên trái nhào lên lắc mình tránh thoát;

	Vậy đoàn mủ dịch trực tiếp bắn thủng Hứa Phong sau lưng một viên cây khô, sau đó lại bắn thủng một khối cao hơn một thước nham thạch, tiếp tục bắn tung tóe 5-6m sau đó, rơi trên mặt đất, ăn mòn ra một mảng lớn đen thùi lùi lõm cái hố;

	Hứa Phong trong lòng hơi kinh ngạc, uy lực này, đã có thể sánh bằng trên trái đất súng bắn tỉa, trừ tốc độ chậm rất nhiều, uy lực nhưng một chút cũng không tất súng bắn tỉa kém, thậm chí còn muốn hơi mạnh một ít;

	Thấy vậy một bãi bị ăn mòn đen thùi lùi lõm cái hố, Hứa Phong liền cảm thấy da một hồi co rút nhanh;

	Hứa Phong dưới chân một chút, lực lượng toàn thân đột nhiên bùng nổ, dưới chân "Oanh " một tiếng, lại trực tiếp bước ra một cái hố sâu, bóng người như tia chớp vậy hướng vậy chỉ ma vật Slime vọt tới;

	Trong mắt thoáng hiện vẻ tàn khốc, trong tay hai tay kiếm, không chút lưu tình hướng Slime chém tới;

	Kiếm nhập Slime trong cơ thể, nhất thời một cổ bền bỉ cảm giác, từ hai tay trong kiếm truyền tới, Hứa Phong khóe miệng hiện lên một tia cười nhạt, hét lớn một tiếng, khí lực toàn thân đặt ở hai tay trên thân kiếm;

	Phốc xuy ~!

	Cuối cùng, Slime vẫn bị Hứa Phong hết thảy là hai, hai mảnh Slime không ngừng nhảy đánh, phát ra một hồi "Chít chít chít chít " tiếng kêu thảm thiết, lẫn nhau bây giờ dây dưa chung một chỗ, tựa hồ muốn lần nữa dung hợp thành một thể;

	"Giết!"

	Hứa Phong trường kiếm trong tay như gió táp mưa gào vậy bổ về phía Slime, không ngừng từ trên người nó gọt hạ lớn chừng bàn tay mảnh vỡ, không chỉ trong chốc lát, Slime dần dần trở nên cứng ngắc, biến thành một khối lớn màu xanh đen tàn thi;

	Học viện kỵ sĩ dãy lầu học trong

	Hứa Phong biểu hiện, cơ hồ rơi vào trong mắt của tất cả mọi người, tất cả trong thủy tinh cầu, xuất hiện tất cả đều là Hứa Phong tướng mạo, một hồi kêu lên từ học viện kỵ sĩ bên trong căn phòng truyền ra;

	Cho dù là kỵ sĩ đoàn Lôi Ưng phó đoàn trưởng, trên mặt cũng hiện ra thần sắc tán thưởng;

	"Không sai, có gan khí cái đầu tiên bước vào cảnh giới tuyến, lại lấy người bình thường tiêu chuẩn, giết chết một người kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn ma vật, cái này học viên tiềm lực không tệ."

	"Ta hoa mắt sao, lúc nào người bình thường cũng có thể giết chết một cái chân chính ma vật?"

	"Cái này học viên thật là lợi hại, nếu như có thể, ta rất nguyện ý mời chào hắn thành là Bì Á Tư gia tộc một thành viên."

	Cơ hồ tất cả mọi người đều đang phát ra tán thưởng thanh âm, nhưng cũng có người đã phát hiện, Hứa Phong đã cấp 10, đang đứng ở lằn ranh đột phá, vì vậy có thể giết chết một người kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn ma vật, cũng không coi vào đâu;

	"Có lẽ hắn là vì ở trong thực chiến chèn ép ra mình tiềm lực, mới có thể tiến vào cái này mảnh vùng Ma vật." Phát hiện Hứa Phong đã cấp 10 người, trong lòng đều có tương tự như vậy ý niệm;

	"Hô, hô ~" giết chết cái này ma vật sau đó, Hứa Phong mới phát hiện mình tựa hồ đã mất sức, trong tay hai tay kiếm, chỉ một cái trở nên nặng hơn đứng lên;

	Hệ thống: Ngươi giết chết một sao ma vật Slime, đạt được trị giá kinh nghiệm 1200 điểm;

	Thấy điều này hệ thống nhắc nhở, Hứa Phong trong mắt bộc phát ra chói mắt ngạc nhiên mừng rỡ ánh sáng, mười lần, giết chết một cái có kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn, cũng chính là một sao thực lực ma vật Slime, lại có thể đạt được phổ thông Slime mười lần trị giá kinh nghiệm;

	Cái này làm cho Hứa Phong nhất thời cả người tràn đầy lực lượng;

	"Nếu quả thật là như vậy, như vậy ta lần nữa khôi phục thực lực bảy sao, chỉ sợ cũng sẽ không quá lâu." Hứa Phong trong lòng kinh ngạc vui mừng thầm nói;

	Cái này chân chính ma vật Slime chết sau đó, một kiện hơi có vẻ cũ nát áo giáp, lại chậm rãi từ nó trở nên cứng rắn thực lực bên trong nổi lên, Hứa Phong trong mắt lộ ra ngạc nhiên thần sắc;

	"Cái thế giới này quái vật, chết sau lại cũng biết đánh mất trang bị sao?" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Đi tới Slime bên cạnh thi thể, đưa tay nhặt lên cái này kiện áo giáp, trên người khua tay múa chân một cái, hơi có chút lớn, bất quá áo giáp ba sườn có mấy cái điều chỉnh địa phương, có thể điều chỉnh lớn nhỏ;

	Hứa Phong trực tiếp đem cái này ở giữa áo giáp đeo vào trên người mình;

	"Tang La, ngươi, ngươi thật là lợi hại, thật giết chết một cái ma vật?" Lim tránh ở một khối nham thạch phía sau, chính mắt nhìn thấy Hứa Phong giết chết một cái ma vật sau đó, miệng mở to lão đại, cơ hồ có thể nhét vào một cái trứng gà;

	"Nói với ngươi, ngươi còn không tin!" Hứa Phong liếc Lim một cái, chỉ đã ngưng kết thành một đoàn Slime thi thể nói: "Nhanh lên đem nó thu, chúng ta phải tiếp tục quét sạch cái này một mảnh ma vật."

	"Ai, ai , tốt, tốt!" Lim hết sức phấn khởi bắt đầu tìm kiếm ma vật Slime mảnh vỡ, loại này có kỵ sĩ học nghề thực lực Slime thi thể, giá trị so phổ thông Slime lớn hơn nhiều, dù là một nhỏ mảnh cũng có thể bán không thiếu tiền đồng, vì vậy Lim nhặt rất cẩn thận;

	"Này, ta nói Tang La, ngươi cũng là vận khí tốt, Slime có thể nuốt bất kỳ đồ, cái này kiện áo giáp, nhất định là vậy chỉ Slime trước kia nuốt, còn không có tiêu hóa xong trang bị, không nghĩ tới liền bị ngươi đụng phải;" Lim cười hắc hắc nói, nhìn Hứa Phong mặc trên người áo giáp, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ;

	"À, là thế này phải không?" Hứa Phong trong lòng động một cái, xem ra, cái thế giới này cùng Trái Đất cũng không giống nhau, giết chết quái vật sẽ không đánh mất trang bị, Slime cái chủng tộc này quái vật, bởi vì là quái dị chủng tộc đặc tính, mới có thể đánh mất tương tự áo giáp trang bị;

	"Đúng vậy, như vậy một kiện hoàn chỉnh áo giáp, ít nhất có thể trị giá mười đồng bạc, Tang La, ngươi phát tài." Lim nói;

	Hứa Phong nhìn một cái Lim, Lim cha là trấn nhỏ Cát Tang lên duy nhất thợ rèn, đối với những trang bị này giá trị rất hiểu, Lim thường nghe thấy dưới, đối với những trang bị này cũng có một ít biết rõ, nếu nói cái này kiện áo giáp giá trị mười đồng bạc, vậy khẳng định là tám chín phần mười;

	Bất quá tương tự như vậy tay mới trang bị đồ, Hứa Phong cũng không có coi vào đâu, hắn bọc phần bố cáo trong, so với cái này tốt trang bị nơi nơi, chỉ bất quá bây giờ tạm thời phong ấn, không cách nào mở ra mà thôi;

	"Tốt lắm, tiếp tục tiến về trước đi." Hứa Phong nói;

	"Được, được , lập tức!" Lim bây giờ đối với Hứa Phong lòng tin tăng nhiều, lại cũng không còn mới vừa rồi rụt rè e sợ tư thái, yên tâm to gan đi theo Hứa Phong sau lưng, một bộ dương dương đắc ý hình dáng;