Chương 512: Suối nước nóng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở nơi này mảnh bóng mờ ngăn che khu vực, không có chút nào sức sống, chung quanh mấy bụi ương ngạnh sinh trưởng màu tím cỏ nhỏ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng uể oải, khô héo, cuối cùng đổi thành bụi phấn bị gió thổi tán, không có để lại bất cứ dấu vết gì;

	Hứa Phong chỉ cảm thấy mình tựa như tiến vào hầm băng trong, nếu như không phải là nơi cổ truyền tới từng tia ấm áp, Hứa Phong cảm giác, mình sợ rằng đã sắp bị cổ hàn ý này đóng băng;

	Không có bất kỳ băng sương dấu hiệu, chẳng qua là tĩnh mịch giống vậy rùng mình từ trong lòng dâng lên;

	"Cái này chẳng lẽ chính là địa ngục cảm giác?" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Cắn răng kiên trì, một tia đỏ thẫm từ khóe miệng chảy ra, một chuỗi tổn thương, từ Hứa Phong đỉnh đầu toát ra, không chỉ trong chốc lát, một phần tư lượng máu cũng đã biến mất;

	Hứa Phong giùng giằng, từ trong bọc mò ra một chai kéo dài chữa trị khôi phục chất thuốc đổ xuống, trên mình mới dần dần có một chút ấm áp; ngẩng đầu nhìn lại, một cái to lớn rồng đen ở trên bầu trời cao lướt qua.

	Cái này con rồng đen thân thể dài đến trăm trượng, toàn thân đen nhánh phiếm tử, trên đầu hai sừng ánh sáng đen lập loè, tựa như Hắc Thủy tinh vậy dịch thấu trong suốt, trên người lân mảnh tầng tầng lớp lớp, hiện lên màu tím đen sáng bóng, dài hơn mười thước đuôi rồng, tột đỉnh thật giống như lang nha bổng vậy, gai xương kém không đủ, đang phi hành trong, đuôi rồng một vung một vung, chẳng qua là vô ý thức tản mát ra vô hình khí lưu, liền đem trong hoang mạc mười mấy mét lớn nham thạch đánh nát, tựa như hỏa tiễn tẩy rửa đất giống vậy tiếng nổ, ở Hứa Phong bên tai không ngừng vang lên;

	"Cái này, cái này con rồng đen thực lực, tuyệt đối đã vượt qua 9 sao!" Hứa Phong cắn răng thầm nói, lúc này Hứa Phong, không dám có bất kỳ có thể đưa tới rồng đen chú ý lực động tác, liền liền động sát thuật cũng không dám phóng thích, chỉ có thể ngẩng đầu dùng mắt thường quan sát rồng đen rời đi, nó rời đi phương hướng, tựa hồ cũng là ừ ngươi sông thượng du;

	"Rồng đen trên lưng, tựa hồ có vật gì?" Hứa Phong nhìn về rồng đen, giật mình há to mồm, trong ánh mắt lộ ra kinh người vẻ mặt, trong lòng điên cuồng hét lên;

	Theo Hứa Phong ánh mắt nhìn lại, ở rồng đen rộng rãi sống lưng lên, một chuôi lóe lên hàn quang trường kiếm, đang vững vàng cắm ở trên lưng của nó, chỉ lộ ra 1 phần 3 lưỡi kiếm cùng tay cầm vị trí;

	Ở rồng đen thân thể cao lớn trước mặt, thanh trường kiếm kia, tựa như một cây tăm vậy nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng chính là cái này không đáng kể vết thương, đang không ngừng phun trào ra màu tím đen huyết dịch, huyết dịch kia theo rồng đen thân thể cao lớn không ngừng dòng nước chảy, rơi vào trong rừng rậm.

	Rồng đen huyết dịch, tựa như nóng bỏng ngọn lửa, lại thích tựa như a xít vậy, rơi vào hoang mạc trên tảng đá, toát ra một món khói trắng, phát ra "Xuy xuy " thanh âm ăn mòn, thậm chí có chút to lớn màu đen hòn đá, bị rồng đen huyết dịch dẫn hỏa, nổ một cái hừng hực bốc cháy, đúng mảnh hoang mạc, thật giống như một chút biến thành địa ngục, thiêu đốt hừng hực ngọn lửa cháy mạnh.

	"Vậy là ai vũ khí, người nào, lại có thể đối với cái này con rồng đen, tạo thành tổn thương như vậy? Chẳng lẽ là tiên?" Hứa Phong nhìn chằm chằm chuôi này ở dưới ánh mặt trời không ngừng lóng lánh trường kiếm, thấp giọng nói.

	Lúc này Hứa Phong đã xác nhận, rồng đen phương hướng, chính là ừ ngươi sông thượng du, có lẽ nó mục tiêu chính là ừ ngươi sông ngọn nguồn vị trí. Mỗi qua một đoạn thời gian, rồng đen cũng biết phát ra một tiếng rống giận, rồng đen gầm thét, đều mang oai rồng, mỗi một tiếng gầm kêu lên sau đó, trong hoang mạc cũng biết phát ra đùng đùng té rớt va chạm thanh âm, tiếp, là rất nhiều hoang mạc sinh vật bôn tẩu hoảng trốn thanh âm.

	Hứa Phong cũng không biết, ở mảnh sa mạc hoang vu này trong, lại ẩn núp nhiều như vậy sinh vật không biết; hắn phát giác, rồng đen mỗi một tiếng gào thét, cũng sẽ cho người từ đáy lòng trung sinh ra một cổ sợ hãi tâm trạng, nhưng khi nhìn đến nó sống lưng lên thanh trường kiếm kia sau đó, Hứa Phong lại có thể cảm giác được, cái này làm cho người sợ hãi tiếng gào thét trong, luôn có một cổ lau không đi chỗ đau rên rỉ ở bên trong.

	Nhìn rồng đen bóng người dần dần biến mất, Hứa Phong hít sâu một hơi, rồng đen tích trên lưng thanh trường kiếm kia, càng làm cho Hứa Phong kiên định nào đó suy đoán, Hứa Phong bước tiếp tục đi về phía trước đi, phương hướng của hắn, cùng rồng đen vậy, đều là ừ ngươi sông thượng du vị trí;

	Mờ mịt trong hoang mạc, Hứa Phong tin tưởng, mặc dù nhìn như không có chút nào sức sống, nhưng là ở mảnh sa mạc hoang vu này trong, nhất định cất giấu không thiếu hung mãnh sinh vật, càng tồi tệ địa thế trong, ẩn núp sinh vật cũng chỉ vượt hung hãn, bất quá ở rồng đen oai rồng hạ, Hứa Phong lại không có ở trong hoang mạc phát hiện một con quái thú hướng hắn tập kích;

	Một ngày đi tới, mặt trời tràn vào tây, bốn phía trở nên tối mờ, ừ ngươi sông cũng không có cho Hứa Phong mang đến một tia lạnh lẻo, nhiệt độ chung quanh ngược lại trong lúc vô tình dần dần lên cao, Hứa Phong trên mặt, cũng xuất hiện một tia bì ý;

	"Sắc trời đã tối, cần muốn tìm một nơi an toàn nghỉ ngơi." Hứa Phong lau mồ hôi trán, trong lòng thì thầm.

	Rồng đen uy lực còn lại dần dần tiêu tán, ban đêm trong hoang mạc, lại vang lên dã thú hung mãnh gào thét.

	Hứa Phong từng nghe nói qua một cái truyền thuyết, chân chính long tộc sinh vật, cũng biết dự cảm thấy mình ngày giỗ, chết trước, long tộc cũng biết đi một cái chỗ đặc thù, chỗ này được gọi chi là long mộ, là long tộc cuối cùng yên nghỉ địa phương;

	Hứa Phong tốc độ rất nhanh, ở nơi này viễn cổ trên thế giới, Hứa Phong không dám sử dụng cánh hổ cánh phong lôi, bởi vì là ở đôi cánh này lên, có một tia nhàn nhạt sấm gió thú hơi thở, cường đại sinh vật sẽ cảm nhận được, sẽ bị tia khí tức này hấp dẫn, một khi sử dụng thời gian dài, liền sẽ phải chịu dã thú mạnh mẽ tập kích;

	Khu vực hoang vu tựa hồ đã qua, Hứa Phong trước mắt thực vật dần dần nhiều hơn;

	Xuyên qua một nhỏ mảnh màu đỏ sậm lùm cây, Hứa Phong đột nhiên ngừng nhịp bước, bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm vào tay, một đạo kiếm khí tựa như mũi tên nhọn vậy, bay cũng tựa như hướng phía trước đâm tới.

	Phốc xuy ~

	Cành khô bay tán loạn, đá vụn hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe, kiếm khí nhập cách, một đạo huyết quang từ một khối nham thạch to lớn sau bão tố bắn ra. Mặc dù có chút mệt nhọc, nhưng cường đại cảm giác, vẫn phát huy tác dụng;

	Hứa Phong bước đi về phía trước đi, một cái màu xám tro con thằn lằn thi thể, nằm ngang ở nham thạch phía sau, cái này con thằn lằn trên da lân mảnh, cùng nham thạch màu sắc giống nhau như đúc, nó phát giác Hứa Phong đến, đang núp ở nham thạch phía sau chuẩn bị đánh lén, nhưng không nghĩ bị Hứa Phong cướp trước một bước đem nó đánh chết;

	"Chẳng qua là một cái năm sao thực lực quái vật, liền tinh hạch cũng không có." Hứa Phong thấp giọng tự lẩm bẩm, buông phi kiếm, phi kiếm hóa là một đạo ánh sáng bạc, chui vào thân thể, Hứa Phong cũng không quay đầu lại đi về phía trước đi.

	Phía trước là một mảnh rừng cây, Hứa Phong xuyên qua rừng cây, trước mắt đột nhiên sáng tỏ thông suốt, in vào mi mắt, lại là một mảnh chu vi mười mẫu đầm nước, đầm nước sâu không thấy đáy, bề ngoài hơi bốc hơi nóng, một cổ nhàn nhạt mùi lưu huỳnh đạo xông vào mũi.

	Thấy đầm nước, Hứa Phong lâm tinh thần chấn động một cái, không nghĩ tới, nơi này vậy mà sẽ xuất hiện một cái thiên nhiên suối nước nóng, chạy một ngày đường, vừa vặn có thể ở nơi này thiên nhiên nước suối trong đầm tắm ngâm một chút, giải giải phạp.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị cởi áo tiến vào đầm nước cọ rửa một cái lúc này "Hô " một tiếng, một đoàn bóng đen hướng hắn nhào tới.