Chương 409: Ngược giết 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lúc này thôn Tế Tự, đã bị chia nhỏ thành hai cái chiến trường, một cái là thôn Tế Tự thôn trấn tường rào, một cái là võ quán Lôi Đình tấn công đám người.

	Bọn họ đều bị quái thú trùng trùng bao quanh, võ quán Lôi Đình người ở cứng rắn chống đỡ, chỉ cần thôn Tế Tự chòm xóm, bị quái vật thành công chiếm lĩnh, như vậy những thứ này liên tục không ngừng quái thú thì sẽ biến mất, nói không chừng bọn họ còn có thể dễ như trở bàn tay tiếp thu một tòa kiến trúc gì cũng không còn dư lại thôn xóm cấp 1.

	Mà Lý Mẫn bọn họ bây giờ cũng ở đây cứng rắn chống đỡ, bọn họ không có bất kỳ hậu viên, cũng không khả năng ước chừng bằng vào mình lực lượng, hoàn thành doanh trại khu cấp thành phố lên cấp, bọn họ làm như vậy, hoàn toàn chính là rồi trả thù, ở kéo võ quán Lôi Đình những người này cùng nhau chịu chết.

	"Chống nổi, chúng ta mỗi nhiều chống đỡ một giây đồng hồ, bọn họ thì sẽ nhiều chết một người người" Lý Mẫn căn bản không có nhìn tới một mực không ngừng tấn công thành tường các quái thú, chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa vậy một mảng lớn võ quán Lôi Đình người.

	Trịnh Nghị nhìn Lý Mẫn, trong lòng không nhịn được rùng mình một cái, trước kia cảm thấy chị Mẫn ôn nhu hiền lành, không nghĩ tới, trong xương lại là một cái kinh khủng như vậy người phụ nữ, lúc tuyệt vọng, không tiếc kéo mấy ngàn người chôn theo.

	"Anh Phong à, ngươi bây giờ rốt cuộc ở địa phương nào, ngươi thôn Tế Tự, lần này, thật là phải bảo vệ không được" Trịnh Nghị nhìn ở quái thú trong đẫm máu phấn chiến giao long, thật sâu thở dài.

	Oanh oanh oanh

	Ngay tại lúc này, không trung đột nhiên vang lên một chuỗi nổ vang, hơn nữa thanh âm càng ngày càng gần.

	"Âm bạo, thứ gì tốc độ phi hành như vậy khủng bố, lại có thể sinh ra âm bạo, cái này lại cần cường hãn dường nào thân xác, mới có thể giúp đỡ loại này phi hành" Trịnh Nghị sắc mặt đại biến "Chẳng lẽ lại có cái gì kinh khủng phi hành quái thú tới tấn công thôn Tế Tự liền "

	Lúc này, Hứa Phong đã vượt qua thôn Tế Tự đỉnh núi, ở đỉnh núi hơi dừng lại, trong mắt lộ ra một tia mệt mỏi. Lúc này quái vật công thành đã đến nguy cấp nhất giây phút, giao long đã bị chèn ép đến thôn Tế Tự tường rào phía dưới, phạm vi hoạt động chỉ có mấy thước vuông, rất nhiều quái thú thi thể tầng tầng lớp lớp, thật giống như nấc thang như nhau chất đống ở tường rào hạ, phía sau quái thú, đã có thể đạp thi thể xông lên tường rào.

	Hứa Phong dưới chân đạp một cái, thân thể như đạn đại bác vậy, hướng thôn Tế Tự phóng tới, ở giữa không trung vạch qua một đạo bạch tuyến.

	"Quái vật công thành chuyện gì xảy ra, không phải võ quán Lôi Đình người tấn công sao" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, nghiêng đầu nhìn lại, ở không xa dưới chân núi, mấy ngàn người đang bị quái vật vây công, nhìn những cái kia rõ ràng tại trang bị lên khắc võ quán Lôi Đình ký hiệu, Hứa Phong trong lòng một chút rõ ràng, trong chốc lát, lửa giận trong lòng càng hơn.

	"Lại bức bách đến Lý Mẫn làm ra như vậy lấy mạng đổi mạng cử động, võ quán Lôi Đình, từ nay về sau, ta Hứa Phong cùng các người thề không lưỡng lập" Hứa Phong trong lòng giận dữ.

	Oanh

	Hứa Phong trực tiếp từ mấy trăm thước trời cao rơi xuống, trực tiếp đánh về phía bầy quái thú, tựa như một viên vẫn thạch, nổ ra một vài mười thước vuông hố to.

	Mấy trăm con quái thú không có chút nào ý thức, trực tiếp bị nổ bay, thân thể trên không trung vỡ vụn, trong chốc lát, lại hạ nổi lên một tràng máu thịt mưa.

	"Hứa Phong "

	"Anh Phong, trời ạ kia, anh Phong không có chết, rốt cuộc đã tới."

	Thấy Hứa Phong bóng người xuất hiện ở trong bầy quái vật, Lý Mẫn cùng Trịnh Nghị sững sốt một chút, lúc này, bọn họ căn bản không có nghĩ đến, Hứa Phong lại đột nhiên xuất hiện, càng không nghĩ đến, Hứa Phong lại dám một mình, liền dường như xông lên trong bầy quái vật.

	Liền liền giao long thấy Hứa Phong, ánh mắt cũng là sáng lên, hướng về phía hắn phát ra một tiếng long ngâm.

	"nc hộ vệ, mau đi tiếp ứng hắn." Lý Mẫn chỉ huy bên người đang tại chiến đấu ba minh sáu sao nc hộ vệ, chuẩn bị đi tiếp ứng Hứa Phong tiến vào thôn Tế Tự.

	Hứa Phong đứng ở trong bầy quái vật, mấy ngàn con quái thú ngửa mặt lên trời gào thét, đem Hứa Phong vây quanh vong tròn, nhưng lại không có bất kỳ một người nào quái thú dám lên trước công kích, ở trên mình Hứa Phong, chúng mơ hồ cảm giác được một cổ cường hãn khí thế, cổ khí thế này để cho chúng sợ hãi, thậm chí so giao long trên mình tản ra oai rồng, cũng để cho chúng sợ hãi.

	"Một đám bốn sao năm sao quái thú, con kiến hôi giống vậy tồn tại, lại cũng dám tới tấn công ta doanh trại, thật là không biết sống chết" Hứa Phong cười lạnh, tâm niệm vừa động, vô số sáu sao, 7 sao trùng binh, xuất hiện ở hắn bên người.

	Hứa Phong từ thất lạc thế giới trở về sau đó, linh lung bảo tháp hấp thu nhiều linh hồn năng lượng, trùng ổ thăng cấp là 7 sao sau đó, lại có nhiều trùng binh, bắt đầu tiến hóa, mặc dù thời gian hơi ngắn, chỉ có 1 phần 3 trùng binh tiến hóa đến 7 sao, nhưng đây đã là một cổ thế lực không nhỏ, đại đa số trùng binh đều là tinh anh trùng binh, nếu như Hứa Phong nguyện ý, hoàn toàn có thể bằng vào như vậy một cổ lực lượng, tấn công hạ trên trái đất, bất kỳ một người nào doanh trại, bao gồm ở kinh thành.

	Hơn 1000 con trùng binh, gầm thét xông về những quái thú kia, cốt nhận vung lên dưới, thường thường chính là một con quái thú thân thể bị một phần hai đoạn, không có bất kỳ năng lực chống đỡ, mà quái thú công kích, thậm chí liền ở trùng giáp lên lưu một đạo vết trầy cũng không thể, dẫu sao chênh lệch hai ba cái cấp bậc, hoàn toàn chính là một tràng ngược giết.

	Chỉ bất quá quái thú số lượng quá nhiều, hơn nữa bị một cổ lực lượng thần bí khống chế, cho dù đã sợ hãi tứ chi run rẩy, nhưng ánh mắt nhưng đỏ thắm nhập máu, liều mạng hướng trùng binh phát động kiểu tự sát công kích.

	Theo thời gian dời đổi, quái thú chết thi thể đã vượt qua vạn cái, toàn bộ mặt đất, đều bị bày khắp một tầng thật dày thi thể. Trùng binh bất tử bất diệt, trực tiếp đem tất cả quái thú cũng bức lui đến hồ nước ngọt trong, hơn ngàn chỉ trùng binh, liền vây quanh hồ nước ngọt, căn bản không có bất kỳ một con quái thú, có thể từ hồ nước ngọt trong lao ra.

	Từ Hứa Phong sau khi xuất hiện, ngắn ngủi mười phút thời gian, công thủ thế nghịch chuyển, Lý Mẫn cùng Trịnh Nghị trợn mắt hốc mồm, liền liền giao long, trong mắt vậy tràn đầy nghi ngờ, hơi có vẻ cảnh giác nhìn một cái vây ở hồ nước ngọt ranh giới trùng binh, hướng về phía Hứa Phong gào thét một tiếng, lảo đảo lần nữa leo về liền giữa sườn núi rồng ổ trong.

	"Ông chủ, ngươi, ngươi rốt cuộc trở về." Lý Mẫn trên mặt cũng là dính quái thú máu tươi, thấy Hứa Phong trở lại, thân thể lại có chút không nhịn được, lắc lắc hôn mê bất tỉnh.

	"Chị Mẫn" Trịnh Nghị vội vàng ở một bên đem tháp đỡ.

	Hứa Phong tiến lên nhìn một cái, chẳng qua là mất sức, cũng không có bị tổn thương gì.

	"Trịnh Nghị, ngươi trước đỡ Lý Mẫn hạ đi nghỉ ngơi, ta còn có một số việc muốn làm." Hứa Phong nhìn một cái cách đó không xa võ quán Lôi Đình người, cười lạnh một tiếng nói.

	"Được, ông chủ." Trịnh Nghị tâm tình phức tạp, nguyên bổn đã tuyệt vọng lấy là hẳn phải chết, không nghĩ tới cuối cùng Hứa Phong xuất hiện, trực tiếp nghịch chuyển toàn bộ cục diện, hắn trong lòng có rất nhiều cũng muốn hỏi Hứa Phong, nhưng trong chốc lát, lại không biết mở miệng thế nào.

	"Tống giáo đầu, vậy là ai, còn nữa, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy trùng binh" võ quán Lôi Đình một cái tinh anh học viên thấp giọng hỏi.

	Tống Liên Hỉ quay đầu nhìn một cái Triệu gia, Vương gia lĩnh đội, nhìn bọn họ từng cái trong mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, nhưng lại một chút cũng không kinh ngạc, nhất thời công khai, người này, chỉ sợ sẽ là để cho Bắc Kinh tứ đại gia tộc thối lui ra nguyên nhân.