Chương 39: Tật Phong Trực Thứ

	Hứa Phong cắn răng vọt vào, quơ múa trường kiếm dùng sức chém ở con cua trách trên người, mà lúc này, con cua trách tựa hồ mất đi tất cả lực lượng, vô lực quơ múa hai cái gọng kìm lớn ngăn cản, không một chút thời gian, con cua trách liền cũng đã không thể nhúc nhích, không nhúc nhích trôi lơ lửng ở trong hồ.

	Đầu tiên là đem cái viên này Nhị Tinh đỉnh phong trùng tinh khu đi ra, sau đó tiện tay thi triển một cái vặt hái thuật.

	Một cánh tay lớn bằng con cua cái kìm từ từ phiêu thượng đến, sau đó một cái màu đỏ tím bảo rương tử, sau đó xuất hiện.

	Xem ra cũng chỉ có hai thứ này vật phẩm, Hứa Phong nắm lấy, bắt đầu hướng mặt hồ phù đi.

	Kia con cua cái kìm, lại là một món Bạch Ngân cấp chế tạo tài liệu, đáng tiếc, Hứa Phong cũng không thể sử dụng, mà cái đó màu đỏ tím cái rương, lại để cho Hứa Phong may mà rất lâu. Từ quái vật trên thi thể có thể rơi xuống như vậy tử hồng bảo rương, bị địa cầu cử tri xưng là sinh vật bảo rương.

	Trên lý thuyết, mỗi một con quái vật cũng có thể rơi xuống như vậy một cái bảo rương, nhưng tiếc là, như vậy bảo rương, rơi xuống tỷ lệ quả thực quá thấp, Hứa Phong giết không biết bao nhiêu con quái vật, cũng không có giết ra như vậy sinh vật bảo rương đi ra.

	Nhưng chỉ cần rơi xuống như vậy bảo rương, bên trong nhất định có thể mở ra thứ tốt. Đẳng cấp cao trùng tinh, thuộc tính thủy tinh, nghề chứng chỉ, phẩm chất cao vật phẩm, thậm chí kỹ năng thẻ các loại, đều có thể theo như vậy trong rương móc ra.

	Đây là Hứa Phong đời này con thứ nhất sinh vật bảo rương, lúc này, hắn đã không có gì tâm tư đi săn giết quái ngư, kéo chiến lợi phẩm, Hứa Phong đi tới bên bờ, xoa xoa tay, chuẩn bị mở khải bảo rương.

	"Thiên linh linh, địa linh linh, mở cho ta một tấm có thể sử dụng kỹ năng thẻ đi." Hứa Phong chắp hai tay thấp giọng thì thầm.

	Hắn mua chỉ có thể sử dụng ba lần thuận chặt chém, số lần đã dùng hết, vốn là muốn muốn bằng mượn nhiều lần sử dụng, có thể lĩnh ngộ ra nắm giữ nắm giữ biện pháp, nhưng hôm nay con quái vật này, nếu như không cần kỹ năng lời nói, yêu cầu tiêu phí thời gian quá dài, để tránh đêm dài lắm mộng, Hứa Phong chỉ có khả năng đem duy nhất nắm giữ active skill sử dụng được, bất quá, cứ như vậy, hắn cũng mất vĩnh cửu nắm giữ kỹ năng này cơ hội.

	Cầu nguyện nửa ngày, Hứa Phong hai tay từ từ mở ra cái này màu đỏ tím cái rương, có lẽ thật là cầu nguyện tạo tác dụng, ở trong rương quả nhiên nằm một tấm kỹ năng thẻ.

	Hứa Phong những vật khác cũng không nhìn, một tay nắm giữ ra tấm kia kỹ năng thẻ, nhìn hồi lâu, cười lên ha hả.

	Kỹ năng danh xưng: Tật Phong Trực Thứ

	Kỹ năng thuộc tính: Active skill, vĩnh cửu nắm giữ

	Kỹ năng loại khác: Đánh cận chiến (kiếm pháp)

	Kỹ năng hiệu quả: Đối với (đúng) mục tiêu công kích liên tục ba lần, lần công kích thứ nhất tổn thương là người sử dụng vật lý tổn thương 80%, lần công kích thứ hai tổn thương là người công kích vật lý tổn thương 70%, tốc độ công kích tăng lên 50%, công kích đợt ba tổn thương là người công kích vật lý tổn thương 55%, tốc độ công kích tăng lên 100%; nếu như ba lần đả kích, cũng đối với (đúng) mục tiêu tạo thành công kích hữu hiệu, như vậy ở công kích đợt ba sau khi kết thúc, sẽ đối với mục tiêu tạo thành nổ mạnh tổn thương; nên lần nổ mạnh tổn thương, là người công kích tổn thương tinh thần 100%;

	Kỹ năng tiêu hao: Năng lượng giá trị Tam 0

	Điều kiện học tập: Nhị Tinh

	"

	Ha ha, lại là Nhị Tinh cấp kiếm pháp kỹ năng, hơn nữa còn là vĩnh cửu nắm giữ kỹ năng, ha ha, quá tuyệt!" Hứa Phong cười ha ha, liền tranh thủ tấm này kỹ năng thẻ dùng hết.

	Kỹ năng thẻ hóa thành một đạo bạch quang, chui vào Hứa Phong mi tâm, đồng thời, Hứa Phong cột skill bên trong, xuất hiện Tật Phong Trực Thứ kỹ năng này.

	Ngay tại Hứa Phong mừng rỡ đạt được một cái có thể sử dụng active skill lúc, một chiếc quốc sản SUV chính giá ở Độ Giả Thôn bên cạnh cái điều trên quốc lộ.

	"Hô, rốt cuộc trốn ra được, nhất định chính là một cơn ác mộng a!" Mã Vĩ lái xe hơi, lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, nói.

	"Bây giờ trong thành phố, nhất định chính là địa ngục, quái vật quá nhiều, giết cũng giết không xong, đợi ở nơi nào, chỉ có thể chờ đợi chết, cũng còn khá chúng ta trốn ra được." Một cái ngồi ở vị trí kế bên tài xế nữ hài vỗ xuống ngực, bình phục lại tâm tình kích động.

	"Cũng còn khá, cũng còn khá, trốn ra được liền có thể, trốn ra được liền có thể."

	"Bây giờ chúng ta đi nơi nào? Chung quy phải có một mục đích đi."

	"Có thể trốn ra được cũng không tệ, coi như ngủ đường xe chạy, cũng so với đợi ở trong thành phố tốt."

	" Đúng vậy, chính là, cách thành thành phố càng xa càng an toàn."

	Hàng sau ngồi ba cái nam sinh, từng cái cũng là một bộ sống sót sau tai nạn bộ dáng.

	Két ~

	Ngay tại vài người vui mừng chạy thoát thời điểm, đang ở lái Mã Vĩ đột nhiên thắng gấp xe một cái, sau đó đột nhiên đem tay lái hướng bên phải đánh.

	Xe cộ lắc lắc dừng lại, trước mặt hai người cũng còn khá, cũng buộc lên giây nịt an toàn, phía sau ba người phanh một tiếng, tất cả đều cùng trước mặt ghế ngồi hung hăng đụng vào nhau.

	Đang lúc bọn hắn nổi giận trước, Mã Vĩ tê tâm liệt phế la lớn: "Quái vật, phía trước có quái vật!" Một bên lớn tiếng kêu, một bên luống cuống tay chân biết trên người giây nịt an toàn.

	"Cái gì, chúng ta cũng trốn ra được, trả thế nào sẽ có quái vật!" Hàng sau Tôn Lượng mặt đầy kinh hoàng, đỡ liếc tròng mắt thò đầu ra hướng ra ngoài nhìn lại.

	Cách xe hơi không xa địa phương,  một cái vóc người xinh xắn lanh lợi, cả người khoác màu đen giáp xác, trên mông một cái che lấp nhỏ vụn vảy cái đuôi quái vật, xuất hiện ở ngựa giữa lộ.

	"Nó, nó mới vừa rồi mãnh liệt  từ bên cạnh kia thân cây, nhảy xuống, thiếu chút nữa rơi ở trên xe." Mã Vĩ kinh hoàng nói.

	"Làm sao bây giờ, chúng ta làm sao bây giờ, phải chết, phải chết, ô ô ~" kế bên người lái bên trên Lý Mẫn hù dọa động cũng không dám động, nhỏ giọng sụt sùi khóc.

	"Sợ cái gì, chúng ta có năm người, đối phương chỉ có một con quái vật, cầm lên vũ khí, chúng ta đi xuống đem nó giết chết." Hàng sau một người vóc dáng khôi ngô nam nhân, từ dưới ghế ngồi rút ra một cái dài hơn một thước dao phay, la lớn.

	"Trương Cường, bị mù khoe tài! Ngươi, các ngươi thấy nó trên trán có thủy tinh ấy ư, có thủy tinh quái vật cũng lợi hại, chúng ta căn bản không phải đối thủ, vũ khí thông thường chém vào trên người nó, liền nói dấu cũng không có." Hàng sau một cậu con trai khác Quách Vũ kéo một cái bên cạnh cái đó khôi ngô nam hài, thấp giọng nói.

	"Vậy làm sao bây giờ, liền chờ chết ở đây sao?" Trương Cường ánh mắt lóe lên, tựa hồ muốn đi xuống, nhưng nghe đến Quách Vũ lời nói sau, hung hăng cầm trong tay dao phay ném xuống, thấp giọng nói.

	"Mã Vĩ, lái xe đụng tới đi, có thể đụng chết tốt nhất, đụng không chết lời nói, chúng ta cũng có thể trốn nhanh một chút, dù sao cũng hơn chờ chết ở đây cường đi." Hàng sau Tôn Lượng đột nhiên nói.

	"Ồ, ý kiến hay, Mã Vĩ, cứ làm như vậy đi, mấy ca sinh tử, liền cũng trong tay ngươi." Hàng sau Trương Cường ánh mắt sáng lên, vỗ xuống Mã Vĩ bả vai nói.

	" Được, cứ làm như vậy, sống hay chết thì nhìn lần này." Mã Vĩ nghĩ một hồi, ánh mắt trở nên kiên định, cắn răng nói.

	Con quái vật kia tựa hồ chưa thấy qua lớn như vậy "Sinh vật", ngăn ở giữa lộ, cũng không có lập tức phát động công kích, mà là cẩn thận từng li từng tí từ từ tiến lên, chuẩn bị dò xét một chút thực lực đối phương.