Chương 761: Tiêu diệt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đỗ Xảo Nhi lục soát xong toàn bộ tàng thư thất, chỉ phát hiện một bản năng đủ mang đi sách, nội dung phía trên, cũng là dùng một loại chữ kỳ quái viết mà thành, còn thừa lại trừ phát hiện 2 bản đọc sau đó, có thể gia tăng chế tạo độ thuần thục sách bên ngoài, còn có một quyển là đọc sau có thể có thể thêm tám trăm lượng máu sách, đáng tiếc, quyển sách này ở Đỗ Xảo Nhi đọc sau đó, cùng những thứ khác sách vậy, biến thành bụi bậm;

	Đỗ Xảo Nhi suy đoán, vậy 2 bản có thể gia tăng chế tạo độ thuần thục sách, chỉ sợ cũng là chỉ có thể một lần nhìn, xem qua sau thì sẽ biến mất;

	Đem toàn bộ tàng thư thất lại tìm tòi một lần, không có những phát hiện khác sau đó, Đỗ Xảo Nhi nằm sấp ở cửa nghe một hồi, bên ngoài cũng không có gì vang động, thận trọng mở cửa, Đỗ Xảo Nhi phát hiện, tàng thư bên ngoài phòng trong hành lang, lại một bóng người cũng không có. Nàng không biết là, Hứa Phong đã đem tất cả trách cũng hấp dẫn tới lối đi, mới vừa rồi chận đường những cái kia trách bên trong, không hề thiếu chính là ở nơi này tháp cao dặm.

	Hống ~

	Ngay tại lúc này, Đỗ Xảo Nhi nghe được xa xa truyền tới một tiếng long ngâm, giật mình, ẩn thân hướng phát ra rồng ngâm phương hướng lặng lẽ mò đi;

	Lúc này Hứa Phong, đã đem Huyết long giết 3 lần, mỗi một lần, Huyết long cũng biết từ trong ao máu sống lại sống lại, mà Hứa Phong lượng máu, cũng đã hạ xuống tiếp gần một nửa, kiếm nguyên chân khí cũng chỉ còn lại có 1 phần 3 dáng vẻ;

	Đãng kiếm mười ba thức uy lực không tầm thường, nhưng tiêu hao chân khí quá lớn, liên tục thi triển hạ, Hứa Phong sắc mặt cũng có chút trắng bệch, bên trong đan điền còn dựng dưỡng liền một tia hỗn độn chân khí, nhưng cái này tơ hỗn độn chân khí, cũng nhiều nhất lại đem Huyết long tiêu diệt một lần, chỉ cần ao máu không làm, giết nhiều một lần, thiếu giết một lần cũng vu sự vô bổ;

	Hứa Phong chau mày, nhìn vậy hơi nhộn nhạo ao máu có lòng không cam lòng.

	"Làm thế nào, chẳng lẽ chỉ như vậy chạy trốn sao?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Mặc dù không cách nào giết chết Huyết long, nhưng là chạy trốn vẫn là không có vấn đề, chỉ phải thừa dịp tiêu diệt Huyết long, từ ao máu sống lại cơ hội, Hứa Phong có thể rất dễ dàng từ nơi này toà phòng khách chạy trốn, chỉ bất quá, đã đánh đến nước này, chỉ như vậy chạy trốn, thật sự là có chút không cam lòng.

	"Ao máu, nếu ngươi máu tươi nhiều, vậy ta sẽ để cho ngươi máu tươi hoàn toàn khô khốc, xem ngươi làm sao còn sống lại!" Hứa Phong cắn răng nói;

	Tâm niệm vừa động, vô số trùng binh xuất hiện ở hắn bên người, những thứ này trùng binh vừa ra tới, không phải trước xông về Huyết long, mà là trực tiếp đánh về phía ao máu, ở Hứa Phong dưới sự khống chế, những thứ này trùng binh từng ngụm từng ngụm nuốt trong ao máu máu tươi, thời gian nháy con mắt, trong ao máu máu tươi liền giảm xuống một đoạn nhỏ;

	Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, cái này một đoạn nhỏ, cơ hồ cùng tiêu diệt một lần Huyết long, Huyết long sống lại cần máu tươi không sai biệt lắm, nói cách khác, cái này chớp mắt ở giữa, hơn ngàn chỉ trùng binh liền trực tiếp giết chết một lần Huyết long;

	"Ha ha ha!" Hứa Phong vui vẻ cười to đứng lên, bất đắc dĩ cử động, lại hiệu quả ra hắn dự liệu tốt.

	Huyết long nhìn vô số trùng binh, tựa như thao thiết thú vậy, đánh về phía ao máu, nhất thời giận dữ, gầm thét một tiếng rống giận, hướng ao máu nhào tới, nhất thời, ao máu bên trong như dời sông lấp biển vậy, vô số trùng binh bị Huyết long cắn xé thành mảnh vỡ, trùng binh 8 sao, ở hành tinh cấp Huyết long trước mặt, không còn sức đánh trả chút nào;

	Nhìn trên trăm con trùng binh, chỉ kiên trì mấy phút đồng hồ liền bị Huyết long tàn sát không còn một mống, Hứa Phong khóe miệng ngược lại nổi lên một nụ cười châm biếm;

	Huyết long chậm rãi từ ao máu phù liền đi lên, lúc này xông vào ao máu trùng binh, lại bị nó tàn sát không còn một mống, ở nó khóe miệng, răng bây giờ, còn có một cái không có chết trùng binh, gắng sức giùng giằng, vẫn dùng cốt nhận, hung hăng hướng Huyết long khóe miệng đâm đi, nhưng nhưng vô luận như thế nào cũng không phá được Huyết long phòng ngự;

	Huyết long chỉ như vậy, từ từ thôi cắt răng, đem vậy chỉ trùng binh ngược giết, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong, muốn đem Hứa Phong hù được;

	Hứa Phong cũng là dùng ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Huyết long, khóe miệng thấm trước lạnh lùng nụ cười;

	Trùng binh mặc dù bị giết chết, nhưng bị trùng binh nuốt máu loãng, cũng không biết trở lại ao máu, chẳng qua là tiêu hao một ít linh hồn năng lượng, có lẽ biết ảnh hưởng đến trùng ổ lên cấp, nhưng chỉ cần có thể đem cái này hành tinh cấp Huyết long thủ tiêu, hết thảy các thứ này đều đáng giá.

	Tâm niệm vừa động, lại là hơn ngàn chỉ trùng binh xuất hiện ở Hứa Phong bên người, Huyết long sững sốt một chút, ngay sau đó trở nên hơn nữa phẫn nộ, giơ thẳng lên trời gầm thét, một viên to lớn màu đỏ thẫm huyết cầu, hướng trùng binh đập tới;

	Đây quả thực là dùng đại pháo đánh con muỗi, căn bản không cần Hứa Phong hạ lệnh, các trùng binh liền trực tiếp tứ tán né tránh, điên cuồng hướng ao máu nhào tới, miệng to nuốt dậy máu tươi tới;

	Cũng không phải là Hứa Phong không thể kêu gọi nhiều hơn, mà là ao máu chỉ có lớn như vậy, hơn ngàn chỉ trùng binh, đã đem ao máu chen tràn đầy đồ đạc.

	Theo nuốt máu tươi càng ngày càng nhiều, trùng binh mặt ngoài thân thể nguyên bản đen thui như mực giáp xác, lại cũng hiện lên từng cái quỷ dị màu đỏ vằn;

	Huyết long tức giận giơ lên móng trước, hung hăng hướng trùng binh bắt đi;

	"Lại không thấy ta tồn tại, xem ra, ta vẫn là giết ngươi không nhiều đủ à!" Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, lúc này đã nắm chắc phần thắng, Huyết long lại giãy giụa như thế nào, cũng chạy không thoát ao máu khô khốc, cuối cùng bị diệt kết quả;

	Dưới chân khẽ nhúc nhích, Hứa Phong bóng người như mũi tên vậy bắn về phía Huyết long, phi kiếm lóe lên sắc bén, chính là vậy nhất sắc bén đầu mũi tên;

	Có Hứa Phong kềm chế, Huyết long lại cũng không thể giống như vừa mới bắt đầu như vậy tùy ý lùng giết trùng binh, lần này, cho dù ở Hứa Phong quấy nhiễu hạ, Huyết long ước chừng xài mười lần lần đầu tiên thời gian, mới đưa trùng binh giết hại không còn một mống, thời gian còn bị Hứa Phong lại tiêu diệt một lần;

	Lúc này, ao máu máu loãng, đã giảm xuống 1 phần 3.

	Thấy Hứa Phong lại một lần nữa cho gọi ra hơn ngàn trùng binh lúc này Huyết long trong mắt, lại toát ra tuyệt vọng thần sắc, nó cũng cảm giác được, ở tiếp tục như vậy, chết chẳng qua là chuyện sớm hay muộn;

	Hống ~

	Huyết long một tiếng gầm thét, lại trực tiếp chui vào đến trong ao máu, trong ao máu huyết dịch, bắt đầu sôi trào, nước vị không ngừng hạ xuống, Hứa Phong khẽ nhíu mày, chăm chú nhìn ao máu;

	Không chỉ trong chốc lát, một cái so mới vừa rồi to con cao lớn gấp mấy lần Huyết long, từ từ lộ ra đầu, lúc này, ao máu huyết dịch đã toàn bộ khô khốc, đều bị Huyết long hấp thu vào trong cơ thể;

	Nhìn như máu thân rồng tựa hồ rắn chắc gấp mấy lần, nhưng là nhiều như vậy máu tươi, Huyết long căn bản không cách nào điều khiển, chỉ xem nó lảo đảo lắc lư thân thể, cũng biết nó bây giờ đã chống đỡ rất miễn cưỡng, đừng bảo là công kích, sợ rằng liền đi hai bước, cũng thành vấn đề;

	Bất quá, nhìn Huyết long cố gắng thích ứng hình dáng, sợ rằng phải không được bao lâu, nó là có thể thích ứng như vậy thân thể cao lớn;

	Hứa Phong cũng sẽ không cùng nó thích ứng tốt lắm sẽ cùng nó đánh, điều động bên trong đan điền một tia hỗn độn kiếm khí, Hứa Phong thi triển ra đè đáy rương tuyệt chiêu, hỗn độn kiếm thuật;

	Một tia mờ mờ hỗn độn khí tức, tại trên phi kiếm không ngừng quanh quẩn, nguyên bản màu bạc kiếm mang, cũng bị trùm lên một lớp bụi sắc;

	Tốc ~

	Một tiếng vang nhỏ, một đạo nhẹ bỗng màu xám tro kiếm khí, hướng Huyết long nhẹ nhàng đã qua, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, giống như bị gió thổi dậy một món tơ liễu;

	Huyết long nhìn chằm chằm vậy tơ hỗn độn kiếm khí, cả người run rẩy, trong ánh mắt toát ra sợ hãi thần sắc, liên tiếp lui về phía sau, thậm chí quay đầu, muốn chui vào quái vật kẹt trong lối đi đi.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, hỗn độn kiếm khí đã chạm đến buông ta ra thân thể, một tiếng tiếng gào thét thê lương vang lên, Huyết long đột nhiên nổ bể ra, hóa là đầy trời mưa máu;

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, nhất thời đem tất cả trùng binh toàn bộ cho gọi ra tới, từng cái ngửa đầu miệng to nuốt, đem tất cả mưa máu toàn bộ nuốt vào trong bụng, thậm chí liền rơi trên mặt đất, cũng đều nhất nhất liếm sạch sẽ;

	Ngay tại trùng binh tướng tất cả mưa máu toàn bộ nuốt ăn xong tất sau đó, không trung đột nhiên xuất hiện một cái kim lóa mắt kiếp liên, hướng Hứa Phong nhào tới, quấn quanh ở hắn trên mình.