Chương 554: Thanh Đằng yêu vương 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bình thời lúc này Hứa Phong cảm giác cũng sẽ không toàn diện bày, cảm giác được quá nhiều hổn loạn đồ, lộn xộn cái gì tin tức một cổ não toàn tràn vào não hải, cũng là một loại hành hạ;

	Vì vậy ngày thường Hứa Phong cảm giác, chỉ kéo dài đến 30m địa phương, liền dừng lại, cái phạm vi này, vừa có thể bảo đảm xuất hiện nguy hiểm, mình nhất định có phản ứng thời gian, cũng không biết có quá nhiều hỗn loạn vô hiệu tin tức;

	Bất quá ngay mới vừa rồi đi ra phòng luyện võ, tiến vào phủ thành chủ phòng khách lúc này Hứa Phong lại đột nhiên cảm thấy, 30m trong phạm vi, nào đó cái xó xỉnh, tựa hồ có một đạo ánh mắt, một mực đi theo mình bóng người, đang chăm chú nhìn mình;

	Cảm giác bày sau đó, Hứa Phong rời đi tìm được núp ở xó xỉnh, nhìn mình chăm chú chính là thứ gì;

	Hứa Phong xoay người hướng vậy cái xó xỉnh đi tới, ở một mảnh ánh mặt trời chiếu không tới địa phương, đặt vào mấy chục chậu âm ngọc cỏ, loại thực vật này vui âm, miếng lá tựa như Bích Ngọc, tản ra nhu nhuận sáng bóng;

	Trời đang mưa trời , âm ngọc cỏ còn biết phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, giống như Trân Châu rơi vào đồng trong mâm vậy, phối hợp mưa cảnh, rất là dễ nghe;

	Hứa Phong phát hiện, trong đó một chậu âm ngọc cỏ, tựa hồ vẫn đang ngó chừng mình, thấy mình hướng nó đi tới, cũng không có bất kỳ kinh hoảng nào thất thố tâm trạng truyền tới, ngược lại rất bình tĩnh;

	Đinh đinh ~

	Thấy Hứa Phong nhìn chằm chằm nó, cái này chậu âm ngọc cỏ trong đó 1 bản miếng lá lại hơi run run, phát ra chỉ có trời đang mưa trời , mới có thể phát ra thanh âm, tựa hồ đang cùng Hứa Phong chào hỏi;

	"Ngươi là ai, tại sao giám thị ta?" Hứa Phong mặt lạnh hỏi;

	Hắn cặn kẽ, có thể điều khiển âm ngọc cỏ giám thị người hắn, nhất định cũng có thể thông qua cái này chậu âm ngọc cỏ cùng hắn trao đổi, nếu không, sẽ không ở Hứa Phong phát hiện giám thị sau đó, còn như thế trắng trợn phát ra như vậy thanh âm;

	"Ngươi có thể kêu ta, Thanh Đằng yêu vương!" Một cái dễ nghe thanh âm ở Hứa Phong sau lưng vang lên;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, hắn cũng không có cảm giác được, bên trong đại sảnh trừ hắn ra, còn có những người khác, không nghĩ tới lại có người ở hắn cảm giác toàn diện bày sau đó, còn có thể lặng yên không tiếng động gần hắn thân đến như vậy trình độ;

	Tâm tình kích động hạ, bên trong đan điền phi kiếm "Vèo " một tiếng nhập vào cơ thể ra, thật giống như vệ tinh vậy, vây quanh Hứa Phong trên dưới bay lượn;

	Xoay người lại, Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trước mắt đứng, chính là mới vừa rồi Lý Mẫn nói với hắn cái đó, người bình thường hơi thở, nhưng có một sừng tích thú thú cưỡi người phụ nữ kia;

	"Thanh Đằng yêu vương?" Hứa Phong cười nói: "Là tới tìm ta báo thù?"

	"Vừa mới bắt đầu là. . ." Thanh Đằng yêu vương chậm rãi buông xuống trường bào màu trắng cái chụp đầu, lộ ra 1 bản quyến rũ kiều diễm gương mặt, da thịt trắng noãn gò má, một bụi màu tím dây mây từ má phải gò má một mực kéo dài đến cổ phía dưới, nhìn qua quyến rũ kiều diễm đồng thời, có tăng thêm mấy phần quỷ mị;

	"Như vậy hiện tại đây?" Hứa Phong cười nói: "Buông tha?"

	"Không phải, từ ngươi giết chết thứ ba yêu vương sau đó, ta liền thay đổi chủ ý." Thanh Đằng yêu vương chậm rãi hướng Hứa Phong đi tới, mỗi đi một bước, dưới đất cũng biết phơi bày hoa cỏ nở rộ cảnh tượng, làm Thanh Đằng yêu vương hướng phía trước bước, cảnh tượng như vậy lại đột nhiên biến mất, lần nữa ở bước kế tiếp, Thanh Đằng yêu vương dưới chân xuất hiện;

	"Pháp tùy thân động?" Hứa Phong trong lòng trầm xuống;

	Nếu như nói bằng vào thân xác phi hành, là thực lực bảy sao ký hiệu, như vậy pháp tùy thân động, chính là tám tinh thực lực cường giả ký hiệu;

	Đó là trong cơ thể năng lượng dồi dào tiết lộ ra ngoài biểu lộ, là tám tinh cường giả cùng thiên địa đồng tình mới phải xuất hiện hiện tượng, mỗi một vị tám tinh cường giả triển hiện pháp tướng cũng mỗi người không giống nhau;

	"Liền cái đó đã phản bội Trái Đất ý chí thú yêu con, cũng có thể bằng vào bí pháp đạt được tám tinh thực lực, ta hạng vẫn còn ở hắn trước, thực lực làm sao có thể so hắn còn thấp?" Thanh Đằng yêu vương quyến rũ cười một tiếng, hơi thở như hoa lan, đưa tay muốn vuốt ve Hứa Phong gương mặt;

	Hứa Phong hơi hướng lui về sau một bước, tránh ra Thanh Đằng yêu vương tay trắng, lạnh mặt nói: "Nói đi, ngươi lần này ý đồ là cái gì, vô luận là trả thù, vẫn là đại biểu đảo Vạn Yêu tuyên chiến, ta cũng tiếp."

	Lấy Hứa Phong bây giờ thực lực, mặc dù không như đảo Vạn Yêu, nhưng nếu đánh thật, đảo Vạn Yêu cũng chiếm không được nhiều ít tiện nghi, nhiều nhất chính là lưỡng bại câu thương;

	"Ta lần này tới, là muốn cùng ngươi làm khoản giao dịch, nếu như ngươi đáp ứng, vậy chuyện lúc trước, ngươi cùng đảo Vạn Yêu giữa sự việc, có thể xóa bỏ." Thanh Đằng yêu vương cười nói, ánh mắt lóe lên khác thường vóc người, nhàn nhạt mị ý từ nàng trên mình tản mát ra;

	"Đổi chác, nói một chút nội dung cụ thể." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, thiết huyết ý chí kỹ năng hơi tản ra ánh sáng, hiển nhiên cái này bị động kỹ năng đã bắt đầu có hiệu lực;

	"Ta nghe nói, ngươi thành Tế Tự có một tòa đi thông thế giới ma pháp tế đàn." Thanh Đằng yêu vương sắc mặt cứng đờ, hiển nhiên là bị cái gì nhắc nhở.

	Nhưng rất nhanh nàng lại khôi phục nụ cười, tiếp tục nói: "Không biết ngươi nghe nói qua dung hợp hộp không có."

	Dung hợp hộp? Hứa Phong sững sốt một chút, trên mặt lộ ra thần sắc quái dị;

	Dung hợp hộp đại danh, kiếp trước Hứa Phong liền như sấm bên tai, lúc ấy dung hợp hộp trên Trái Đất xuất hiện lúc này thậm chí đưa tới náo động, tất cả mọi người ánh mắt, đều tập trung ở cái này kiện thần vật lên;

	Không tệ, dung hợp hộp là một kiện thần thánh phẩm chất vật phẩm, hơn nữa, nghe nói cái này cũng không là trên Trái Đất vật phẩm, mà là từ một cái thế giới khác trong lấy được;

	Lúc ấy Hứa Phong cũng đã nghe nói qua kiện vật phẩm này đại danh, nhưng không nghĩ đến, kiện vật phẩm này, lại cùng thành Tế Tự có liên quan, chẳng lẽ nói, kiện vật phẩm này là từ cúng tế chiếc đi thông cái đó trong thế giới ma pháp lấy được?

	Thanh Đằng yêu vương không có chú ý tới Hứa Phong sắc mặt, tự thuyết tự thoại nói: "Có thể đem ba kiện giống nhau phẩm chất vật phẩm, hợp thành một kiện cao một cái phẩm chất vật phẩm, như vậy tồn tại, đối với luyện đan sư mà nói, nhất định chính là khó có thể tưởng tượng tồn tại."

	Nhìn Thanh Đằng yêu vương một mặt biểu tình kích động, Hứa Phong rốt cuộc rõ ràng Thanh Đằng yêu vương mặc dù có thể buông xuống thù oán nguyên nhân;

	Dung hợp hộp, đúng như Thanh Đằng yêu vương nói như vậy, có thể đem ba kiện phẩm chất giống nhau vật phẩm, hợp thành một kiện phẩm chất cao hơn vật phẩm, nói cách khác, cũng đó là có thể đem ba cái hạ phẩm đan dược, hợp thành ra một quả trung phẩm đan dược, ba cái trung phẩm đan dược, hợp thành ra một quả thượng phẩm đan dược;

	Công hiệu như vậy, cùng trước kia Hứa Phong đã từng chơi qua một khoản trong trò chơi một cái vật phẩm rất tương tự, nhưng chức năng tựa hồ càng cường đại hơn;

	"Hề hề, ngươi muốn thông qua thành Tế Tự tế đài, tiến vào cái đó thế giới ma pháp, sau đó lấy được dung hợp hộp?" Hứa Phong cười nói: "Nhưng đây đối với ta mà nói, có ích lợi gì?"

	Thanh Đằng yêu vương sắc mặt cứng đờ, vội la lên: "Chẳng lẽ ngươi không muốn có cái này kiện thần vật sao?"

	"Ngươi nguyện ý nhường cho ta?" Hứa Phong ngạc nhiên nhìn Thanh Đằng yêu vương;

	Thanh Đằng yêu vương sắc mặt một chút thay đổi rất kém cỏi, nhìn chằm chằm Hứa Phong nói: "Ngươi có thể đạt được tộc Thú Yêu cùng với ta hữu nghị."

	"Tiễn khách!" Hứa Phong lười biếng vung tay lên, xoay người chuẩn bị rời đi;

	. . .