Chương 77: Căn cứ

	Trịnh Nghị tâm tình lúc này rất là phức tạp, vừa sợ Hứa Phong cự tuyệt hắn, lại sợ chính mình để cho Hứa Phong thất vọng.

	"Ta tin tưởng ngươi, ngươi tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng." Hứa Phong gật gật đầu nói.

	"Cám ơn lão bản, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi tín nhiệm." Trịnh Nghị gật đầu một cái, mặt đầy kiên nghị nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, nói tiếp: "Nơi này là năm chục ngàn vận mệnh Điểm Số,

	Sau này ta có thể sẽ không thường xuyên đến nơi này, đến lúc đó, cần gì, chính ngươi đi mua liền có thể , ngoài ra, cộng thêm ta truyền tin cây số, có chuyện gì, kịp thời cho ta biết."

	" Được, ông chủ, ta đây bắt đầu chế tạo." Trịnh Nghị gật đầu một cái, hít sâu một hơi, từ một nhóm trong tài liệu lựa ra mấy loại, bắt đầu chế tạo.

	Hứa Phong nếu đầu nhập nhiều như vậy, nếu như Trịnh Nghị một chút thành quả cũng không có, đến lúc đó, coi như Hứa Phong không nói cái gì, Trịnh Nghị mình cũng không có mặt mũi tiếp tục cùng đến Hứa Phong.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhìn một hồi Trịnh Nghị luyện tập đoán tạo thuật, liền lui ra khỏi phòng.

	Đây chỉ là hắn một bước rảnh rỗi Kỳ, không biết lúc nào, sẽ tạo tác dụng, nhưng là, vô luận tiêu phí bao nhiêu, có thể trước thời hạn ký Trịnh Nghị, tuyệt đối là nhặt được bảo.

	Tương lai Hứa Phong sẽ từ từ thu hẹp một số người mới, vì chính mình hiệu lực, ở Tận Thế bính bác, Nhất cá nhân đơn đả độc đấu thì không được, Trịnh Nghị chẳng qua là hắn mời chào người thứ nhất, nhưng tuyệt không phải người cuối cùng.

	Sống lại Hứa Phong, sẽ không lại thỏa mãn chỉ là trở thành một sáu sao tồn tại, theo trứ thực lực dần dần tăng cường, Hứa Phong dã tâm cũng giống cỏ dại như thế phong trường, tại hắn gặp Vương Dĩnh thời điểm, cũng đã bắt đầu có ý thức đem tương lai "Đại nhân vật" tụ khép lại, hắn muốn xây dựng chính mình đoàn đội, phải có thuộc về mình luyện kim chế dược sư, đoán tạo sư, thợ may đại sư, thợ kim hoàn vân vân, có lẽ có một ngày, Hứa Phong cũng sẽ thành lập chính mình công hội, thành lập chính mình thế lực, dùng chính mình tiên tri cùng kiến thức, để cho cái thế lực này phát triển lớn mạnh.

	"Ta thực lực bây giờ còn quá nhỏ yếu, nhất định phải dựa vào một cái thế lực lớn, ở tại dưới cánh chim lấy được che chở, nếu không rất có thể ta còn không lớn lên, sẽ chết yểu." Hứa Phong vừa đi một bước thầm nghĩ nói.

	"Canh giữ chi trang tên sách chẳng qua là tàn hiệt, lúc nào mới có thể thu được được (phải) cái khác tàn hiệt, tổ hợp thành vũ trụ chi sách."

	Canh giữ chi trang tên sách là Hứa Phong bây giờ giá trị lớn nhất một món vật phẩm, hơn nữa còn cụ có rất lớn tăng giá trị tiềm lực, là Hứa Phong không thể buông tha, hơn nữa còn đáng giá đầu nhập cực lớn tinh lực, tiếp tục tăng lên một món vật phẩm.

	Chẳng qua là, coi như ở kiếp trước, Hứa Phong cũng chưa có nghe nói qua liên quan tới vũ trụ chi sách bất kỳ tin tức gì.

	"Kiếp trước ta chỉ là ở vào thực lực Kim Tự Tháp tầng dưới chót nhất, sinh tồn chật vật, có thể có một cái Bạch Ngân, item hoàng kim là có thể mừng rỡ vạn phần, giống như canh giữ chi trang tên sách giả bộ như vậy bị, căn bản là nghe cũng chưa có nghe nói qua, bây giờ muốn muốn đạt được tương tự trang bị, nhưng dựa vào chính mình, thật sự là có chút khó khăn." Hứa Phong cau mày, thầm nói: "Xem ra, trước gia nhập lôi đình võ quán, cũng coi là đi đối với (đúng) một bước, chỉ có dựa vào lớn như vậy thế lực tổ chức,

	Mới có thể lấy được giả bộ như vậy bị tin tức."

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, dựa theo bản đồ chỉ dẫn, Hứa Phong đi tới lôi đình võ quán thành lập căn cứ.

	Lôi đình võ quán thành lập căn cứ, cách lâm hải thành chỉ có mười mấy cây số, diện tích có chừng hơn 100 mẫu.

	Mảnh này căn cứ xa xa nhìn lại, nhất định chính là một tòa sắt thép thành, bốn phía tạo đến cao tám, chín mét sắt thép thành tường, thành tường chiều rộng vượt qua ba mét, có thể đồng hành bốn người ở trên tường thành đi.

	Trên tường thành cách mỗi vài mét, thì có một tòa tháp cao tạo, tháp cao chóp đỉnh an trí đến một cái rộng hơn hai thước đèn pha, trên tháp cao bóng người đung đưa, hiển nhiên canh giữ rất là sâm nghiêm.

	Thành tường toàn bộ dầu đặc chủng hợp kim trúc thành, ở thành tường vòng ngoài cùng, tạo đến một vòng vờn quanh thành tường thiết thương, mỗi một chuôi thiết thương bên trên, cũng buộc một cái đào hết trùng tinh quái thú đầu.

	Ở thiết thương phía dưới, tầng tầng lớp lớp chất đống một tầng thật dày thi thể quái thú, cách lân cận, Nhất Cổ mùi hôi thối liền truyền tới, để cho người chán ghét bịt mũi nhanh nhanh rời đi.

	Này hàng trăm hàng ngàn con thi thể quái thú, liền là một loại chấn nhiếp, để cho những quái thú khác xa cách nơi này.

	"Xem ra, chỗ này căn cứ đội ngũ thành lập, đưa tới không ít quái vật vây công." Hứa Phong nhìn tầng tầng lớp lớp thi thể quái thú, thầm nghĩ nói.

	Lôi đình võ quán thành lập căn cứ, cũng không có được địa cầu ý chí công nhận, vì vậy không cách nào giống như Nữ Oa Thôn như vậy thăng cấp, muốn trở thành Nữ Oa Thôn như vậy tồn tại, phải sẽ tìm tìm một nơi tương tự phó bản địa phương, đả thông sau khi, đem chiếm làm của mình, thành lập thôn.

	"Ở ta trong trí nhớ, lâm hải thành phố phụ cận, tựa hồ có mấy cái phó bản tồn tại, này nhưng đều là có thể thành lập thành nơi trú quân, chỗ che chở." Hứa Phong sờ lên cằm, thầm nghĩ nói.

	"Trước mặt là người nào?"

	Mấy người mặc áo giáp, tay cầm trưởng nỏ lôi đình võ quán thành viên, thấy Hứa Phong, lớn tiếng kêu uống.

	Cái này căn cứ ở Hứa Phong trong mắt, chỉ là một tạm thời tồn tại nơi trú quân, một khi lôi đình võ quán đạt được có thể thăng cấp nơi trú quân lúc, chỗ này căn cứ khẳng định sẽ vứt bỏ,  nhưng ở lôi đình võ quán trong mắt rất nhiều người, nơi này đúng là an toàn nhất thiên đường, đáng giá dùng tính mạng đi canh giữ.

	Hơn nữa thành lập như vậy một nơi căn cứ, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, căn cứ diện tích cũng không lớn, vì vậy, chỗ này căn cứ chỉ cho phép thuộc về lôi đình võ quán thế lực người ra vào.

	"Ta là Hứa Phong, tới lôi đình võ quán báo cáo." Hứa Phong la lớn.

	Nghe rõ Hứa Phong lời nói, vài người buông xuống lòng phòng bị lý, mặc dù không có món vũ khí thu, nhưng trên mặt đề phòng vẻ mặt rõ ràng biến mất, cướp lấy là một bộ nghiền ngẫm biểu tình.

	"Ngươi chính là Hứa Phong?" Một người vóc dáng nam tử khôi ngô, đi lên trước hỏi.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, đối diện người này thân cao gần hai mét, mặt chữ quốc, mắt to mày rậm, trên người bắp thịt từng cục nhô lên, đem áo giáp chống đỡ cổ cổ nang nang, tựa hồ hơi dùng sức một cái, áo giáp sẽ chia năm xẻ bảy.

	"Ta là lôi đình võ quán thứ năm tuần tra tiểu đội trưởng Ngô Quốc Đống, ngươi tốt."

	Ngô Quốc Đống đưa ra lá chuối tây một loại bàn tay, khắp khuôn mặt là nụ cười.

	"Ngươi tốt." Hứa Phong hướng hắn gật đầu một cái, đưa tay ra, hai cái nắm tay nhau.

	Vừa mới nắm lấy, Hứa Phong nhướng mày một cái, đối diện Ngô Quốc Đống lại đang hai cái tay nắm chặt bên trên thời điểm, liền bắt đầu dùng sức, tay hắn thật giống như cái kìm nhổ đinh một dạng hận không được đem Hứa Phong tay trực tiếp cầm thành ma hoa.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, Ngô Quốc Đống trên mặt mang không có hảo ý nụ cười.

	Có chút hướng Hứa Phong thăm qua đầu, Ngô Quốc Đống thấp giọng nói: "Nghe nói ngươi trực tiếp liền trở thành võ quán cao cấp học nghề? Năm nay lâm hải phút quán duy nhất đặc chiêu huấn luyện chỉ tiêu cũng là ngươi đạt được?"

	Lôi đình võ quán đặc chiêu huấn luyện, có thể là có thể thẳng tiếp nhận được lôi đình võ quán Tổng quán chủ trực tiếp huấn luyện, cái này làm cho rất nhiều gia nhập lôi đình võ quán người đều mong mỏi đến có thể đạt được huấn luyện chỉ tiêu.