Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Cái gì, đại ca ngươi nói Hứa Phong trở về, điều này sao có thể?" Tráng hán khôi ngô một mặt vẻ kinh sợ, đáy mắt thoáng qua một tia sợ hãi. Ban đầu Hứa Phong một người giết Bắc Kinh mấy đại gia tộc cùng võ quán Lôi Đình không ngốc đầu lên được, những người khác có lẽ không biết Hứa Phong khủng bố, nhưng là những thế lực này người, mới hiểu được Hứa Phong cường đại như thế nào.

	"Không phải là lầm đi, thành Tế Tự cùng thành Lục Trụ đổi chủ, nhưng mà thiên chân vạn xác sự việc." Tống hoa cũng chau mày, một mặt khó tin vẻ mặt.

	"Thật 100%, hơn nữa quách vũ vậy đã chết, 3 nghìn người liền một cái thi thể nguyên vẹn cũng không có để lại!" Tiếu Vân "Bành " một quyền nện ở trên bàn hội nghị, tờ nguyên bàn họp kể cả phía trên trưng bày vật phẩm, tất cả đều hóa là nghiền.

	"Hắn, hắn bây giờ rốt cuộc là thực lực gì?" Tráng hán khôi ngô trên mặt lộ ra vẻ chờ mong thần sắc, liền vội vàng hỏi.

	Tiếu Vân chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Không biết, hắn sử dụng là một chiếc to lớn vũ trụ chiến hạm, vạn pháo tề phát, toàn bộ ao đầm Hắc Thủy đều bị bốc hơi khô, chỉ sợ cũng liền ta tại chỗ, cũng không cách nào chạy mất, chỉ có bỏ mình kết quả!"

	"Như thế khủng bố? Nhìn dáng dấp, hắn chẳng những không có chết, những năm này ở bên ngoài lưu lạc, cũng là thu được kỳ ngộ. . ." Tống hoa cũng ánh mắt lóe lên, trong đầu ý niệm không ngừng xông ra.

	"Nếu như chẳng qua là một chiếc chiến hạm vũ trụ còn dễ nói, chỉ cần hắn không muốn cùng cả nhân loại là địch, chiến hạm uy hiếp đối với chúng ta mà nói, cũng không tính lớn, nhìn dáng dấp, hắn tự thân thực lực phỏng đoán cũng không mạnh, nhiều nhất cùng đại ca vậy, chẳng qua là đột phá đến hành tinh cấp, nếu như đại ca có thể chiến thắng hắn nếu. . ." Tráng hán khôi ngô vừa nói, vừa sửa sang lại ý nghĩ, suy tính như thế nào ứng đối lần này nguy cơ.

	Tiếu Vân mặc dù trong lòng như đè một đoàn mây đen vậy nặng nề, nhưng nghe tráng hán khôi ngô nếu sau đó, trong lòng cuối cùng thoải mái một chút, coi như Hứa Phong thực lực và hắn vậy, đã đột phá đến hành tinh cấp, mình không địch lại, nhưng muốn chạy trốn, vẫn là rất có tự tin, chỉ cần đối phương không dùng tới chiếc kia kinh khủng chiến hạm.

	Đứng dậy, Tiếu Vân đang chuẩn bị nói chuyện, lại đột nhiên sắc mặt đại biến, hành tinh cấp cường giả trực giác nói cho hắn, nguy hiểm trí mạng đã tới.

	"Chạy mau!" Tiếu Vân hét lớn một tiếng, tung người hướng cửa sổ phóng tới, muốn rời khỏi cái này mảnh nguy hiểm khu vực.

	Nhưng mà ngay tại hắn mới vừa vọt tới trước cửa sổ, một cổ quỷ dị lực lượng trói buộc ở hắn toàn thân cao thấp, giống như bị cầm giữ vậy.

	Ùng ùng ~

	Võ quán Lôi Đình trụ sở chính dãy cao ốc này, giống như có một cái bàn tay lớn từ trên trời hạ xuống, trực tiếp đem nó đè thành phấn vụn, trong cao ốc người, không có một cái có thể từ bên trong chạy trốn.

	Toàn bộ Bắc Kinh đều bị kinh động, vô số cao thủ rối rít bay đến không trung, hướng võ quán Lôi Đình trụ sở chính tụ tập tới.

	Lúc này một cái ăn mặc màu đen đồ dạo phố người tuổi trẻ, trôi lơ lửng ở đã sụp đổ võ quán Lôi Đình trụ sở chính bầu trời, mắt nhìn xuống dưới chân hết thảy, con ngươi sâu thẳm, như vực sâu như ngục.

	"Đây là người nào à?"

	Phần lớn lòng người trong kinh ngạc, nhìn như thần chi giống vậy Hứa Phong, đáy lòng hiện lên vẻ sợ hãi.

	Phá hủy một tòa cao ốc, chỉ cần có thể bay tới người, đều có thể làm được, nhưng ở Hoa Hạ quốc đô Bắc Kinh làm như vậy, không có một người có như vậy sức, đây quả thực là đối với toàn bộ Hoa Hạ khiêu khích.

	"Người nào dám can đảm ở thành phố Bắc Kinh càn rỡ!" Một tiếng gầm thét ở phía xa vang lên, mấy trăm tên thân mặc quân trang lính hộ vệ hướng Hứa Phong vọt tới.

	"Có trò hay để nhìn, lại chọc tới Bắc Kinh lính hộ vệ hồ mắt to, đây chính là 9 sao đỉnh cấp tồn tại, một cái chân cũng bước vào hành tinh cấp!"

	"Bắc Kinh lính hộ vệ, nhưng mà có hành tinh cấp cao thủ, cái tên kia lần này lại nếm mùi đau khổ!"

	Một đám người bàn luận sôi nổi, nhìn Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy hài hước, ở Bắc Kinh, dám lớn lối như vậy, đều bị lính hộ vệ trấn áp, cho dù có lính hộ vệ ngăn cản không được cao thủ, lính hộ vệ mặt trên còn có Bắc Kinh hộ quốc quân!

	Hứa Phong mắt lạnh quét qua, trong đám người vây xem, lại có không thiếu tộc Thú Yêu, quang minh chánh đại đứng ở một bên, thậm chí có chút vẫn cùng những người bên cạnh loại nhỏ giọng nghị luận.

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, nhìn dáng dấp, thú yêu nhất tộc đã cùng loài người bắt đầu dung hợp, chính là không biết trong này có hay không vạn yêu điện người.

	"Ngươi là người phương nào, lại dám ở thành phố Bắc Kinh càn rỡ! Ngươi có thể gánh nổi dậy hậu quả của làm như vậy sao!" Một người vóc người tráng hán khôi ngô từ lính hộ vệ trong bay ra, nhìn một cái võ quán Lôi Đình trụ sở chính, đáy mắt tràn đầy kinh ngạc thần sắc.

	Dưới chân trong phế tích, hiển lộ ra không ít người thi thể, đều là võ quán Lôi Đình cao tầng, không nghĩ tới, lại bị người trước mắt này một lưới bắt hết, càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc là, hắn lại đang bên trong thấy được võ quán Lôi Đình Tổng quán chủ Tiếu Vân thi thể.

	Hồ vĩ không nhịn được xoa xoa mình ánh mắt, không dám tin tưởng võ quán Lôi Đình Tổng quán chủ Tiếu Vân lại liền chết như vậy.

	"Có lẽ chẳng qua là thân hình tương tự mà thôi, Tiếu Vân nhưng mà hành tinh cấp cường giả, làm sao có thể chỉ như vậy lặng yên không tiếng động chết đi?" Hồ vĩ trong lòng ngầm nói, đối với trước mắt người trẻ tuổi này, trong lòng canh gác không khỏi tăng lên mấy cấp.

	"À, ngươi nói một chút xem, sẽ có hậu quả gì không, là ta không chịu nổi?" Hứa Phong sự chú ý một mực thả ở chung quanh tộc Thú Yêu trên mình, cũng không có để ý những hộ vệ này quân.

	Mặc dù ở trong mắt người khác, những thứ này 7 sao, 8 sao thực lực lính hộ vệ đều là 1 người có năng lực, nhưng ở Hứa Phong trong mắt, cùng con kiến hôi vậy, một ngón tay là có thể đem những người trước mắt này toàn diệt hết.

	Nghe được hồ vĩ như thế nói, Hứa Phong trong lòng buồn cười, khóe miệng hơi nhổng lên, xoay người lại, nhìn chằm chằm hồ vĩ.

	Nhất thời, hồ vĩ cảm giác mình tựa như bị một đầu rồng khổng lồ để mắt tới, cả người tóc gáy đều dựng lên.

	"Người này, không phải chúng ta có thể đối phó!" Hồ vĩ trán tràn đầy mồ hôi lạnh, tay phải đưa đến sau lưng, làm một động tác.

	Người phía sau ngẩn người, ngay sau đó lập tức nhấn trên cổ tay máy truyền tin.

	Ở Hứa Phong cường đại cảm giác hạ, bọn họ những thứ này động tác nhỏ, Hứa Phong biết rõ ràng, nhưng lại cũng không có ngăn cản, chẳng qua là mắt lạnh nhìn hồ vĩ.

	Rất nhanh, ba tên ăn mặc đặc thù đồng phục quân nhân, hướng bên này bay tới.

	Đây là Bắc Kinh ứng phó nhu cầu bức thiết tinh nhuệ tiểu đội, là từ hộ quốc trong quân chọn lựa ra tinh nhuệ, đặc biệt đối phó chạy tới Bắc Kinh quấy rối những cao thủ khác.

	"Ồ, thượng tướng Hứa!" Một người trong đó trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, cẩn thận nhận sau đó, mới rốt cục hô lên.

	"Ngươi là?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, người trước mắt này lại là hành tinh cấp cấp 6 tồn tại, sau khi về đến địa cầu, hắn là Hứa Phong gặp qua cấp bậc cao nhất, người thực lực mạnh nhất.

	"Thượng tướng Hứa, ta kêu Bạch Lâm, từng ở quân đội thầm lén hội giao dịch trong gặp qua ngài!" Bạch Lâm cung kính nói, hắn mặc dù không nhìn ra Hứa Phong thực lực cụ thể, nhưng lại có thể cảm nhận được, trên mình Hứa Phong tản mát ra vực sâu giống vậy hơi thở, tuyệt đối không phải hắn có thể ngăn cản, vì vậy rất là cung kính.

	Nhìn một cái võ quán Lôi Đình trụ sở chính, Bạch Lâm nhất thời rõ ràng chuyện gì xảy ra, xoay người để cho lính hộ vệ tất cả đều rời đi, tiến lên một bước hướng Hứa Phong chào theo kiểu nhà binh nói: "Thượng tướng Hứa là Hoa Hạ anh tài, nguyên bản lấy là chết, quân đội vậy từng thương tiếc không dứt, không nghĩ tới thượng tướng Hứa lại không có sao, thật là thật đáng mừng!"

	"Vận khí tốt mà thôi!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, nếu là quen biết cũ, nhất định phải cho chút mặt mũi.

	"Thượng tướng Hứa, không bằng mời tới Bắc Kinh hộ quốc quân hơi làm tin tức như thế nào, quân đội lãnh đạo rất hy vọng có thể cùng ngươi gặp mặt một lần." Bạch Lâm cười nói.

	"Cũng tốt!" Hứa Phong khẽ gật đầu nói.

	Đoàn người đang chuẩn bị rời đi, trong đám người lại đột nhiên truyền tới một thanh âm giễu cợt: "Loài người chính là như vậy, bắt nạt kẻ yếu, người nào cũng có thể tới Bắc Kinh quấy rối, giết nhiều người như vậy, lại không có sao, thật là buồn cười!"

	. . .