Chương 488: Chặn lại 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thêm đan luyện chế, trọng yếu nhất chính là nguyên liệu xử lý phương pháp, cũng chính là nhiếp linh tay tồn tại, chỉ có đem thảo dược tất cả tinh hoa, dùng nhiếp linh tay thu thập đi ra, luyện chế thêm đan, mới có thể là thượng phẩm, thậm chí cực phẩm.

	Nó thủ pháp luyện chế cùng cần thảo dược, đều rất phổ thông, cho dù là luyện đan học nghề đều có thể luyện chế, nhưng muốn xách phẩm cấp cao, nếu như sẽ không nhiếp linh tay, đời này sợ rằng tối đa chỉ có thể luyện chế ra trung phẩm thêm đan.

	Trung phẩm thêm đan, tối đa chỉ có thể gia tăng 15 % tự thân độ, kéo dài 10 giây, đồng thời có thể vĩnh cửu gia tăng hai điểm đến năm giờ tự thân bén nhạy thuộc tính.

	"Sư phụ, cái đó luyện đan sư. . ." Hùng Nhị nhắc nhở.

	Vượn yêu tinh thần chấn động một cái, trên mặt lộ ra dữ tợn thần sắc.

	"Như vậy luyện đan tông sư, làm sao có thể trở thành một cái loài người nô lệ, đi, thông báo các yêu vương, chúng ta phải hướng loài người kháng nghị, để cho cái này gọi là Hứa Phong người, đem chúng ta luyện đan tông sư phóng thích, khôi phục tự do của nàng!"

	Vượn yêu bước hướng phòng luyện đan đi ra ngoài, Hùng Nhị vội vàng đi theo sau lưng của nó.

	. . .

	Liên tiếp qua ba ngày, Hứa Phong lại cũng không có ở quân đội cử hành trân bảo hội giao lưu lên thấy bất kỳ một người nào thú yêu, tựa hồ chúng tại ngày đó cùng Hứa Phong gặp nhau sau đó, liền quay trở về Vạn Yêu đảo.

	"Là muốn thông qua Vạn Yêu đảo thế lực, hướng loài người phương diện này làm áp lực, sau đó bức bách ta đem tiểu Tiên giao ra sao, ha ha, làm sao có thể!" Hứa Phong trong lòng cười nhạt.

	Rất nhiều tiểu Tiên cùng Suhaka tiến vào linh lung bảo tháp sau đó, đã thành là tháp linh giống vậy tồn tại, bọn chúng bản thể, đã cắm rễ ở linh lung bảo tháp tầng thứ mười ba, chẳng phân biệt được lẫn nhau, tương lai đến khi tầng thứ mười ba diễn biến thành một cái thế giới, chúng sẽ đem thành là thế giới thụ như vậy tồn tại, cho dù để cho rất nhiều tiểu Tiên rời đi, sợ rằng nó vậy sẽ không rời đi.

	Ba ngày thời gian, Hứa Phong lại dùng đan dược đổi phá kiếp đan yêu cầu mười mấy bụi cây linh thảo, như vậy linh thảo, chỉ có luyện kim chế thuốc sư có thể thu mua, phân tích nghiên cứu sau đó, đạt được linh thảo dược liệu sau đó, có thể căn cứ linh thảo đặc tính, phối trí tương đối phù hợp tễ thuốc.

	Ngày này, Hứa Phong ở trân bảo hội giao lưu sau khi vòng vo một vòng, không việc gì hiện, nhưng ở lúc rời đi gặp Hồng Phong, gặp Hứa Phong phải rời khỏi, Hồng Phong cười cùng hắn cùng nhau rời đi.

	"Thiếu tướng Hứa, ngươi nếu có nhiều đan dược như vậy, tại sao không ở trên kinh thời điểm nói cho chúng ta à!" Hồng Phong cười oán hận nói.

	"Cho dù nói, các người lại có thể cầm ra cái gì đồ cùng ta trao đổi?" Hứa Phong hỏi.

	". . ."

	Hồng Phong nhất thời im lặng, điểm số vận mệnh? Hứa Phong không thiếu, trang bị? Kỹ năng? Suy nghĩ kỹ một chút, Hứa Phong tựa hồ cũng không thiếu, còn như công trận, cấp bậc? Hứa Phong chỉ sợ cũng không sẽ quan tâm.

	Trong chốc lát, Hồng Phong thật không nhớ nổi, Bắc Kinh bảo vệ có thể có cái gì có thể cùng Hứa Phong trao đổi.

	Hai người hướng Bắc Kinh bảo vệ nơi đi tới, đi qua một cái hẻm nhỏ, cách Bắc Kinh bảo vệ còn có hai mười mấy phút chặng đường.

	"Thiếu tướng Hứa, vô luận như thế nào, xin ngươi hãy quân một số đan dược cho Bắc Kinh bảo vệ, ngươi cần những thảo dược kia, chúng ta cũng biết an bài nhân thủ đi thu thập." Hồng Phong một mặt nghiêm túc nói.

	"Ha ha, được rồi, bỏ mặc nói thế nào, ta cũng là treo Bắc Kinh bảo vệ cấp bậc Thiếu tướng." Hứa Phong cười nói.

	"Ha ha, nói cũng phải, ta phải nói. . ." Hồng Phong ha ha cười nói.

	Đây là, Hứa Phong nhưng khẽ nhíu mày.

	"Thiếu tướng Hồng, ngươi có cảm giác hay không đến, bốn phía tựa hồ quá mức an tĩnh điểm!" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng nụ cười.

	"Quá yên tĩnh?" Hồng Phong sững sốt một chút, chừng xem xem, nói: "Là có chút, ngày hôm qua lúc này nơi này còn có không ít người đi qua, ngày hôm nay nhưng một cái cũng không có; "

	"Xem ra, là có chút cũ bạn, muốn cùng chúng ta gặp mặt, nhưng lại không muốn để cho người khác biết." Hứa Phong trong mắt tràn đầy lạnh thấu xương rùng mình.

	"Đáng chết, ngươi nói là, có người muốn ở chỗ này phục kích chúng ta?" Hồng Phong trực tiếp rút ra một thanh đoản đao, bốn phía đánh giá.

	"Các người, không phải nói phải đi về tìm các ngươi yêu vương, tới hướng loài người kháng nghị sao, đánh như thế nào coi là tự mình ra tay?" Hứa Phong đột nhiên hướng về phía không có một bóng người ngõ hẻm lên tiếng hỏi.

	Một cái thân ảnh già nua, chống gậy, từ từ từ lối ngõ hẻm đi ra.

	"Hứa Phong, ngươi là không trốn thoát được, nếu như giao ra vị kia luyện đan tông sư, ta Vạn Yêu đảo sẽ tha ngươi một mạng, nếu không, chỉ bằng mượn ngươi trái với Đông Hải tuyên ngôn, vô luận là thú yêu vẫn là loài người, cũng không có ngươi đặt chân chỗ!" Vượn yêu nhìn chằm chằm Hứa Phong chậm rãi nói.

	"Không riêng gì ngươi, còn có ngươi vậy mấy tên học trò, Hùng Nhị phải không, còn có hai con hổ yêu!" Hứa Phong cười nói.

	Chung quanh yên lặng một mảnh, không người đáp ứng.

	Ở Hứa Phong cảm giác bén nhạy hạ, vượn yêu sau lưng còn có một cái thú yêu, hắn sau lưng đầu hẻm, còn có hai cái thú yêu, đang hết sức áp chế mình hơi thở, trốn ở một bên.

	"Hứa Phong, tử đằng yêu vương đã nghe nói ngươi nhốt thú yêu nhất tộc luyện đan sư sự việc, qua không được bao lâu, tử đằng yêu vương liền sẽ đích thân tới, hỏi ngươi cần người." Một con hổ yêu từ vượn yêu sau lưng đi ra, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Hứa Phong nói.

	"Không sai, nghe nói ngươi nhốt thú yêu luyện đan sư, thuộc về thực cỏ loại thú yêu, tử đằng yêu vương nghe nói sau giận dữ, Hứa Phong ngươi không mấy ngày ngày tốt qua." Hùng Nhị từ Hứa Phong xuất hiện sau lưng, từng bước một từ từ hướng Hứa Phong đến gần, nó bên người, còn có một con hổ yêu.

	"Các người lại đang loài người thành phố Bắc Kinh, phục kích một vị sĩ quan hiện dịch, hơn nữa còn là tướng quân, các người không muốn sống nữa sao?" Trong chốc lát, Hồng Phong đem hơi thở tăng lên tới cực hạn, thanh âm như chuông lớn vậy.

	"Nơi này đã bị bày kết giới, ngươi thanh âm, là không truyền ra đi." Vượn yêu lạnh lùng nói.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, lại xem bốn phía, lại có một loại mơ hồ nhộn nhạo cảm giác, tựa hồ tiến vào một cái khác trong thời không.

	"Hư không kết giới? Không nghĩ tới, thú yêu trong lại vậy tồn tại kết giới sư?" Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Là vậy chỉ thỏ yêu, vẫn là nai yêu?"

	"Vô luận như thế nào, ngày hôm nay nếu như ngươi không giao ra vị kia thú yêu luyện đan sư, ngươi liền không cách nào rời đi nơi này!" Sau lưng, Hùng Nhị hung tợn hô, cả người hơi thở vậy một chút tăng lên tới cực hạn, bất ngờ cũng là một người 6 sao cường giả.

	Sau đó, hai con hổ yêu vậy đồng loạt hét lớn một tiếng, cả người khí thế tuôn ra tới, tất cả đều là 6 sao cường giả.

	"Ba tên 6 sao?" Hồng Phong mặt liền biến sắc, thú yêu thân thể được trời ưu đãi, đồng đẳng cấp cùng cảnh giới dưới trạng thái, loài người căn bản không phải thú yêu đối thủ, thường thường sẽ bị đối phương dùng tự thân lực lượng của thân thể nghiền ép, trừ phi có người nhất đẳng kỹ năng, mới có thể lau sạch lẫn nhau bây giờ trên thân thể chênh lệch.

	Ba tên 6 sao, nếu như là ngày thường, Hồng Phong sợ rằng cũng phải lập tức xoay người bỏ chạy, nhưng ngày hôm nay, ở Hứa Phong trước mặt, ba tên thực lực sáu sao thú yêu, vẫn là có chút không đủ xem.

	"6 sao, đây chính là ngươi lá bài tẩy?" Hứa Phong cười nói.

	"Ha ha, Hứa Phong, chúng ta biết, ngươi là một người cường giả 7 sao, hơn nữa còn là hai hạng thuộc tính cũng đạt tới thất tinh cường giả!" Vượn yêu cười nói: "Bất quá, vừa vặn, ta cũng là một người cường giả 7 sao."

	Vừa nói, vượn yêu đột nhiên giơ thẳng lên trời rống to, theo nó tiếng gào, nguyên bản khô? C thân thể, bắt đầu nhanh chóng bành trướng, trên người bắp thịt từng cục nhô lên, trong cơ thể xương cốt vậy ra "Rắc rắc rắc rắc " tiếng va chạm.

	Nguyên bản chỉ có 1m45 còng lưng thân thể, lại nhanh chóng bành trướng, cuối cùng biến thành một cái đến gần 3m khỉ khổng lồ.

	Khỉ khổng lồ ánh mắt đỏ thắm, nhìn chằm chằm Hứa Phong, trong miệng mũi phun ra từng cổ một nóng bỏng hơi thở, thấp giọng hét: "Cũng không chỉ là một mình ngươi loại, có thể đột phá 7 sao, thú yêu nhất tộc, con đường tiến hóa lên, đã sớm đi ở loài người trước mặt."