Lục Ly đi tới động Phách Dương miệng, lúc này hắn người hắn đã đem chiên da trường bào tất cả đều mặc vào, chờ hắn tới đây.

	"Lục sư huynh, như thế nào, thấy giết chết các sư huynh địch nhân sao?" Vóc dáng lùn thiếu niên thấy Lục Ly đi ra, liền vội vàng tiến lên hỏi.

	"Không có!" Lục Ly lắc lắc đầu nói: "Bạch ngọc thiềm thừ nhìn quá chặt, căn bản không để cho người đến gần phía sau hang núi!"

	"Cũng không biết nó đem tất cả mọi người đông đứng lên, kéo dài tới phía sau hang núi làm gì, quá kỳ quái!"

	"Ai biết được, đây chính là vực chủ cấp sinh vật, tính tình cổ quái, có lẽ là bởi vì là có thu thập chiến lợi phẩm duyên cớ?"

	Đoàn người bàn luận sôi nổi, đến khi Lục Ly mặc xong sau đó, rối rít rời đi động Phách Dương.

	Lục Ly quay đầu nhìn một cái động Phách Dương, trong lòng luôn là cảm giác có chút quái dị, hắn có thể cảm nhận được, bạch ngọc thiềm thừ sau lưng bên trong sơn động, có rất nhiều cường giả hơi thở tản mát ra, bất quá những cường giả này hơi thở cũng đang kéo dài suy yếu trong, cũng không biết là tại sao.

	"Nơi đó nhất định có bí mật gì, có cơ hội muốn đi vào xem xem, nói không chừng sẽ lấy được được niềm vui ngoài ý muốn!" Lục Ly trong lòng ngầm nói, động Phách Dương là Tống gia sản nghiệp, hắn chẳng qua là Tống gia một phần tử, nhưng nếu quả thật có thể lấy được được đại cơ duyên, Lục Ly vậy không ngại phản bội Tống gia.

	"Ít nhất phải đến khi ta tiến vào vực chủ cấp mới được. . ." Lục Ly trong lòng ngầm nói, trên mặt lại không có bất kỳ hiển lộ, và những người khác cùng nhau, biến mất ở mờ mịt gió tuyết trong.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, chớp mắt ở giữa, ba trăm năm thời gian chỉ như vậy trôi qua, động Phách Dương và thường ngày, không có bất kỳ thay đổi.

	Ngày này, một người thân xuyên trường bào màu trắng chàng trai, ở vù vù trong gió rét hướng động Phách Dương bay tới, ở chung quanh hắn một trượng trong phạm vi, tựa hồ có một đạo vô hình bình phong che chở, ngăn trở gió tuyết xâm lược.

	"Ba trăm năm, ta rốt cuộc đột phá đến vực chủ cấp!" Lục Ly nhìn phía xa động Phách Dương, tâm tình có chút kích động: "Chẳng qua là đáng tiếc, ta đột phá lúc nắm giữ lãnh vực lực, là thường thấy nhất ngọn lửa lãnh vực, nếu như không phải là vì động Phách Dương, có lẽ ta còn có thể lại dẫn ngộ 2 loại lãnh vực lực sau lại đột phá, nói như vậy, nắm giữ 3 loại lãnh vực lực, ta sợ rằng so Tống mỗi gia chủ mạnh hơn lên 3 điểm."

	"Bất quá nếu như ta có thể lấy được được động Phách Dương bên trong cơ duyên, chưa chắc không thể mạnh hơn Tống gia gia tộc, tối thiểu, đánh chết vậy chỉ bạch ngọc thiềm thừ, hàn băng lãnh vực lực, nói không chừng ta là có thể từ trên người nó tước đoạt đi ra!" Lục Ly trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, không chậm trễ chút nào, vọt vào động Phách Dương.

	Đứng ở động Phách Dương miệng, Lục Ly thận trọng đem bí thuốc xức toàn thân, ở hắn cởi ra trường bào, mặt ngoài thân thể có một đạo từ vai trái một mực lan tràn đến sườn phải vết thương, vẫn cốt cốt hướng ra ngoài rỉ ra huyết dịch.

	Lục Ly diễn cảm không thay đổi,

	Vậy vết thương chỗ không ngừng tản ra một tia màu xanh nhạt hơi thở, đây cũng là lãnh vực lực, nếu như không phải là vết thương chỗ màu xanh nhạt lãnh vực lực, chút thương nhỏ này, đối với đã là vực chủ cấp cấp ba Lục Ly mà nói, khôi phục cũng chỉ là trong chớp mắt.

	"Cỏ cây lãnh vực lực, hừ, ở đường cùng trong, cỏ cây lãnh vực lực mặc dù rất hữu dụng, nhưng là chân chính chiến đấu, nhưng là yếu nhất, nếu như không phải là những thứ khác mấy người kềm chế, ta cũng căn bản sẽ không bị thương!" Lục Ly nhìn một cái trước ngực vết thương, lãnh vực lực, chỉ có thể dựa vào lãnh vực lực tiêu diệt, đây là mài nước thời gian, làm bị thương lục ly người thực lực và hắn không sai biệt lắm, muốn tiêu trừ nơi vết thương cỏ cây lãnh vực lực, chí ít cần ba ngày thời gian.

	Lục Ly có thể không chờ được lâu như vậy, đem bí thuốc xức toàn thân sau đó, Lục Ly mặc vào trường bào, đem đoản kiếm che giấu ở trong tay áo, từ từ hướng dung nham sông đi tới.

	Bạch ngọc thiềm thừ thấy Lục Ly, trong mắt lóe lên một tia thần tình nghi hoặc, ngày thường tới thu thập thiềm độc cũng là một đám người, tại sao ngày hôm nay chỉ có một?

	"Cục cục oa, cục cục oa ~ "

	Bạch ngọc thiềm thừ cảm giác mặt ngoài thân thể ngứa ngáy khó nhịn, cũng không đoái hoài tới rất nhiều, trực tiếp đưa ra lưỡi dài, đem Lục Ly một quyển, sau đó kéo đến bên người, tỏ ý Lục Ly nhanh chóng thu thập thiềm độc.

	"Tên nầy ngược lại là đối với ta không có chút nào cảnh giác!" Lục Ly khẽ mỉm cười, đứng ở bạch ngọc thiềm thừ bên người, thấy bạch ngọc thiềm thừ đã hơi nhắm hai mắt lại, từ từ đem đoản kiếm trong tay rút ra, hướng bạch ngọc thiềm thừ đầu đâm tới.

	Phốc xuy ~

	Một màn màu đỏ ánh sáng ở đoản kiếm lên chợt lóe lên, chỉ có lãnh vực lực, mới có thể đối kháng lãnh vực lực, nếu như Lục Ly không có đạt tới vực chủ cấp, nắm giữ ngọn lửa lực, căn bản không phá nổi bạch ngọc thiềm thừ phòng ngự.

	Đoản kiếm dễ dàng đâm xuyên qua bạch ngọc thiềm thừ phòng ngự, ở nó mặt ngoài thân thể cắt ra một đạo dài hơn 0.3m vết thương, bạch ngọc thiềm thừ bị đau, chợt nhảy cỡn lên.

	Lục Ly ánh mắt híp một cái, xoay mình cưỡi ở bạch ngọc thiềm thừ trên lưng, đoản kiếm trong tay không ngừng đâm về phía bạch ngọc thiềm thừ đầu, ngọn lửa lực tràn ngập, vết thương chỗ nám đen một mảnh, không gặp bất kỳ máu tươi chảy ra, tất cả đều bị ngọn lửa lực phong ngăn chận.

	Ngọn lửa lực ở bạch ngọc thiềm thừ trong cơ thể tàn phá, ngọn lửa và hàn băng nguyên bổn chính là tương khắc lãnh vực lực, đang đánh lén thuận lợi dưới, bạch ngọc thiềm thừ căn bản không phải lục ly đối thủ, trong chớp mắt, trên mình liền bị đâm ra mười mấy vết thương.

	Hàn băng lực tràn ngập ở động Phách Dương bên trong, nhưng Lục Ly toàn thân bị một cổ trần trụi màn sáng màu đỏ bao phủ, đem hàn băng lực toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

	Không chỉ trong chốc lát, Lục Ly liền đem bạch ngọc thiềm thừ giết chết, nhìn bạch ngọc thiềm thừ đồ sộ thi thể lớn, Lục Ly vui vẻ cười to, vì ngày này, hắn một mực chuẩn bị ba trăm năm, hơn nữa đặc biệt đang đột phá hệ chủ cấp, lĩnh ngộ ngọn lửa lực, chính là vì giết chết bạch ngọc thiềm thừ.

	Ngày hôm nay một kích thuận lợi, Lục Ly cũng là kích động vạn phần, vực chủ cấp bạch ngọc thiềm thừ, cả người là bảo, Lục Ly hướng phía trước bước hai bước, chuẩn bị chia nhỏ bạch ngọc thiềm thừ thân thể.

	Mới vừa đi hai bước, tựa hồ thầm nói liền cái gì, Lục Ly trực tiếp xoay người hướng bạch ngọc thiềm thừ sau lưng hang núi đi tới.

	"Tới hôm nay có thể không phải là vì giết chết cái này bạch ngọc thiềm thừ, mà là vì phía sau hang núi cơ duyên." Lục Ly vừa đi vừa thầm nói: "Ngày hôm nay sẽ để cho ta xem xem, cái này bạch ngọc thiềm thừ rốt cuộc ở phía sau ẩn giấu cái gì!"

	Rất nhanh, Lục Ly đi tới một nơi lớn dọc theo bờ ao, nhìn đầy đáy ao lạnh cóng thi thể, Lục Ly trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Lại có nhiều như vậy đông thi, cái này bạch ngọc thiềm thừ thực lực thật như người thú, vẫn còn có ấu long!" Lục Ly mặt đầy kinh ngạc: "Nếu như không phải là ta sớm có dự mưu, chỉ sợ cũng không có biện pháp đem nó như thế dễ dàng giết chết."

	"Nó thu thập nhiều như vậy đông thi, rốt cuộc là vì cái gì?" Lục Ly hướng chừng nhìn lại, rất nhanh, hắn ánh mắt rơi vào trong ao nước ương ba cái bạch ngọc thiềm thừ trứng lên.

	"Cái này, đây là bạch ngọc thiềm thừ trứng?" Lục Ly trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc: "Ấp trứng chí ít năm trăm năm, Ha ha, vận khí không tệ, còn không có ấp ra, đây chính là cao nhất trân bảo, Ha ha, chỉ cần thu phục một cái, ta là có thể ở đường cùng trong xông pha, bây giờ nhưng mà ba con!"

	Trong chốc lát, Lục Ly hưng phấn giơ thẳng lên trời cười lớn.