Chương 400: Công thành 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hơn ngàn con quái thú xung phong đứng lên, long trời lở đất, rất nhanh đã vọt tới cách thành tường ba dặm địa phương.

	"Trường cung tay, tiến lên!" Ra lệnh một tiếng, trên tường thành mấy trăm tên tay cầm trường cung binh lính đứng dậy.

	"Ngưỡng xạ, bốn mươi lăm độ, quấn quanh mũi tên, chuẩn bị!"

	"Bắn !"

	Vèo vèo vèo ~

	Mấy trăm con mũi tên dài lóe lên màu xanh ánh sáng, hướng quái thú bắn đi ra ngoài, nhất thời chung quanh ánh sáng cũng làm tối sầm lại. Mũi tên dài vạch qua một đường vòng cung, hung hăng đâm vào xung phong trong quái thú thân thể, nhất thời một mảng lớn tổn thương con số, từ bầy quái thú trong dâng lên.

	"Quấn quanh mũi tên" là một cái cung tiễn thủ ba sao kỹ năng, tổn thương rất thấp, nhưng lại có thể đối với mục tiêu tạo thành chậm chạp hiệu quả, có tỷ lệ nhất định sinh ra một chi xanh lơ cây mây, quấn quanh mục tiêu hai chân, tạo thành mục tiêu đình trệ.

	Như vậy hiệu quả, ở đã xung phong bầy quái thú trong, tạo thành tổn thương so phá giáp mũi tên còn lớn hơn.

	Mấy trăm con quái thú động tác đồng thời cứng đờ, xung phong tốc độ một chút chậm lại, càng có một bộ phận quái thú, trực tiếp bị một chi cây xanh lơ cây mây quấn quanh ở hai chân, trực tiếp tại chỗ không nhúc nhích.

	Những thứ này tốc độ một chút hạ xuống, thậm chí dừng tại chỗ quái thú, trực tiếp bị phía sau quái thú đụng ngã lăn trên đất, sau đó bị giẫm ở dưới chân, phát ra gào thống khổ, rất nhanh, những cái kia gào thét dần dần biến mất, bị đạp lật quái thú, vậy biến thành một cái cái thi thể huyết nhục mơ hồ.

	Vòng thứ nhất tổn thương, liền tạo thành vượt qua hai trăm con quái thú chết, nhưng mà chỉ huy cung tiễn thủ quan chỉ huy cũng không có cảm thấy bất kỳ hưng phấn, chẳng qua là nhanh chóng hạ vòng thứ hai công kích chỉ thị.

	Quái thú tốc độ chạy trốn cực nhanh, cung tiễn thủ hai luân phiên công kích sau này, những quái thú này đều đã vọt tới dưới thành, bắt đầu dùng thân thể cao lớn hung hăng đụng vào trên tường thành.

	Ùng ùng ~

	Các quái thú máu thịt văng khắp nơi, đem mình thân thể làm công thành Trùy, phá thành nỏ, rất nhanh, tường thành bề ngoài liền bị máu thịt thoa khắp một tầng thật dày.

	Công kích tầm xa không ngừng bị phóng thích, tên, quả cầu lửa, băng tiến, kiếm khí, đao mang, đủ mọi màu sắc năng lượng công kích, hung hăng đụng vào dưới thành tường quái thú trên thân thể, vô số quái thú bị giết chết, sau đó bị sau này quái thú đạp thi thể, đi trên tường thành leo, ở đi qua lần đầu tiên xung phong đụng tường thành sau đó, các quái thú bắt đầu dùng mình thi thể, xây dựng một cái đi thông thành tường máu thịt nấc thang.

	"Những quái thú này cũng điên rồi!" Một người lính nhìn quái thú mặt mũi dữ tợn, không nhịn được cả người run rẩy, hai tay tựa hồ một chút mất đi tất cả lực lượng, liền dây cung vậy không kéo ra.

	Bóch ~

	Một bàn tay hung hăng đánh vào sau ót của hắn muỗng lên, tên lính này chỗ ở ban tiểu đội trưởng hung tợn một cái níu lấy hắn cổ áo, hướng về phía hắn rống to: "Tay mơ, đây chính là chiến tranh, cầm lên vũ khí của ngươi, cho bố hung hãn bắn, nếu là ngươi còn dám đứng ở chỗ này ngẩn người, bố liền đem ngươi làm tên ném xuống!"

	" Uhm, tiểu đội trưởng!" Binh lính mặt đầy đều là nước mắt nước mũi, nhưng vẫn la lớn.

	. . .

	Ở kinh thành hộ thành đại trận chỉ có thể phòng ngự năng lượng công kích, đối với các quái thú dùng thân thể mình đụng vách tường, lại không có tốt phòng ngự biện pháp, nhưng ở kinh thành tường thành, xây dựng lúc này cũng đã dựa theo thành phố cấp doanh trại cao nhất quy cách xây, thành tường chịu đựng lâu độ vượt qua một trăm ngàn, muốn dựa vào quái thú thân thể đụng hủy diệt, nhất định chính là chuyện nghìn lẻ một đêm, coi như tất cả quái thú toàn bộ đụng chết, tường thành cũng không biết sụp đổ.

	Chỉ bất quá chúng dùng mình thân thể, xây dựng máu thịt nấc thang, cái này lại để cho tất cả mọi người cảm thấy nhức đầu, nhìn dưới thành tường quái thú cách mình càng ngày càng gần, tất cả trong lòng của binh lính, cũng có chút bối rối.

	"Ái mộ xăng!"

	Ra lệnh một tiếng, vô số binh lính nắm lên bên người trưng bày thùng xăng, mở nắp ra, ừng ực ừng ực hướng dưới thành ái mộ đứng lên.

	Mấy trăm tấn xăng, chỉ như vậy nghiêng ngã xuống.

	Sau đó một chi thiêu đốt tên lửa bắn tới quái thú trên thi thể, một tiếng nổ, hừng hực lửa lớn bốc cháy, một cổ da thịt mùi khét bắt đầu tràn ngập, các quái thú xung phong bị hừng hực lửa lớn ngăn trở, coi như chúng không sợ chết dùng thân thể bao trùm ở ngọn lửa, muốn tắt chúng, nhưng mấy trăm tấn xăng, để cho các quái thú loại này được là, đổi thành một loại hoàn toàn tự sát được là.

	"Bây giờ, liền xem ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ!" Hồng Phong tay đè ở tường thành, không để ý chút nào đã bắt đầu có chút ửng đỏ thành phố gạch càng ngày càng phỏng tay, nhìn xa xa cái đó thân thể cao lớn, diễn cảm ngưng trọng.

	Quái vật phát động công kích sau đó, Hồng Phong không có bất kỳ động tác, chẳng qua là vững vàng đứng ở trên tường thành, ánh mắt một mực phong tỏa ở 7 sao trăn lớn trên thân thể, hắn tựa hồ có thể cảm giác đến, 7 sao trăn lớn ánh mắt, vậy vẫn đang ngó chừng mình.

	Vô luận quái thú công thành uy thế bao lớn, cũng hấp dẫn không được Hồng Phong phân nửa sự chú ý, hắn toàn bộ cả người cùng tinh thần, cũng phong tỏa lại 7 sao trăn lớn, một khi nó phát động công kích, phá ma nỏ nếu như công kích thất bại, vậy Hồng Phong thì sẽ hóa thân một chuôi nhất trường kiếm sắc bén, đâm về phía mục tiêu.

	Làm hừng hực lửa lớn bốc cháy lúc này các quái thú số lượng đã giảm thiếu hơn phân nửa, số điểm này lượng quái thú, đã không thể phát huy bất kỳ tác dụng, công thành chiến tựa hồ mới vừa bắt đầu, liền kết thúc.

	Nhưng mà liền làm tất cả bảo vệ thành tường binh lính thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vui sướng thần sắc hưng phấn lúc này tất cả quan quân thủ thành cửa, từng cái sắc mặt càng thêm ngưng trọng đứng lên, bọn họ biết, vậy chỉ 7 sao trăn lớn tuyệt đối không thể nào cứ vậy rời đi, nó nhất định sẽ phát động tấn công.

	Đối với một cái 7 sao trăn lớn mà nói, nó một cái quái thú, thì tương đương với một cái quái thú quân đoàn, mới vừa rồi quái thú công thành, chẳng qua là một đĩa khai vị thức ăn, chân chính bữa tiệc lớn, là vậy chỉ 7 sao trăn lớn.

	Chính là lúc này ở kinh thành trên tường thành đứng Hồng Phong!

	Hồng Phong ở trăn lớn lên cấp vượt thiên kiếp thời điểm đánh lén nó, mặc dù không có thành công, nhưng cũng đem trăn lớn chọc giận, vững vàng nhớ Hồng Phong hơi thở, nó lần này tới, chính là vì trả thù, vì giết chết Hồng Phong cái kẻ thù này.

	Còn như ở kinh thành, cùng ở trong kinh thành mọi người loại, ở trăn lớn trong mắt, đã sớm biến thành nó trong mâm bữa ăn, là nó tiếp tục lên cấp cấp dưỡng, trăn lớn mục tiêu tuyệt đối không phải hóa thuồng luồng, mà là hóa rồng!

	Thấy trăn lớn bắt đầu di chuyển, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.

	"Nó tới, phá ma nỏ chuẩn bị!" Một tiếng tê tâm liệt phế tiếng gào, ở trên tường thành vang lên.

	Ba tên điều khiển phá ma nỏ nỏ binh, đầu đầy mồ hôi, khẩn trương đối chiếu các loại tham số, di chuyển phá ma nỏ nhắm ngay 7 sao trăn lớn, tùy thời chuẩn bị bắn.

	Mặc dù trăn lớn thân thể khổng lồ, nhưng chân chính di động, trăn lớn tốc độ cực nhanh, căn bản dùng mắt thường không cách nào bắt.

	"Tám dặm, bảy dặm, sáu dặm. . ."

	Quan chỉ huy ở trong lòng từ từ tính toán trăn lớn khoảng cách, chờ đợi nó tiến vào phá ma nỏ tầm bắn xa nhất.

	"Năm dặm, bốn dặm, ba dặm , tốt, tốt, lại gần nhất chút, lại gần nhất chút!" Quan chỉ huy con ngươi không nhịn được bắt đầu phóng đại, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

	Phá ma nỏ tầm bắn là ba dặm, nhưng tầm bắn xa nhất nhưng là ở một 1800m, cũng chính là không tới hai dặm khoảng cách.

	Rốt cuộc, trăn lớn tiến vào phá ma nỏ tầm bắn xa nhất, quan chỉ huy hạ thấp giọng, hét: "Phá ma nỏ, cho bố bắn!"

	Vèo ~

	Một đạo lóe lên ánh sáng màu vàng to lớn tên, phát ra phá không tiếng rít, hướng 7 sao trăn lớn nơi buồng tim bắn tới.

	. . .