Chương 185: Lạc đường

	Bọn họ vốn là thiên thần vườn hoa người bảo vệ, bây giờ lại bị canh giữ đối tượng đả kích, điều này thật sự là quá châm chọc!

	"Chúng ta là thiên thần vườn hoa người bảo vệ, dừng công kích lại!"

	"

	Đó mới là tổn thương ngươi người, chúng ta cũng đang đuổi giết hắn, không nên công kích chúng ta!"

	"Đáng chết, ngươi này cây gỗ mục đầu nghe không hiểu lời nói ấy ư, tại sao... A!"

	...

	Thú Yêu môn trở nên hoảng loạn lên, rối rít tránh né, nhìn về phía cách đó không xa Hứa Phong ánh mắt, tràn đầy cừu hận, hận không được lập tức đi đưa hắn xé thành mảnh nhỏ, nhưng nhưng không cách nào tiến lên trước một bước, liên tiếp lui về phía sau, né tránh cổ thụ người khổng lồ đả kích;

	Hứa Phong cười lạnh, dừng lại, nhìn cổ thụ người khổng lồ không ngừng đả kích Thú Yêu môn, tâm tình vô cùng sung sướng;

	Vốn là hắn cũng chỉ là suy đoán dò xét, nơi này mỗi một bụi cây thực vật, tựa hồ cũng có người bảo vệ, một khi xúc động, sẽ đưa tới người bảo vệ đả kích, nhưng là, những người bảo vệ kia tự hồ chỉ đả kích cách bảo vệ thực vật gần đây sinh vật, này cho Hứa Phong thừa dịp cơ hội;

	Nếu như thất bại, đại không phải là những thứ kia núp ở cổ thụ phụ cận người bảo vệ, cùng đám này Thú Yêu đồng thời đuổi giết chính mình;

	"Bị hai mươi mấy Thú Yêu giết chết, cùng bị hai trăm cái giết chết, có khác nhau sao?" Hứa Phong thầm nghĩ trong lòng, dù là những cây cổ thụ này người bảo vệ gia nhập truy kích hắn đội ngũ, cũng chẳng qua là gia tăng điểm đuổi giết hắn số người, căn bản đối với (đúng) hắn không có bất kỳ ảnh hưởng;

	Nhìn cổ thụ không ngừng quơ múa cành lá dây dưa tạo thành thật dài cánh tay, quất Thú Yêu, bắt bọn nó ép về phía một hướng khác, Hứa Phong lại rút ra đoản mâu, nhắm Thú Yêu môn phía sau một gốc cổ thụ;

	Ầm ~

	Lóe lên điện quang đoản mâu hung hăng đâm vào, Thiểm Điện kích Diệu, trong nháy mắt chảy khắp cổ thụ toàn thân, cổ thụ cả người run rẩy, trong cơ thể truyền tới răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn thanh âm;

	Rống ~

	Rể cây xuống truyền tới gầm lên giận dữ, lại một người mặc trọng khải khô lâu, từ rể cây xuống chui ra ngoài, hướng cách hắn gần đây một cái Thú Yêu, quơ múa trong tay chiến mâu, hướng hắn đâm tới;

	Tại hắn đâm ra trong nháy mắt, chiến mâu phát ra bạch quang chói mắt, phảng phất một tia chớp bay tới, hung hăng đâm vào Thú Yêu lưng, trong nháy mắt đưa hắn thân thể đâm thủng, máu tươi tung tóe;

	"A ~, tại sao, tại sao phải đả kích chúng ta!" Cái đó Thú Yêu cúi đầu nhìn nơi ngực nhô ra một đoạn mũi thương, trong ánh mắt lộ ra thần sắc mê mang, lần đầu tiên đối với chính mình canh giữ chức trách, sinh ra nghi ngờ;

	Khô lâu đơn tay cầm chiến mâu, nhẹ nhàng run lên, một cổ cường hãn lực đạo theo chiến mâu truyền tới, đem Thú Yêu thân thể lôi xé chia năm xẻ bảy, máu tươi khắp nơi;

	"Đáng ghét! Nhân loại, ngươi quá giảo hoạt!"

	"Nhân loại, có bản lãnh tới cùng ta chính diện đại chiến ba trăm hiệp..."

	Thú Yêu môn chỉ dám gắng sức ngăn cản, cũng không dám trả đũa, một khi đem cổ thụ người khổng lồ đả thương, coi như cuối cùng không có chết, rời đi nơi này, cũng sẽ bị đen Vượn thôn trưởng lấy khinh nhờn tội xử tử;

	Hứa Phong mắt lạnh nhìn, hơn hai mươi cái Thú Yêu bị một gốc cổ thụ người khổng lồ cùng một cái khô lâu canh giữ ép không dám trả đũa, chỉ có thể chống cự, trong lòng cười thầm không dứt;

	Hứa Phong xoay người rời đi, thiên thần trong hoa viên sương mù tốt tươi, chỉ có thể nhìn rõ hơn mười thước khoảng cách, vượt qua mười mét, liền chỉ có thể nhìn được một đoàn bóng đen, nhìn không rõ lắm mặt mũi;

	Hứa Phong ở trên trời thần trong hoa viên đi, bây giờ thời gian đã sớm vượt qua mười lăm phút, nhưng không biết tại sao, thiên thần vườn hoa nhưng vẫn không có liên quan nhắm;

	"Điều này cũng có thể cùng đen Vượn thôn trưởng có liên quan,

	Dù sao cũng là Thú Yêu Thôn thôn trưởng, tổng hội nắm giữ một ít người khác không biết bí mật!" Hứa Phong thầm nghĩ nói;

	Thiên thần trong hoa viên cố gắng hết sức rộng rãi, hình như là một cái thế giới khác, vĩnh viễn đi không tới cuối;

	Hứa Phong càng đi càng xa, đã không tìm được trở về đường, bên người sương mù dần dần dày, chỉ có thể nhìn rõ bên người 3-4m, lại xa liền hoàn toàn mơ hồ;

	"Không tìm được trở về đường!" Hứa Phong trong lòng trầm xuống, mới vừa rồi chỉ lo chạy trốn, cũng không có làm gì ký hiệu, mở ra giả tưởng bản đồ, vị trí chỗ ở lại cũng là một mảnh trắng xóa, chưa mở;

	"Bây giờ đen Viên Nhất định mang người thủ ở cửa, cho dù tìm tới đường ra, ta cũng không có biện pháp đi ra ngoài, vẫn là phải liều chết." Hứa Phong tự an ủi mình;

	Ngang ~

	Bên tai tựa hồ truyền tới một tiếng thê thảm rên rỉ, một mảnh bóng đen hướng Hứa Phong nhào tới;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, nhưng lại không có cảm nhận được bất kỳ nguy hiểm nào;

	"Là Cự Long Chiến Văn!" Hứa Phong kiểm tra xuống Cự Long Chiến Văn lượng máu, quả nhiên, lượng máu đã thanh linh, xem ra, Tam Tinh Thần Thánh cự long, còn chưa phải là Ngũ Tinh đỉnh phong đen Vượn đối thủ;

	Đoàn kia bóng đen đánh về phía Hứa Phong, lần nữa chia làm chiến văn bao trùm ở hắn mặt ngoài thân thể;

	Ngay tại chiến văn bao trùm ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể trong nháy mắt, Hứa Phong đột nhiên cảm thấy một trận choáng váng đầu, lượng máu nhanh chóng hạ xuống;

	Hứa Phong kinh hãi, liền vội vàng móc ra trị liệu dược tề, gia tăng lượng máu thức ăn bắt đầu bổ sung;

	Thật lâu, Hứa Phong lượng máu mới dừng lại hạ xuống, hù dọa hắn chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, chiến văn lượng máu, lại cùng mình liên kết, một khi chiến văn lượng máu thanh linh, như vậy thì sẽ cắn trả chủ nhân, nuốt chủ nhân lượng máu bổ sung;

	Nhìn một chút chiến văn lượng máu, lại còn không có bổ xung đầy đủ, chỉ khôi phục 1 phần 3 dáng vẻ;

	"Cũng còn khá, cũng còn khá, nếu quả thật muốn hấp thu phủ đầy mới được, vậy nhất định sẽ đem ta lượng máu hút khô, có trị liệu dược tề cũng không được." Hứa Phong lau mồ hôi lạnh;

	Nhìn một chút chiến văn trạng thái, bây giờ không cách nào kêu gọi, thời gian cold-down có mười hai giờ, nhưng long uy vẫn có thể thả ra;

	Xem ra, Cự Long Chiến Văn một khi lượng máu thanh linh, sau khi chết lần nữa kêu gọi, liền cần mười hai giờ thời gian cold-down, nhưng nếu như Bất Tử, là có thể một mực kêu gọi.

	"Sau này chiến đấu, phải chú ý chiến văn lượng máu, một khi tàn Huyết, liền phải lập tức triệu trở về, tránh cho lại phải đợi đợi mười hai giờ." Hứa Phong thầm nghĩ trong lòng;

	Lúc này, thiên thần vườn hoa cửa, đen Vượn thôn trưởng Viên Nhất, lại trả lời ban đầu bộ kia già nua bộ dáng, chẳng qua là bây giờ dáng vẻ so với ban đầu thê thảm hơn rất nhiều;

	Hắn con mắt trái con ngươi biến mất, chỉ còn lại một cái thật sâu hắc động, vẫn còn ở ra bên ngoài rỉ ra máu tươi, cánh tay phải xương cốt, mềm nhũn gục, trên người trần truồng, một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, từ vai trái một mực lan tràn đến sườn phải, bụng quấn vòng quanh một tầng thật dày đủ mọi màu sắc vải vụn, tươi mới máu nhuộm đỏ một mảng lớn, xem bộ dáng là từ những người khác trên y phục kéo xuống đến, như vậy tùy tiện băng bó, cũng không biết hắn có thể chết hay không ở vết thương lây.

	Sau lưng hắn,   chỉ có mười mấy Thú Yêu, cái khác tất cả đều vĩnh viễn nằm ở thiên thần trong hoa viên, trở thành vườn hoa chất dinh dưỡng;

	"Thôn trưởng, làm sao bây giờ? Một mực trông coi, các loại (chờ) nhân loại kia đi ra không?" Một cái Thú Yêu thấp giọng hỏi;

	"Thiên thần vườn hoa là thần lĩnh vực, một mình hắn loại đi vào, khinh nhờn thánh địa, chỉ có một con đường chết." Một cái khác Thú Yêu hừ lạnh nói;

	"Ho khan một cái, tắt thiên thần vườn hoa, tịch Hoa ngươi, dẫn còn lại người, canh giữ ở lối vào, ở bên cạnh xây dựng thụ ốc, Tử Thủ!" Viên Nhất duy nhất một con mắt vằn vện tia máu, tràn đầy sát ý, hung hăng nhìn chằm chằm thiên thần vườn hoa.

	"Tuân lệnh, thôn trưởng!" Ngưu Đầu Nhân tịch Hoa ngươi đứng ra, la lớn;