Chương 40: Luyện tập kỹ năng

	Mã Vĩ đạp mạnh cần ga, SUV phát ra một trận nổ ầm, hướng trước mặt con quái vật kia đụng tới.

	Oanh một chút, thân xe rung một cái, đem con quái vật kia đánh bay, SUV trước mặt cũng lõm xuống vào một cái hố to, nhìn cũng không dám nhìn con quái vật kia liếc mắt, Mã Vĩ đem chân ga gắt gao đạp tới cùng, SUV tốc độ xe lập tức bão thăng lên, lau qua quái vật thân thể, hướng phía trước phóng tới.

	Kẽo kẹt kẽo kẹt ~

	Con quái vật kia bị đụng một cái, nhất thời giận dữ, thấy xe hơi sượt qua người, trực tiếp đưa ra móng vuốt, hung hăng ở thân xe bên trái nắm một cái, bất quá khí tốc độ xe quá nhanh, vượt qua thời gian, cũng chỉ là để cho quái vật đem xe hơi bên trái vạch ra mấy khe nứt, cũng không ảnh hưởng khí tốc độ xe.

	Ở phía sau lại đuổi theo một đoạn thời gian, nhưng cùng xe hơi giữa khoảng cách lại càng ngày càng xa, cuối cùng con quái vật kia gào thét một tiếng, buông tha truy đuổi.

	"Oa, rất lợi hại, chúng ta chạy mất, thật là không thể tin được!"

	"Mã Vĩ, liên quan (khô) đẹp đẽ, ha ha, toàn dựa vào ngươi!"

	"Con quái vật kia không có đuổi tới đi, không đuổi tới đi, hù chết ta!"

	Trên xe hơi, vài người hết sức phấn khởi, hoan hô lại một lần nữa trốn cách bên bờ tử vong.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, xe hơi bắt đầu lay động, trước mặt nắp xe cũng toát ra từng tia khói mù, khí tốc độ xe bắt đầu hạ xuống.

	"Thế nào? Khí tốc độ xe thế nào hạ xuống?" Tôn Lượng cau mày hỏi.

	"Có phải hay không không dầu, trong cóp sau còn có một thùng dự bị, có muốn hay không cộng thêm?"

	"Không phải là, thật giống như mới vừa rồi đụng kia một chút, đem xe hơi đụng hư!" Mã Vĩ có chút chần chờ đạo.

	Giữ vững mấy phút, khí tốc độ xe càng ngày càng chậm, cuối cùng, rốt cuộc ngừng ở ngựa giữa lộ, không động đậy nữa.

	"Làm sao bây giờ? Xe hơi xấu?" Lý Mẫn mặt đầy kinh hoàng hỏi. Dọc theo con đường này, toàn dựa vào nàng mấy người bạn học bảo vệ, nếu không, nàng chết sớm ở lâm hải thành khu.

	"Chỉ sợ là, các ngươi ai sẽ sửa xe?" Mã Vĩ mặt đầy lúng túng hỏi.

	"Không có lầm chứ, sửa xe, cực phẩm xe chạy nhanh ta sẽ, sửa xe cũng đừng tìm ta." Tôn Lượng đỡ xuống ánh mắt, lắc đầu nói.

	"Xuống xe trước đi xem một chút đi, món vũ khí cũng cầm xong." Trương Cường đã đem dao phay lại lần nữa nắm ở trong tay, hít sâu một hơi, đẩy cửa xuống xe, cảnh giác nhìn bốn phía. Trương Cường thân thể tố chất cường hãn, gặp phải nguy hiểm, đa số đều là hắn ra mặt, ở cái tiểu đội này ngũ bên trong, ủng có rất lớn quyền phát biểu.

	Tôn Lượng cùng Quách Vũ cũng đều cầm vũ khí từ sau xếp hàng đi xuống.

	Tôn Lượng nắm một nhánh bổng cầu côn, Quách Vũ nắm một tiết ống thép, ống thép một đầu mài đến vô cùng sắc bén.

	Thấy ba người bọn họ đi xuống, Mã Vĩ cũng từ rương dụng cụ bên trong, móc ra một cái trưởng chìa khóa mở ốc, nhìn bên cạnh Lý Mẫn liếc mắt, mở cửa xuống xe.

	Lý Mẫn ngồi trên xe, do dự rất lâu, nhìn bốn người khác ở bên ngoài, tựa hồ cũng không có nguy hiểm gì, thật lâu, mới mở cửa từ trên xe bước xuống.

	"Ta đi, lớn như vậy cái hố, coi như sẽ sửa xe cũng không có biện pháp đi." Vài người đi tới xe hơi lối vào,

	Nhìn trước mặt đụng hố to chắt lưỡi nói.

	Xe hơi lối vào thùng bảo hiểm bị đụng gảy, một đoạn đã sớm không biết bay đi nơi nào, một cái khác chặn treo ở trên xe, tháp kéo, trước khoang thuyền máy nắp đã biến hình, bên trong linh kiện nhìn dáng dấp cũng đều hư hại hơn nửa, chiếc xe này đã báo hỏng.

	"Làm sao bây giờ? Lại tìm một chiếc xe sao?" Mã Vĩ gãi đầu một cái, nói.

	"Trước đây không được Thôn, sau không được tiệm địa phương, tới chỗ nào tìm xe đi." Trương Cường cau mày, nói: "Ta phải nói, bây giờ trọng yếu nhất là, trước tìm một có thể nghỉ ngơi địa phương, ta cũng không muốn ở nơi này lối đi bộ đợi, một lát nữa vạn nhất lại văng ra một con quái vật, chúng ta liền muốn toàn bộ treo ở chỗ này."

	" Đúng vậy, chính là, trước tiên tìm một nơi, chúng ta nghỉ ngơi một hồi đi, từ trong thành phố trốn ra được còn không có nghỉ ngơi qua đây." Quách Vũ liền vội vàng nói.

	"Ta thật giống như nhớ trước mặt cách đó không xa có một Độ Giả Thôn, chúng ta đi nơi đó nhìn một chút đi." Lý Mẫn nghĩ một lát, chỉ trước mặt nói.

	"Độ Giả Thôn? Nơi này còn có Độ Giả Thôn?" Tôn Lượng ngạc nhiên nói.

	"Dĩ nhiên, nơi đó là biển rừng thành phố đại độ nhất giả Thôn, nơi đó có một cái thật là lớn hồ, có thể câu cá, chèo thuyền, ta đi nơi đó chơi qua nhiều lần." Lý Mẫn nói.

	"Mấy người chúng ta liền Lý Mẫn là người bản xứ, nghe nàng không sai, hôm nay trước đi cái kia Độ Giả Thôn nghỉ ngơi một đêm, sau đó ngày mai thương lượng lại đi nơi nào đi." Mã Vĩ tựa hồ thở phào, nói.

	" Được, vậy thì làm như vậy đi, Lý Mẫn ngươi chỉ đường, chúng ta đi cái đó Độ Giả Thôn."

	Vài người thương lượng xong sau, đầu tiên là đem trong xe hơi một vài sự vật cùng nước cũng trên lưng, sau đó cầm trong tay vũ khí, hướng Độ Giả Thôn đi tới.

	Lúc này, Hứa Phong đã nắm giữ cái đó Tật Phong Trực Thứ kỹ năng, thấy phía trước có một cái Nhị Tinh thực lực quái ngư, trong tay cầm một cái rỉ loang lổ trường đao, chính ở ven hồ du đãng, sau lưng nó, đi theo sáu, bảy con Nhất Tinh quái ngư.

	Hứa Phong muốn thử một chút cái này kỹ năng mới, hướng đám này quái ngư đi tới.

	Thấy Hứa Phong, đám kia quái ngư nhất thời trở nên hưng phấn, thích máu thịt là mỗi một cái quái vật thiên tính, bọn họ gào thét, vung vũ khí trong tay,  đánh về phía Hứa Phong.

	Đối với những Nhất Tinh đó quái vật, Hứa Phong chẳng qua là đơn giản chém, liền đem kia mấy con Nhất Tinh quái vật toàn bộ giết chết, lưu lại cái kia Nhị Tinh thực lực quái ngư.

	Thấy Hứa Phong khinh địch như vậy liền đem thủ hạ giết chết, cái kia quái ngư trong mắt, cũng không tự chủ được toát ra cẩn thận thần sắc. Những cá này trách mặc dù thích máu thịt, bị thiên tính trói buộc, nhưng lại có không kém hơn nhân loại trí tuệ.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Hứa Phong trực tiếp thi triển kỹ năng, hướng Nhị Tinh quái ngư phóng tới, thấy đối phương lại khinh thị mình như vậy, Nhị Tinh thực lực quái ngư cũng có chút thẹn quá thành giận, quơ múa trường đao hướng Hứa Phong chém tới;

	Kích thứ nhất đâm trúng quái ngư cổ tay, kích thứ hai tốc độ đột nhiên biến hóa nhanh rất nhiều, mãnh liệt bên trong quái ngư cổ, một đạo máu tươi tiêu xạ mà ra, còn không chờ quái ngư kịp phản ứng, kích thứ 3 cơ hồ hóa thành một đạo tia chớp, chỉ ở quái ngư võng mạc bên trong lưu lại một đạo tàn ảnh, liền chính xác đâm vào nó khẩu khí bên trong.

	Sau đó oanh một chút, cái này Nhị Tinh quái ngư đầu, lại giống như dưa hấu, toàn bộ nổ bể ra tới.

	Này chỉ có được Nhị Tinh thực lực quái ngư, lại bị Hứa Phong trong nháy mắt giết, ngay cả một chiêu cũng không có kiên trì nổi.

	Nhìn quái ngư thi thể không đầu, Hứa Phong quơ múa trường kiếm, cười lên ha hả, hưng phấn vô cùng.

	Hứa Phong thực lực mặc dù đạt tới Nhị Tinh đỉnh phong, nhưng đối với một cái cùng mình ở cùng một tầng thứ Nhị Tinh quái ngư mà nói, cũng không phải tùy tiện có thể săn giết.

	Nhưng bây giờ đối mặt một cái Nhị Tinh quái ngư, Hứa Phong lại một chiêu liền đem đối thủ trong nháy mắt giết, như vậy thực lực, thật là không dám tưởng tượng, bây giờ Hứa Phong, coi như là chống lại một cái Tam Tinh quái ngư, cũng có lòng tin đem đối phương chém chết.

	"Kỹ năng này quá mạnh mẽ, chỉ cần ta luyện tập nhiều hơn, thuần thục nắm giữ sau, Nhị Tinh quái thú, ở trước mặt ta, đem không còn sức đánh trả chút nào." Từ Phong nắm chặt quả đấm, tràn đầy tin nghĩ thầm.