Chương 808: Sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong từ bỏ hoang hầm mỏ chỗ sâu đi ra ngoài, nơi này cách hầm mỏ miệng có hai ba trăm mét xa, nhìn dáng dấp, đám người tuổi trẻ này không dám đi sâu vào hầm mỏ, sợ gặp phải những thứ khác nguy hiểm.

	Đám này thiếu niên cầm mấy ngọn đèn năng lượng huỳnh quang đèn, lách thành một đoàn, tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể để cho bọn họ cảm thấy một tia an toàn.

	Một cái chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ đang thấp giọng khóc sụt sùi, nhưng mà cũng không có người tiến lên an ủi nàng, tất cả mọi người đều đắm chìm trong đồng bạn chết đau buồn trong sợ hãi.

	Nghe được Hứa Phong từ trong hầm mỏ đi ra tiếng bước chân, mấy cái cảnh giác thiếu niên mặt liền biến sắc, rối rít đứng dậy, một mặt cảnh giác nhìn trong hầm mỏ.

	"Là ai ?" Hứa Phong thấp giọng quát lên, cầm chặt vũ khí trong tay.

	Những thứ khác mấy tên thiếu niên từng cái cũng là một mặt khẩn trương, thân thể cũng đang khẽ run, gắt gao bắt trong tay lạnh như băng vũ khí, đồng bạn ở bão cát trong chết từng màn kia, cơ hồ đánh nát những thứ này thiếu niên lòng phòng, bây giờ căn bản không biện pháp lấy dũng khí chiến đấu.

	Hứa Phong hiển nhiên cũng ý thức được một điểm này, chắn tất cả mọi người trước mặt, ở bão cát như vậy trời đất oai trước mặt, hắn một người lực lượng quá nhỏ bé, căn bản không tạo được bất kỳ tác dụng, nhưng là bây giờ, nếu như chỉ là một người, hắn tự tin mới có thể bảo vệ được sau lưng đám này thiếu niên.

	Hứa Phong bóng người, từ từ từ trong bóng tối nổi lên;

	" Uhm, là ngươi!" Hứa Phong hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới, đối phương lại cùng mình đám người này chạy trốn tới cùng một hầm mỏ bỏ hoang.

	Bất quá hơi suy nghĩ một chút cũng liền biết, cái này hầm mỏ bỏ hoang, là khoảng cách bọn họ người gần nhất, tự nhiên sẽ trốn tới nơi này né tránh.

	"Ngươi rốt cuộc là ai, tại sao phải đem chúng ta dẫn tới tinh cầu này?" Hứa Phong trầm giọng hỏi;

	Nghe Hứa Phong mà nói, những thứ khác thiếu niên từng cái tựa hồ cũng hiểu rõ ra.

	"Đúng vậy, ngươi người này chăm chỉ thật là hiểm ác, lại đem chúng ta dẫn tới một cái như vậy nguy hiểm tinh cầu, ngươi hại chết kho kéo, hại chết Casimo, còn hại chết. . . Hu hu ~ "

	"Một cái nửa bước hành tinh cấp người, cũng dám gạt chúng ta nhiều như vậy hành tinh cấp cường giả, ngươi là không muốn sống nữa sao?"

	Hứa Phong một câu nói, lại đem tất cả mọi người đối với chết đi đồng bạn áy náy, tự trách toàn bộ chuyển tới trên mình Hứa Phong.

	Hứa Phong trong lòng buồn cười, nhưng trên mặt thiếu cũng không có biểu lộ ra, rất là lạnh nhạt quét bọn họ một cái, chỉ như vậy từ trong bọn họ ở giữa, thẳng tắp xuyên ra ngoài.

	Kiếp trước chính là bởi vì làm cái này như vậy tương tự buồn cười mượn cớ, Hứa Phong không chỉ một lần cõng oan uổng, bị không thiếu gia tộc, thế lực đuổi giết, vừa mới bắt đầu Hứa Phong còn ủy khuất tức giận, thậm chí cùng bọn họ vung tay, nhưng sau đó, như vậy sự việc gặp nhiều, Hứa Phong ngược lại đối với lần này nhìn hờ hững.

	Nhìn một cái trước mắt đám này chật vật thiếu niên, Hứa Phong trong mắt lộ ra miệt thị thần sắc, thậm chí không muốn lãng phí mình một chút thời gian đi cùng bọn họ giải bày một chút.

	Ngươi thì không cách nào đánh thức một cái người giả bộ ngủ, ngươi cũng thì không cách nào thuyết phục một cái liền mình cũng lừa gạt người, kiếp trước Hứa Phong liền biết đạo lý này.

	Nhìn trước mắt cái này nửa bước hành tinh đẳng cấp người, chỉ như vậy chậm rãi từ trong bọn họ ở giữa rời đi, Hứa Phong không chỉ một lần muốn xuất thủ, hắn biết, một khi tự mình ra tay, những người khác khẳng định cũng biết cùng nhau công kích cái này chỉ bất quá so bọn họ lớn mấy tuổi người tuổi trẻ.

	Nếu như người trẻ tuổi này chết, như vậy mới vừa rồi sa thành phố bạo trong cứu viện bất lợi nồi, là có thể quăng người trẻ tuổi này trên mình, hơn nữa, người chết là sẽ không giải bày.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong nhìn chằm chằm Hứa Phong bóng lưng ánh mắt, tràn đầy sát ý, nhưng mà ngay tại hắn muốn muốn thời điểm xuất thủ, nhưng đột nhiên cảm nhận được, trên mình Hứa Phong tản mát ra khí tức kinh khủng, giống như cự thú viễn cổ vậy, phun hơi thở, sẽ chờ hắn ra tay.

	"Không, tại sao có thể như vậy, hắn rõ ràng chẳng qua là nửa bước hành tinh cấp, tại sao trên mình tản mát ra hơi thở, so chúng ta những cái kia đạo sư đều cường hãn hơn?" Hứa Phong sắc mặt đại biến, mồ hôi lạnh từng giọt từ trên trán nhỏ xuống: "Đây là ảo giác, nhất định là ảo giác mới đúng."

	Hứa Phong chỉ như vậy ngơ ngác nhìn Hứa Phong hình bóng ước chừng mười mấy phút, đến khi hắn phục hồi tinh thần lại, Hứa Phong đã từ hầm mỏ cửa biến mất, Hứa Phong không có ra tay, những người khác lại không dám động thủ, chỉ như vậy trơ mắt nhìn Hứa Phong rời đi.

	Hứa Phong mặc dù nghênh ngang từ trong đám thiếu niên này đi ra, nhưng là cảm giác nhưng vẫn đặt ở bọn họ trên mình, cho đến rời đi hầm mỏ mới thu hồi lại.

	Dù sao cũng là một đám hành tinh cấp thiếu niên, sơ ý một chút, nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương, Hứa Phong trên thực tế một mực đang chờ cái ánh mắt kia tràn đầy sát ý thiếu niên động thủ, nhưng cho đến hắn rời đi hầm mỏ, đối phương cũng không có ra tay, cái này làm cho hắn có chút thất vọng.

	"Chủ nhân, vượt qua qua dãy núi này, khoảng cách hơn hai trăm cây số địa phương, có một mảnh tự nhiên hình thành lôi trì, ngươi có thể tiến vào bên trong trui luyện thân thể." Tiểu Q thanh âm đột nhiên ở trong đầu vang lên.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, dãy núi này tất cả đều là khu mỏ, cơ hồ không có một ngọn cỏ, chỉ có lẻ tẻ mấy chùm màu xám tro buội cây tô điểm ở trên núi, nhìn qua cùng thông thường nham thạch không có gì khác biệt.

	Hứa Phong gật đầu một cái, tung người nhảy một cái, hướng phía trước bay đi.

	Đại khái lại bay hơn nửa tiếng, rốt cuộc vượt qua dãy núi này, trước mắt xuất hiện một mảng lớn hoang mạc sa mạc, từng cục cao cở một người Thạch Đầu cao vút ở hoang mạc lên.

	"Những thứ này đều là sấm sét nguyên khoáng, không tệ bên trong ẩn chứa chân chính sấm sét thạch năng tính tinh thể tỷ lệ quá nhỏ, mấy ngàn khối cũng không nhất định có thể khai thác được một khối, bất quá thường xuyên có người tới nơi này thử vận khí một chút, đập bể một hai khối xem xem, nếu quả thật có thể đào ra một khối móng tay nắp lớn nhỏ sấm sét thạch, liền phát tài." Tiểu Q đột nhiên nói: "Hứa Phong, ngươi muốn không muốn cũng thử vận khí một chút, nghe nói có thể từ nơi này đào được sấm sét thạch người, sẽ gặp lôi thú."

	"Lôi thú là cái gì? Một loại lôi thuộc tính sinh vật sao?" Hứa Phong tò mò hỏi.

	"Lôi thú là một loại điềm lành, cũng không phải là sinh vật, bề ngoài có chút tương tự cầu lên truyền thuyết kỳ lân, sư đầu, gạc nai, mắt hổ, vảy rồng, bò đuôi, toàn bộ là do mệt mỏi nguyên tố tạo thành, nếu như có thể gặp phải nó, hàng phục sau có thể dùng nó trực tiếp rèn luyện thân thể, đạt được sấm nguyên tố thân thể." Tiểu Q giải thích: "Bất quá lôi thú chỉ có thể ở sấm vực trong gặp phải, xuất hiện tỷ lệ quá nhỏ, rất nhiều người cả đời cũng không gặp được, nếu như ngươi thật có thể hàng phục một cái lôi thú, ít nhất có thể tiết kiệm ngươi mười năm dùng sấm sét trui luyện thân thể thời gian."

	"Cái gì, tiết kiệm mười năm thời gian?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, phải biết, tiến vào sấm vực trui luyện thân thể, hắn đã làm xong lâu dài kháng chiến chuẩn bị, nhưng có thể tiết kiệm mười năm công, coi như là hắn, cũng không khỏi lòng động lực.

	"Được rồi, sẽ để cho chúng ta tới thử vận khí một chút, xem xem có thể hay không gặp phải lôi thú!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, tay phải duỗi một cái, cho gọi ra phi kiếm.

	Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm phá vạn pháp!

	Bá bá bá ~

	Vô số kiếm khí màu bạc, gió táp mưa gào vậy hướng trước mặt từng cục to lớn sấm sét thạch nguyên khoáng bay đi.