Chương 47: Doanh nhiệm vụ

	Rất nhanh, Hứa Phong từ trên sườn núi đi xuống, mặt đầy bình tĩnh dáng vẻ, trên sườn núi kim cái rương đã bị hắn mở ra, đồ bên trong đều bị hắn bỏ vào Trữ Vật Giới Chỉ.

	"Đi thôi, trở về." Hứa Phong nói xong, quay đầu hướng Độ Giả Thôn đi tới.

	Mã Vĩ nhìn Hứa Phong bóng lưng, há hốc mồm, muốn hỏi chút gì, nhưng do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn không dám hỏi đi ra.

	Quách Vũ nhìn Mã Vĩ liếc mắt, lắc đầu một cái, hai người tràn đầy không cam lòng tình, ủ rũ cúi đầu đi theo Hứa Phong phía sau.

	"Nguyên lai, bọn họ căn cứ, là như vậy tạo dựng lên." Hứa Phong mặt đầy bình tĩnh, nhưng nội tâm lại kích động không thôi.

	Kim sắc trong hòm báu, mở ra một món Thanh Đồng cấp nỏ tay, một khối toái tinh mỏ vàng, còn có một cái Hoàng Kim cấp nhiệm vụ quyển trục, nhiệm vụ này quyển trục, chính là chỉ dẫn Hứa Phong đi phụ cận một nơi, thành lập nơi trú quân.

	Thanh Đồng cấp nỏ tay được đặt tên là "Sát hại chi khát máu nỏ tay", đả kích so với Hứa Phong trong tay cầm Hắc Thiết cấp trường kiếm hơi cao hơn một chút, hơn nữa còn có một cái có thể hấp thu tổn thương 15% lượng máu phản hồi cho người sử dụng như vậy một cái dòng hút sinh lực, coi như là là một cái tiểu cực phẩm.

	Mỏ sắt bây giờ Hứa Phong không có cách nào lợi dụng, chỉ có thể cùng những tài liệu khác như thế, ném ở trong trữ vật giới chỉ, nhưng là cái này Hoàng Kim cấp thành lập nơi trú quân quyển trục nhiệm vụ, nhưng có thể cực kỳ mưu đồ xuống.

	Ở kiếp trước, Hứa Phong đã từng nghe nói qua thành lập nơi trú quân nhiệm vụ này, thậm chí còn bị thuê qua, tự mình tham gia một cái thành lập doanh nhiệm vụ. Chỉ bất quá, lần đó là đảm nhiệm con chốt thí nhân vật cùng quái vật chém giết, mà lần này, nhưng là đạt được quyển trục, mở ra nhiệm vụ người.

	Thành lập nơi trú quân nhiệm vụ này cũng không đơn giản, đầu tiên trong nhiệm vụ đã cho xuất địa điểm, loại này địa điểm đều là vô cùng ẩn núp, hơn nữa vô cùng an toàn địa phương.

	Chủ yếu nhất là, ở cái địa phương này, đã bị ngoại tinh người xâm lược chiếm lĩnh, nghĩ (muốn) phải hoàn thành thành lập nơi trú quân nhiệm vụ này, phải đem chiếm lĩnh chỗ này ngoại tinh người xâm lược toàn bộ giết sạch mới được.

	Giết sạch những thứ kia nghiêng hơi người sau khi, nhiệm vụ mới tính hoàn thành, sau khi sẽ có hai loại lựa chọn, một loại là địa cầu cử tri bằng vào thực lực của chính mình, thành lập nơi trú quân, như vậy, nơi trú quân thuộc về quyền là thuộc về thành lập nơi trú quân nhân loại, loại này nơi trú quân sẽ phải chịu địa cầu ý chí bảo vệ, hơn nữa nơi trú quân toàn bộ người ở cái địa phương này quyền lực rất lớn, cơ hồ tương đương với cái hoàng đế miệt vườn.

	Nhưng là, một khi nơi trú quân thuộc về cá nhân toàn bộ, như vậy, sau này nơi trú quân phát triển, liền toàn dựa vào chính hắn, phải biết, nơi trú quân cũng là có thể thăng cấp, nếu như thành lập lời khen, thậm chí có thể thăng cấp làm thành phố, nhưng thăng cấp lại cần tửu lượng cao tài nguyên, cùng với chịu đựng được lần lượt ngoại tinh nghiêng hơi người tấn công, tương tự với quái vật công thành.

	Một loại thì ra mình thành lập nơi trú quân, đều là đến hậu kỳ, phát triển không tệ đại công hội mới dám làm như thế, nếu như là vài người, thậm chí là thực lực hơi chút nhược điểm công hội, căn bản không thì ra mình thành lập nơi trú quân.

	Dị chủng chính là, đem nơi trú quân quái vật thanh quang sau khi, đem nơi trú quân thuộc quyền quyền thuộc về cho địa cầu ý chí, lời như vậy, có thể đạt được một khoản tưởng thưởng phong phú, dĩ nhiên,

	Phần thưởng này thế nào cũng sẽ không so với một cái an toàn nơi trú quân có giá trị.

	Hứa Phong nhớ, kiếp trước nhiệm vụ này tựa hồ chính là bị một cái tên là "Mã Vĩ" đạt được, cuối cùng cũng không biết bọn họ là thế nào thanh hoàn cái đó nơi trú quân quái vật, sau đó thành lập được nơi trú quân.

	Lúc đó bọn họ cũng không có đem nơi trú quân thuộc về quyền giao cho địa cầu ý chí, mà là mình thành lập, kết quả, cái đó nơi trú quân vẫn luôn chỉ là một Nhất cấp nơi trú quân, từ vừa mới bắt đầu toàn thế giới oanh động, dần dần trở nên không có tiếng tăm gì.

	...

	Trở lại Độ Giả Thôn, Hứa Phong đột nhiên nghiêng đầu nói với Mã Vĩ: "Đem ngươi đồng bạn cũng gọi đi lên, ta có chuyện muốn cùng các ngươi nói."

	Mã Vĩ sững sờ, nhìn Quách Vũ liếc mắt, gật đầu một cái trở lại lầu một căn phòng.

	Không một chút thời gian, Mã Vĩ năm người đi tới lầu ba, nhìn thấy Hứa Phong đang ngồi ở trên ghế sa lon, trước ghế sa lon mặt trên bàn trà, để một đống nhỏ màu trắng trùng tinh, cùng với mấy bả Hắc Thiết cấp vũ khí.

	"Cái đó kim sắc trong rương, có một cái kim sắc phẩm cấp nhiệm vụ quyển trục, phải hoàn thành nó, ta yêu cầu một ít người giúp, các ngươi ai nguyện ý trở thành ta người giúp?" Hứa Phong giữ cửa thấy núi hỏi.

	"Có thể nói tường tận một chút, là nhiệm vụ gì sao?" Mã Vĩ liếc mắt nhìn trên bàn trà vật phẩm, nuốt vài ngụm nước miếng, hỏi.

	"Là một cái thành lập doanh nhiệm vụ, bất quá, chỗ đó có số lớn quái vật, ta một người có chút tốn sức, yêu cầu vài người giúp ta!" Hứa Phong từ tốn nói.

	"Nếu như các ngươi nguyện ý giúp ta lời nói, trên bàn trà đồ vật, chính là các ngươi, coi như là ta cho các ngươi tiền thuê." Hứa Phong chỉ bàn uống trà nhỏ nói.

	"Toàn bộ, tất cả đều là cho chúng ta sao?" Quách Vũ hai mắt sáng lên, không nhịn được hỏi.

	"Không phải là cho các ngươi, là cho nguyện ý giúp chúng ta" Hứa Phong sửa chữa hắn cách nói đạo: "Đây là một khoản tiền thuê, hoặc là các ngươi cũng có thể lý giải là bán mạng tiền."

	"Ta nguyện ý!" Mã Vĩ thứ nhất nói.

	Đây là một cái cơ hội, một cái có thể ở tận thế tiếp tục sinh tồn, tăng lên thực lực của chính mình cơ hội, Mã Vĩ ánh mắt kiên định, chính mình nhất định phải nắm cơ hội này.

	"Ta,   ta cũng nguyện ý!" Quách Vũ cái thứ 2 nói.

	Trương Cường mang trên mặt do dự thần sắc, đáy lòng của hắn vẫn hận Hứa Phong, nhưng trên mặt lại không có bất kỳ biểu hiện, hắn do dự là, hiện tại ở trên người hắn có thương tích, coi như mình nguyện ý, đối phương cũng không nhất định sẽ làm cho hắn gia nhập, đến lúc đó, ngược lại tự rước lấy.

	"Ta, ta coi là, ta không muốn đi." Lý Mẫn len lén nhìn Hứa Phong liếc mắt, do do dự dự nói. Nhìn Hứa Phong cũng không có gì biểu thị, Lý Mẫn trong lòng thở phào.

	Làm là một cô gái, nàng có thể không muốn đi cùng những thứ kia hung tàn quái vật liều mạng.

	"Ta, ta cũng không đi." Tôn Lượng đỡ xuống ánh mắt, do dự nửa ngày, rốt cuộc nói.

	"Ta trên người bị thương, sợ rằng sẽ liên lụy các ngươi, nếu như ngươi có thể trị hết ta thương, vậy ta đây cái mạng liền bán cho ngươi." Trương Cường cuối cùng cắn răng nói, tràn đầy hy vọng nhìn Hứa Phong.

	"Ha ha, ngươi đây chẳng qua là thương nhẹ, đối với ta mà nói, rất dễ giải quyết." Hứa Phong cười nhạt, lật bàn tay một cái, một chai màu đỏ chữa trị dược tề, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	"Cầm đi, uống nó, ngươi kia một chút vết thương nhỏ sẽ chữa khỏi." Hứa Phong đem chữa trị dược tề ném cho Trương Cường.

	Trương Cường luống cuống tay chân nhận lấy chữa trị dược tề, mở ra nắp uống vào, rất nhanh, nơi ngực truyền tới ấm áp cảm giác, giọng có chút ngứa ngáy, để cho hắn không nhịn được ói mấy hớp màu đen cục máu đi ra.

	"Ta, ta toàn bộ được, ha ha, ta toàn bộ tốt." Trương Cường hưng phấn vẫy tay, cười ha ha.

	" Được, nếu như vậy, kia hai vị xin trở về đi, ta còn muốn cùng bọn họ giao phó một ít chuyện." Hứa Phong hướng về phía Lý Mẫn cùng Tôn Lượng, gật đầu một cái, tỏ ý hai người bọn họ rời đi.

	Hai người từ từ đi ra khỏi phòng, Tôn Lượng quay đầu liếc mắt nhìn, trong lòng có chút hối hận, nhưng lời đã nói ra khỏi miệng, hơn nữa hắn cũng không dám cùng quái vật đi liều mạng, chỉ đành phải cùng Lý Mẫn đồng thời trở lại lầu một.