Chương 420: Nhiệm vụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Sesia linh tộc, tinh không dị tộc ở giữa một loại, cùng Trái Đất như nhau, cái chủng tộc này mẫu tinh, đang thức tỉnh một khắc đó trở đi, liền bị chung quanh những thứ khác ngoài hành tinh người xâm lược phong tỏa, bắt đầu Tinh Tế xâm lược.

	Sesia linh tộc ở tinh cầu ý chí dưới sự chỉ huy, chống cự hơn ba trăm năm, cuối cùng vẫn bị thất bại, đúng cái tinh cầu trở thành một cái khác Tinh Tế chủng tộc đất thực dân.

	Sesia linh tộc bắt đầu chủng tộc chạy trốn sinh hoạt, bởi vì là bọn họ chủng tộc đặc tính, có thể ở bất kỳ trong hoàn cảnh sinh tồn, cho dù là ngoài không gian, bọn họ cũng có thể tại chưa có bất kỳ cấp dưỡng dưới tình huống, sinh tồn rất lâu.

	Vì vậy ở toàn bộ vũ trụ bất kỳ một xó xỉnh nào, đều có thể gặp phải Sesia linh tộc.

	Chân chính tương đối, Sesia linh tộc toàn thể thực lực, muốn so với loài người Trái Đất cường thượng rất nhiều, chỉ bất quá, bọn họ mẫu tinh chỗ ở vị trí, chung quanh chân thực có quá nhiều những thứ khác chủng tộc, một khi mẫu tinh ý chí thức tỉnh, bại lộ Tinh Tế tọa độ, trên trăm cái Tinh Tế dị tộc chen chúc tới, chính là ở nơi này dạng bầy sói nhìn vòng quanh trong, Sesia linh tộc còn chống cự hơn ba trăm năm, cuối cùng đúng cái tinh cầu tài nguyên hao hết, mới bị cưỡng bức bắt đầu lưu vong sinh hoạt.

	Hứa Phong nhớ, Sesia linh tộc cường hãn nhất kỹ năng chính là dung hợp cùng chia ra, vô luận có nhiều ít cái Sesia linh tộc, cũng có thể lẫn nhau tương dung hợp vào một chỗ, sau đó mỗi một cái Sesia linh tộc, còn có thể tự mình chia ra, đây là chúng truyền thừa một loại thủ đoạn.

	Hứa Phong nhớ kiếp trước hắn liền gặp qua mười mấy bốn sao, năm sao thực lực Sesia linh tộc dung hợp vào một chỗ sau đó, thực lực tăng vọt, trực tiếp phá hủy một tòa 6 sao trùng ổ.

	Phân thân thuật, Hứa Phong cũng từng gặp qua rất nhiều tương tự kỹ năng, nhưng như vậy kỹ năng, hoặc là ảo thuật, hư ảnh, hoặc là phân thân sau phó thể thực lực nhỏ, căn bản không có thể cùng bản thể như nhau, hơn nữa tiêu hao còn rất lớn, căn bản cái mất nhiều hơn cái được.

	Nhưng là Sesia linh tộc phân thân thuật, Hứa Phong nghe nói qua, phân thân sau đó, nhất định chính là một người khác, thực lực và bản thể giống nhau như đúc, hơn nữa còn có thể mặc mang trang bị, còn có thể mình tu luyện, thậm chí sẽ còn tự đi lĩnh ngộ thần thông.

	Hơn nữa, loại này phân thân thuật, chỉ có Sesia linh tộc mới có thể nắm giữ, hơn nữa phải là đối phương cam tâm tình nguyện mới có thể truyền thụ cho một người khác.

	Có phân thân thuật loại kỹ năng này Sesia linh tộc, đều là bên trong tộc thân phận địa vị tương đối cao người, mới có thể có, nói thí dụ như bọn họ nhất tộc quý tộc hoặc là hoàng tộc.

	"Ta nghe nói, mỗi một cái có truyền thụ phân thân thuật Sesia linh tộc, đều là Sesia linh tộc trong quý tộc, ngươi có chứng cớ gì, có thể chứng minh mình thân phận sao?" Hứa Phong nhàn nhạt nói.

	Đối với phân thân thuật, hắn tự nhiên rất là thèm thuồng, loại kỹ năng này, nhất định chính là một cái đại thần thông, nếu như dùng một viên hạt sen tới đổi lấy nói, ngược lại cũng cũng không lỗ lã.

	Linh cơ không nói gì, nhưng rất nhanh, đầu nàng đỉnh, xuất hiện một vòng màu vàng kim sóng gợn; rất nhạt màu vàng, nhưng lại đặc biệt thuần khiết.

	"Lại là Sesia linh tộc ở giữa hoàng tộc!" Hứa Phong hơi ngẩn ra, phán đoán Sesia linh tộc thân phận rất đơn giản, chính là xem trên đỉnh đầu bọn họ ngưng tụ ra sóng gợn là màu gì.

	Phổ thông thân phận Sesia linh tộc ngưng tụ ra sóng gợn, đều là màu ngà, quý tộc ngưng tụ ra là màu tím, chỉ có hoàng tộc, mới có thể ngưng tụ ra màu vàng kim sóng gợn.

	"Mỗi một Sesia linh tộc, cả đời chỉ có thể truyền thụ cho một cái sinh vật phân thân thuật, ngươi thật nguyện ý đem nó làm là tưởng thưởng nhiệm vụ sao?" Hứa Phong hỏi.

	Truyền thụ phân thân thuật, đối với Sesia linh tộc bản thân tiêu hao cực lớn, có thể tạo thành không cách nào chữa trị vết thương, rất nhiều có truyền thụ kỹ năng tư cách Sesia linh tộc, cả đời sợ rằng cũng sẽ không cho những sinh vật khác truyền thụ loại này phân thân thuật.

	"Chỉ cần ngươi có thể thỏa mãn ta yêu cầu, ta nhất định sẽ tuân thủ cam kết." Linh cơ khẩn trương nói.

	Hệ thống: Sesia linh tộc linh cơ, hướng ngươi tuyên bố nhiệm vụ, linh thể sống lại! Phải chăng tiếp nhận?

	Nhìn xuất hiện trước mắt một hàng chữ nhỏ, Hứa Phong khẽ gật đầu, có hệ thống bảo đảm, tự nhiên sẽ không lo lắng linh cơ chơi xấu, rất sung sướng tiếp lấy nhiệm vụ này.

	Thấy Hứa Phong tiếp lấy mình ban bố nhiệm vụ, linh cơ trên mặt cũng là lộ ra ung dung thần thái, mới vừa rồi trên mình Hứa Phong tản mát ra sát ý quá khủng bố, bây giờ linh cơ cũng không phải là Hứa Phong đối thủ, một khi Hứa Phong đối với nàng nổi lên sát tâm, sợ rằng nàng ngay cả chạy trốn cũng không cách nào trốn.

	Vì vậy nàng mới có thể như vậy do dự, thật may cuối cùng đánh cuộc đúng.

	"7 màu thần liên ngay tại xà quật chỗ sâu nhất, bất quá, nơi đó có một con rắn yêu vương bảo vệ, người bình thường căn bản không phải đối thủ của nó." Linh cơ bay tới Hứa Phong bên người, cùng hắn đi sóng vai.

	"Ngươi biết con rắn kia yêu vương có kỹ năng gì, bản lãnh sao?" Hứa Phong hỏi.

	Ban đầu hắn cũng là nghe người khác nói dậy, cùng hắn đi tới xà quật, khi đó xà yêu vương đều sớm bị những người khác trừ đi, 7 màu thần liên cùng hạt sen vậy đều sớm là những người khác vật trong túi.

	"Xà yêu Vương Lực lớn vô cùng, cả người cứng rắn như thiết, độc của nó dịch rất lợi hại, nhớ dù sao cũng không muốn dính lên, nếu không cường hãn hơn nữa trang bị, cũng sẽ trực tiếp ăn mòn, 7 sao ám kim phẩm chất trở xuống trang bị, căn bản không đỡ được nó một giọt nọc độc, nó còn có thể phóng thích ma pháp, có thể thả ra tương tự bão tuyết kỹ năng. . ." Linh cơ tựa hồ đối với xà yêu vương rất quen thuộc, dọc theo đường đi thao thao bất tuyệt, đem rắn yêu vương đặc điểm tất cả đều nói hết.

	Hứa Phong nghe rất cẩn thận, chỉ có giết xà yêu vương, mới có thể hái 7 màu thần liên, đạt được hạt sen.

	Bất tri bất giác, khói độc trạng thái đã chồng lên đến bảy tầng, liền liền Hứa Phong vậy cảm thấy hơi có chút khó chịu, thả ra kiếm cương, bảo vệ thân thể.

	Khói độc trạng thái tựa hồ đối với linh cơ không cách nào tạo thành đảm nhiệm tổn thương nào, linh cơ từ từ bay, không có lộ ra một tia khó chịu hình dáng.

	"Ta mới vừa nói, đại khái chính là xà yêu vương tất cả kỹ năng bản lĩnh, ngươi phải cẩn thận, xà yêu vương rất xảo trá." Linh cơ nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, chính yếu nói, đột nhiên một cái bóng đen từ linh cơ bên trái hướng hắn nhào tới.

	"Cẩn thận!" Hứa Phong bên phải giơ tay lên một cái, phi kiếm xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, kiếm mang chợt hiện, một đạo kiếm khí hướng vậy cái bóng đen bay đi.

	Bóng đen là một cái toàn thân bích lục rắn độc, nó mục tiêu vốn là cách nó hơi gần linh cơ, nhưng ở nó đánh về phía linh cơ lúc này nhưng phát hiện trực tiếp xuyên thấu qua linh cơ thân thể, căn bản không chạm được tới bất kỳ thật thể.

	Cùng nó đem mắt ngọn lần nữa phong tỏa ở trên mình Hứa Phong lúc này kiếm khí đã hướng nó tấn công tới, nó còn chưa kịp phản ứng, liền trực tiếp bị kiếm khí chém là hai đoạn.

	"Ngươi không có sao chứ." Hứa Phong hỏi.

	Linh cơ tựa hồ bị sợ hết hồn, đứng ngẩn ngơ tại chỗ, thật lâu mới hoàn hồn lại, miễn cưỡng gật đầu một cái, nói: "Ta không có sao, bất kỳ vật lý công kích, cũng sẽ không đối với ta tạo thành tổn thương."

	Hứa Phong nhìn nàng một cái, không nói gì, linh cơ nói không sai, các nàng cái chủng tộc này có thể miễn dịch bất kỳ vật lý tổn thương, lên nàng mặt ngoài thân thể tầng kia ánh sáng màu trắng choáng váng, cũng có thể ngăn cản năng lượng tổn thương, nhưng là tầng này phòng ngự sẽ có một cái hạn độ, một khi vượt qua cái này hạn độ, phòng ngự cũng sẽ bị phá xấu xa, không có phòng ngự che chở, Sesia linh tộc bản thân thực lực, sau đó hàng rất lợi hại.

	Đây chỉ là một chỉ năm sao thực lực rắn độc quái vật nhỏ, nhưng là giết chết hắn sau đó, lại bất ngờ rơi mất một cái vận mệnh bảo rương, chớp mắt chớp mắt, Hứa Phong bước đi tới, đem bảo rương nhặt lên.