Chương 19: Học tập kỹ năng

	Hứa Phong biết, tương tự thuận chặt chém vật lý tổn thương kỹ năng, cùng thứ cấp Hỏa Cầu thuật như vậy pháp thuật tổn thương kỹ năng, mặc dù đều dùng năng lượng giá trị, nhưng trên thực tế lại không thể đồng thời sử dụng.

	Nếu như muốn tăng lên kỹ năng, phải một mực sử dụng cùng loại hình kỹ năng, thứ cấp Hỏa Cầu thuật trên thực tế có thể tiếp tục tăng lên tới Hỏa Cầu thuật, hỏa cầu lớn thuật, liên châu Hỏa Cầu thuật, mà thuận chặt chém uy lực, cũng là có thể theo độ thuần thục tăng lên mà tăng lên.

	Nhưng là, nếu như đồng thời học ngành vật lý kỹ năng và pháp thuật hệ kỹ năng, như vậy, hai loại kỹ năng trên thực tế là sẽ làm phiền lẫn nhau, khiến cho kỹ năng tăng lên, trở nên khó khăn thập bội trở lên.

	Vì vậy, một khi quyết định đi ngành vật lý đả kích hoặc là pháp thuật hệ đả kích con đường, như vậy thì muốn dọc theo một con đường đi thẳng đi xuống. Ma vũ song tu nghe rất mức nghiện, thế nhưng thật không là người bình thường có thể làm được.

	Nếu như không cẩn thận hoạch định sau này con đường, như vậy chỉ có thể nói một câu: "Huynh đệ, ngươi được số hiệu luyện phí, xóa nick luyện lại đi."

	Hứa Phong thiên phú là cấp độ SSS "Hỗn độn kiếm tiên chi Thánh thể", đã quyết định Hứa Phong sau này là đi kiếm tiên con đường, vì vậy những thứ kia pháp thuật loại kỹ năng, Hứa Phong có thể nói với bọn họ bái bai.

	"Thế nào, những kỹ năng này đều là các ngươi bây giờ có thể học tập, hơn nữa cũng đều là các ngươi có thể mua được." Lưu lạc thương người nói.

	Năm cái kỹ năng thẻ toàn bộ mua, yêu cầu 24 mai vũ trụ Kim Tệ, nhưng Hứa Phong trong túi chỉ có mười tám mai.

	"Chữa trị chi xúc nhất định phải mua, như vậy, còn lại cũng chỉ có thể mua một quyển cơ sở loại kỹ năng, cùng một cái có lần cân nhắc hạn chế kỹ năng." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	"Chữa trị chi xúc, cơ sở minh tưởng, cùng" Hứa Phong liếc mắt nhìn kia hai cái số lần hạn chế kỹ năng, do dự một chút nói: "Thuận chặt chém" .

	Vương Chí Bằng đoàn người núp ở đầu hẻm dò đầu trong triều nhìn lại.

	"Mau nhìn, mau nhìn, nơi đó có một cái bị sâu trùng sống nhờ nhân loại "

	"Ai ai, ngươi bằng hữu thật giống như đang cùng nó làm giao dịch ai, cái đó sâu trùng cho ngươi bằng hữu một thanh kiếm "

	"Không riêng gì kiếm, còn có ba tấm thẻ a, không biết là cái gì "

	"Khẳng định là đồ tốt, ai, ngươi nói, ngươi bằng hữu có phải hay không cũng là bị sâu trùng sống nhờ, hoặc là đầu nhập vào sâu trùng "

	Vài người ở đầu hẻm xì xào bàn tán, cảm giác tựa hồ phát hiện cái gì đại bí mật;

	Hứa Phong nhận lấy ba tấm thẻ, đem bên trong « chữa trị chi xúc »  cùng « cơ sở minh tưởng »  đưa cho Vương Dĩnh.

	"Sau này ngươi chính là ta chuyên nghiệp bà vú, ha ha" Hứa Phong cười nói.

	Vương Dĩnh hướng hắn liếc một cái, hỏi "Vậy làm sao học à?"

	"Cùng game online như thế, nắm nó, trong lòng sẽ có nhắc nhở có hay không học tập, lựa chọn học tập liền có thể." Hứa Phong nói.

	Rất nhanh, hai trương tạp phiến hóa thành hai đạo bạch quang, chui vào Vương Dĩnh mi tâm.

	"A, địa phương tốt liền a, ta bây giờ thật giống như đã hoàn toàn học được hai cái này kỹ năng." Vương Dĩnh kinh ngạc nói, hướng về phía Hứa Phong khoát tay, một đạo lãnh đạm lục sắc quang mang bao phủ ở Hứa Phong trên người.

	"A, là kỹ năng a, các ngươi thấy không?"

	"Rất lợi hại, cái này sâu trùng là bán sách kỹ năng sao? Chúng ta có thể hay không cũng mua?"

	"Các ngươi có tiền không?"

	"Ta có hai ngàn vận mệnh Điểm Số, thế nào cũng có thể mua một quyển đi."

	"Chúng ta qua xem một chút đi, như thế nào đây?"

	"Ngươi không sợ bị sâu trùng ăn?"

	"Có hai người kia đó sao, sợ cái gì, các ngươi có cần tới hay không, ngược lại ta là muốn đi "

	Vương Chí Bằng không nói gì, một mực cau mày nhìn chằm chằm Hứa Phong, thật lâu, hắn mới cắn răng, nói: "Đi, đi qua nhìn một chút, sợ cái gì."

	Vương Chí Bằng dẫn đầu hướng lưu lạc thương nhân đi tới, những người còn lại ngươi đẩy ta, ta lui ngươi, đi theo Vương Chí Bằng sau lưng.

	"Ai, Hứa Phong, ngươi đang làm gì đó, như thế nào cùng cái này bị sâu trùng sống nhờ người nói chuyện, hắn thế nào không ăn ngươi?" Vương Chí Bằng mặt tươi cười giơ tay lên, cùng Hứa Phong chào hỏi.

	Hứa Phong nhìn Vương Chí Bằng liếc mắt, không nói gì, đối với (đúng) Vương Dĩnh nói: "Đi thôi, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ngày mai tiếp tục, ngươi nhiệm vụ còn có bao nhiêu liền hoàn thành?"

	Vương Dĩnh nhìn Từ Chí Bằng liếc mắt, cười đối với (đúng) Hứa Phong nói: "Nhanh xong, còn có mười mấy con là có thể hoàn thành nhiệm vụ."

	Hứa Phong gật đầu một cái, nghiêng đầu hướng đầu hẻm đi tới.

	"Ai, Hứa Phong, ngươi thế nào không để ý tới ta" Vương Chí Bằng muốn kéo ở Hứa Phong, tay mới vừa đưa ra, Hứa Phong Mãnh quay đầu, chết nhìn chòng chọc Vương Chí Bằng thấp giọng nói: "Chớ chọc ta ~ "

	Vương Chí Bằng đánh run một cái, giờ khắc này, hắn thật sợ, Hứa Phong trong mắt giống như đến sát khí, muốn giết xuống hắn như vậy.

	Vài người trơ mắt nhìn Hứa Phong cùng Vương Dĩnh rời đi, không dám nói một câu.

	"Mấy vị này nhân loại người may mắn còn sống sót, không biết ta có cái gì có thể đến giúp các ngươi?" Lưu lạc thương nhân mặt đầy mỉm cười hỏi.

	"Ta, chúng ta có tiền, không, có lệnh vận Điểm Số, muốn mua một ít, mới vừa rồi ngươi bán cho hai người bọn họ đồ vật" cái đó đạt được hai ngàn vận mệnh Điểm Số người có chút sợ hãi nói.

	"Dĩ nhiên có thể, ta thích giao dịch, bất quá, hai ngàn vận mệnh Điểm Số, nhất định phải hối đoái thành vũ trụ Kim Tệ, mới có thể giao dịch với ta, năm trăm vận mệnh Điểm Số, hối đoái một chút vũ trụ Kim Tệ." Lưu lạc thương nhân ánh mắt lóe lên nói.

	Những người trước mắt này chẳng qua là người bình thường, ngay cả Nhất Tinh thực lực cũng không có đạt tới, lưu lạc thương nhân tự nhiên có thể nhiều chèn ép điểm, liền tận lực nhiều chèn ép điểm.

	"Thật là đắt, ta đây chỉ có thể hối đoái 4 mai vũ trụ Kim Tệ?" Người kia sắc mặt đại biến, kinh hô.

	"Ho khan một cái, không biết ngươi nơi này có thứ tốt gì, có thể cho chúng ta nhìn một chút sao? Đúng mới vừa rồi ngươi bán cho hai người kia thứ gì, có thể nói cho ta biết không?" Vương Chí Bằng đột nhiên hỏi.

	"Ha ha, chỗ này của ta thứ tốt rất nhiều, vũ khí, phòng cụ, kỹ năng thẻ, lên cấp thủy tinh, cái gì cũng có, chỉ cần ngươi có vũ trụ Kim Tệ, ta cái gì cũng có thể cho ngươi lấy." Lưu lạc thương nhân ha ha cười nói: "Về phần mới vừa rồi bán cho hai người kia vật phẩm, xin lỗi, ta phải thay ta khách hàng bảo mật, trừ phi, các ngươi cũng trở thành ta khách hàng, ta mới có thể nói cho các ngươi biết."

	"Ngươi xem, chỗ này của ta có trương bớt thẻ, có thể ở ngươi nơi này sử dụng sao?" Vương tử Bằng từ trong túi móc ra một tấm hiện lên hào quang màu bạc thẻ, hỏi.

	"Há, thật xin lỗi, ngươi tấm này bớt thẻ, chỉ có thể ở địa cầu ý chí mở vận mệnh cửa hàng sử dụng, chỗ này của ta là không thể sử dụng, bất quá, ngươi cũng có thể đưa nó bán cho ta, ta có thể cho ngươi Tam cái vũ trụ Kim Tệ, như vậy, ngươi liền có thể mua chỗ này của ta tấm này kỹ năng thẻ."

	Lưu lạc thương nhân đem « thứ cấp Hỏa Cầu thuật »  kỹ năng thẻ, biểu diễn cho đám người này liếc mắt nhìn.

	"A, đây chính là kỹ năng thẻ ấy ư, thế nào chỉ có thể sử dụng ba lần, số lượng quá ít "

	"Ha ha, vĩnh cửu nắm giữ, cũng không chỉ cái giá tiền này, hơn nữa, ba lần, nói không chừng có thể cứu các ngươi ba lần tánh mạng, chẳng lẽ tính mạng các ngươi, ngay cả ba cái vũ trụ Kim Tệ đều không đáng sao?" Lưu lạc thương nhân cười nói.

	"Đổi!" Vương Chí Bằng cắn răng một cái, đem bớt thẻ đưa tới.

	Lưu lạc thương nhân ha ha cười, đem « thứ cấp Hỏa Cầu thuật »  giao cho Vương Chí Bằng.