Chương 866: Nộp nhiệm vụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Rốt cuộc đánh chết một cái!"

	Đường Ca trong mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ, thấy sừng to tê thú chết một khắc kia, lập tức tung người nhào tới, móc ra đao giải phẩu bắt đầu giải trừ bào, không chỉ trong chốc lát, một kiện màu bạc phẩm chất nguyên liệu cùng một cái to lớn tê giác hiện ra.

	"Những thứ này không bằng đặt ở. . ." Đường Ca mặt đầy tươi cười đứng lên nói;

	Còn không chờ hắn nói xong, Hứa Phong liền trực tiếp ngắt lời nói: "Tê giác thuộc về ta, những thứ khác có thể trước thả vào Cao Bội nơi đó!"

	Đường Ca sắc mặt cứng đờ, nhìn Cao Bội một cái, nhưng sau đó lập tức nói: "Không thành vấn đề!" Nhưng hắn đáy mắt lóe lên một tia âm vụ thần sắc làm thế nào cũng chạy không thoát Hứa Phong ánh mắt.

	Chiến trường bên ngoài tinh cầu quan trắc tinh cầu trong, Ngụy lão vui vẻ cười to, trong mắt tràn đầy thần sắc tán thưởng, từ trong ngực mò ra một quả lớn chừng quả đấm tinh thạch, đang chuẩn bị hướng trong màn ảnh ném, lại đột nhiên ngẩn người một chút, suy nghĩ một lát sau, ở tinh thạch lên thi triển một cái tiểu pháp thuật, sau đó đem tinh thạch ném vào trong màn ảnh;

	Cái này cái tinh thạch vừa tiếp xúc với màn ảnh, giống như vùi đầu vào trong nước, màn ảnh tạo nên từng trận rung động, tinh thạch tiến vào màn ảnh biến mất không gặp, nhưng ở chiến trường tinh cầu, Hứa Phong đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một màn ánh sáng;

	Đinh ~

	Một tiếng tiếng vang lanh lãnh ở Hứa Phong ba người vang lên bên tai, Đường Ca cùng Cao Bội sững sốt một chút, sau đó hai người cùng nhau hướng đỉnh đầu nhìn lại, một khối lóe lên sáng chói tia sáng bảo châu, từ trên trời hạ xuống.

	"Cái này, điều này sao có thể, lại có đại lão khen thưởng!" Đường Ca mặt đầy biểu tình kinh ngạc. Bọn họ chỉ bất quá giết chết một cái sừng to tê thú, cũng không phải là BOSS, vẫn còn có đại lão khen thưởng, thật là không khoa học;

	"Tại sao có thể như vậy, đây chẳng qua là một cái thông thường sừng to tê thú mà thôi à!" Cao Bội cũng là một mặt mê hoặc;

	Bất quá hai người nhìn vậy cái từ trên trời giáng xuống bảo châu, trong mắt đều lộ ra nóng bỏng thần sắc.

	Bảo châu còn chưa rơi xuống đất, hai người liền trực tiếp tung người hướng bảo châu bay đi;

	Oanh ~

	Mới vừa tới gần một chút, vậy cái bảo châu lại trực tiếp trên không trung vỡ vụn ra, kình khí tràn ra, Đường Ca hai người nhất thời bị cái này cổ cường đại kình khí càn quét, thân thể không tự chủ được hướng đi xa bay đi;

	"Đáng chết, khinh thường, lần này có thể tiện nghi Hứa Phong!" Đường Ca thân thể còn trên không trung, nhưng trong lòng lại đã hối hận.

	Đây là chiến trường tinh cầu một loại khen thưởng cơ chế, vậy cái hạt châu trên thực tế là tầng 1 phòng vệ trận pháp, chân chính bảo vật ở bảo châu bên trong, nhưng là bảo châu trước khi rơi xuống đất, nếu như có người tranh đoạt, sẽ xuất hiện như vậy tình huống, bảo châu nổ tung, đem tranh đoạt người trực tiếp lui ra ngoài mười mấy mét xa;

	Hứa Phong còn không có trải qua như vậy sự việc, ngẩng đầu nhìn hai người tranh đoạt bảo châu, trong lòng nhất thời tối sầm lại, nhìn dáng dấp, cái này 2 người cũng không phải là thích hợp họp thành đội đồng bạn, nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, vẫn là mỗi người một ngã tốt.

	Ngay sau đó, Hứa Phong liền thấy hai người bị kình khí đánh bay, bảo châu nứt ra, một quả sáng chói tinh thạch, rơi vào hắn lòng bàn tay.

	Ngay tại tinh thạch tiếp xúc tới Hứa Phong bàn tay lúc này một cái thanh âm to lớn ở chung quanh vang lên;

	"Cái này cái tinh thạch tưởng thưởng cho Hứa Phong, chàng trai, long ngâm chém dùng không tệ, lão phu rất mong đợi ngươi kế tiếp biểu diễn! Cái này cái ngộ đạo thạch có thể tăng lên ngươi một cái cấp bậc , thằng nhóc , cấp bậc của ngươi quá thấp."

	Đường Ca cùng Cao Bội hai người từ dưới đất bò dậy, sắc mặt âm trầm;

	"Lại là một quả chỉ định tưởng thưởng, sớm biết, cũng không đoạt, trách mất mặt." Cao Bội thấp giọng nói;

	Đường Ca trong lòng ghen tị sắp lửa cháy, đây chính là một quả ngộ đạo thạch à, trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc, ít nhất tiết kiệm mấy năm tu luyện công phu, phải biết, một quả ngộ đạo thạch giá trị ít nhất một trăm ngàn vũ trụ kim tiền, cái này ở Đường Ca trong mắt, nhất định chính là một khoản phát tài, đáng tiếc!

	"Hứa Phong, chúc mừng ngươi, nhìn dáng dấp, ngươi đã bị một vị đại lão chú ý, rất có thể gia nhập một cái vũ trụ cấp đại tông môn!" Đường Ca mặt đầy tươi cười hướng Hứa Phong chắp tay một cái, nói;

	"Lại chỉ chỉ định tưởng thưởng, Hứa đại ca tương lai nhất định có thể thành là đại tông môn đệ tử, chẳng qua là không biết vị này đại lão là ai, hắn cũng không có nói ra!" Cao Bội tràn đầy biểu tình hâm mộ, trừ ngộ đạo thạch bên ngoài, hiển nhiên Hứa Phong đã bị một vị đại lão coi trọng, đây là đang trước thời hạn tỏ thái độ;

	Cao Bội mặc dù cũng bị một vị đại lão chú ý, nhưng lại cũng chỉ là chú ý mà thôi;

	"Chỉ định tưởng thưởng?" Hứa Phong lông mày giật mình, hỏi: "Cái gì là chỉ định tưởng thưởng?"

	"Các đại lão tưởng thưởng vậy phân 2 loại, một loại là chỉ định, một loại là không chỉ định." Đường Ca lập tức nói: "Chỉ định cũng chính là ngươi nhận được loại này, hạ xuống tưởng thưởng, sẽ nói là cho ai tưởng thưởng, mà không chỉ định tưởng thưởng, chính là giống như mới vừa rồi đám người kia, ai cũng có thể tranh đoạt!"

	"Hề hề, cái này chỉ định tưởng thưởng, lại không thể tranh đoạt sao?" Hứa Phong thưởng thức trước cái này cái tinh thạch, cười nói, hắn cũng không có ở nơi này cái tinh thạch lên phát hiện bất kỳ cấm chế, hiển nhiên ai bắt được đều có thể trực tiếp sử dụng.

	"Có thể tranh đoạt, nhưng vậy rất ít có người sẽ làm như vậy, đắc tội với người không nói, nói không chừng còn sẽ đắc tội một vị đại lão, cái mất nhiều hơn cái được!" Cao Bội đong đưa lắc đầu nói;

	Hứa Phong khẽ gật đầu, nhưng trong lòng có chút lơ đễnh, nếu như tưởng thưởng thật trân quý tới trình độ nhất định, chưa chắc sẽ không có người không dậy nổi ác niệm;

	"Hứa Phong, chúng ta tiếp tục đi, nơi này chừng bốn mươi năm mươi chỉ sừng to tê thú, ngày hôm nay chúng ta là có thể đem nhiệm vụ này hoàn thành!" Đường Ca có chút kích động nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, ba người lại bắt đầu từng con từng con dẫn trách giết quái Lưu Trình;

	Theo thời gian dời đổi, ba người ước chừng hao tốn 5 tiếng, mới đem mười cái sừng to tê thú hoàn thành nhiệm vụ, trừ nhiệm vụ tê giác bên ngoài, Đường Ca còn giải trừ bào không thiếu sừng to tê thú thân thể nguyên liệu, dĩ nhiên, những tài liệu này cũng không nhất định cũng có thể bán hơn điểm tích lũy, nhưng lại có thể đánh tạo hành tinh cấp trang bị, coi như đổi thành vũ trụ kim tiền, cũng có xấp xỉ mấy chục ngàn, thu hoạch coi là là không tệ;

	"Tốt lắm, sắc trời không còn sớm, chúng ta vẫn là nhanh chóng trở lại doanh trại đi giao nhiệm vụ đi." Hứa Phong nhìn một cái, từ rời đi doanh trại đến bây giờ đã hao tốn xấp xỉ mười 1 tiếng, chiến trường tinh cầu ban ngày muốn so với Trái Đất dài hơn nhiều, ban ngày có hai mươi bốn giờ, mà dã ngoại cùng Trái Đất không sai biệt lắm, chỉ có bảy tám giờ;

	Đường Ca nhìn một cái bãi sông, nơi đó còn có xấp xỉ hai mươi con sừng to tê thú;

	"Không bằng chúng ta. . ." Đường Ca còn chưa nói hết, Hứa Phong nhẹ nhàng liếc hắn một cái, nhất thời để cho hắn không nói ra lời;

	Ba người hơi thu thập một chút, hướng doanh trại chạy như bay mà quay về;

	Từ doanh trại đến bãi sông, ba người tổng cộng có 5 tiếng, nhưng trở về nhưng chỉ dùng không tới nửa giờ;

	Trở lại doanh trại, nộp nhiệm vụ, mỗi người thu được 5 điểm tích phân, Đường Ca giải trừ bào thuật mặc dù cũng chỉ có trung cấp, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể đào được phẩm chất cao tê giác, vì vậy mỗi người điểm tích lũy nếu so với cơ sở điểm tích lũy hơi cao một ít;

	Chỉ có, Cao Bội lại đem tất cả có thể bán tích phân vật phẩm một bán, nhất thời lại là mỗi người mười hai điểm tích phân vào tài khoản, Hứa Phong lại đem vậy cái nội đan bán ra, nhất thời vừa được một điểm tích phân, lúc này trong tài khoản đã có 19 điểm tích phân, chỉ bất quá rất đáng tiếc, cho dù có mười bảy điểm tích phân, Hứa Phong ở điểm tích lũy trên bảng xếp hạng vẫn là chưa vào bảng, mà Trái Đất hạng, thuận thế lại đi trước tăng lên mấy trăm tên;

	"Hứa Phong, muốn không muốn đi xem xem điểm tích lũy cửa hàng, bên trong không hề thiếu thứ tốt!" Đường Ca hơi có chút hưng phấn nói, một ngày thời gian, kiếm lấy xấp xỉ hai mười giờ điểm tích lũy, cũng coi là phát tài một khoản tiền nhỏ, cộng thêm hắn trước tích lũy điểm tích lũy, đã có thể ở điểm tích lũy cửa hàng mua một kiện phẩm chất hơi tốt vũ khí, hoặc là là một môn công pháp kỹ năng.

	"Được, đi xem xem đều có những thứ gì!" Hứa Phong cân nhắc chốc lát, gật gật đầu nói;