Chương 578: Đổi chác 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ma tư mật mã, làm là trên trái đất một cái lẫn nhau truyền tin tức thủ đoạn, là duy nhất một có thể dùng kích hoạt năng lượng tần số để diễn tả ẩn núp trao đổi thủ đoạn, kiếp trước, làm là Trái Đất chọn dân đặc định một cái truyền thủ đoạn, cơ hồ tất cả mọi người đều sẽ;

	Ở một ít không thể dùng ngôn ngữ nói rõ dưới tình huống, phải dùng sử dụng kích hoạt năng lượng tần số thủ đoạn, tới ẩn núp truyền tin tức, thậm chí ở trong một đoạn thời gian rất dài, loại phương thức này bị gọi đùa là thiên lý truyền âm;

	"Cứu ta, cứu ta, rốt cuộc là ai ở hướng ta cầu cứu, hơn nữa còn sử dụng là loại này chỉ có Trái Đất chọn dân mới biết sử dụng thủ đoạn?" Hứa Phong hết nhìn đông tới nhìn tây, cẩn thận nhận mỗi một cái nguyên liệu, cảm thụ chúng trên mình tản mát ra năng lượng ba động;

	"Ngươi đang làm gì?" Ke Ruier thấy Hứa Phong hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ là đang tìm thứ gì, kinh ngạc hỏi.

	"Nơi này bảo vật thật là nhiều." Hứa Phong vội vàng lộ ra một mặt kinh ngạc vui mừng hình dáng, hỏi: "Nơi này có sống nguyên liệu sao? Ta nghe nói, có chút ma pháp sư sẽ dùng một ít trân quý sinh vật, làm làm phép nguyên liệu."

	"Ngươi nghe nói là những cái kia đùa bỡn linh hồn tà ác pháp sư. . ." Ke Ruier một mặt chán ghét nói: "Vậy chính thống ma pháp sư, là sẽ không tùy ý dùng tánh mạng tới thi triển ma pháp, đó là đối với linh hồn khinh nhờn."

	"À, là như vậy à!" Hứa Phong làm bộ như bừng tỉnh hiểu ra hình dáng nói;

	"Bất quá, lão sư đào được không thiếu thực vật trân quý tiêu bản, bồi dưỡng nghiên cứu, những thứ này đều là chế tạo ma pháp nước thuốc tài liệu tốt, có chút thậm chí đã ở trên thế giới này diệt tuyệt, chỉ có lão sư nơi này mới có." Ke Ruier khá là đắc ý nói;

	Cái thế giới này ma pháp nước thuốc, cùng trên trái đất ma pháp chất thuốc không sai biệt lắm, chỉ bất quá hiệu quả mạnh hơn không thiếu;

	Nghe được Ke Ruier nói , Hứa Phong trong lòng khó hiểu sợ hãi: "Sẽ không phải là nó đi."

	Quả nhiên, Ke Ruier mang Hứa Phong đi tới một nơi mật thất, bên trong thật là liền cùng vườn hoa vậy, tràn đầy kỳ hoa dị thảo, tiến vào căn mật thất này, vậy ma tư mật mã xuất hiện tần số càng phát ra rõ ràng;

	"Cứu ta, cứu ta ~" Hứa Phong ngẩng đầu khắp nơi ngắm nhìn, Ke Ruier chính là thận trọng hái trước trong mật thất tất cả loại thực vật trên người cành lá hoặc là nhụy hoa, không nói mỗi bụi cây thực vật lên cấm chế, chỉ là những thực vật này bản thân, đều là một ít cường hãn vô cùng tồn tại, Ke Ruier thu thập lúc này cũng là dè đặt, không dám chút nào lơ là;

	Hứa Phong chính là giống như tản bộ vậy, dè đặt ở lối đi an toàn bên trong khắp nơi đi dạo, lúc này Ke Ruier cũng không pháp đem sự chú ý đặt ở hắn trên mình, hơn nữa từ Hứa Phong đơn giờ xem ra, hắn cũng không phải là một cái không người biết nặng nhẹ;

	Ngay tại Hứa Phong đi qua một chùm treo ngọn đèn nhỏ lồng vậy màu đỏ tím trái cây thực vật, một cây nhỏ bé dây mây, đột nhiên đưa ra ngoài, quấn lấy tay hắn chỉ;

	Cái này dây mây bề ngoài là nhàn nhạt màu xanh lá cây, như thủy tinh vậy dịch thấu trong suốt; Hứa Phong theo thật nhỏ dây mây cuốn tới phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một bụi tựa như cổ thụ giống vậy màu xanh cổ đằng, tựa như rồng có sừng vậy bị cố định ở một gốc cây khổng lồ ngọc trắng trụ lên;

	Cổ đằng bề ngoài có tầng 1 kim quang nhàn nhạt, mà đây chỉ quấn lấy Hứa Phong ngón tay thật nhỏ dây mây, chẳng qua là lộ ra tới ngắn như vậy ngắn một hồi, lan tràn ra màu vàng màn sáng bộ phận, đã bắt đầu biến thành màu đen phát tiêu, không chỉ trong chốc lát, liền gãy lìa hóa thành bụi;

	Bất quá, nó đã thành công đưa tới Hứa Phong chú ý, cho dù cái này ngưng tụ phần lớn tinh hoa dây mây bị hủy, cũng coi là vật có giá trị;

	"Thanh Đằng yêu vương?" Hứa Phong dùng khẩu hình hỏi;

	Hắn cũng không có gặp qua Thanh Đằng yêu vương bản thể, vì vậy mới chịu chắc chắn một chút;

	Loãng màu vàng nhạt màn sáng trong, bụi cây kia xanh lơ đặc biệt cổ đằng hơi lắc lư hạ, tựa hồ là ở đáp lại Hứa Phong;

	"Cứu ta, cứu ta!" Thanh Đằng yêu vương không ngừng cầu xin;

	Nguyên bản cấp bậc so Hứa Phong còn muốn cao một cấp Thanh Đằng yêu vương, lúc này lại cúi người hạ khí hướng Hứa Phong khất xin giúp đỡ, trong lòng tức giận tự nhiên có thể tưởng tượng được, vì vậy nàng cũng không muốn nhiều lời gì, chẳng qua là phát ra đơn giản tin tức;

	Ban đầu Thanh Đằng yêu vương sử dụng lừa dối tinh cầu ý chí đạo cụ, có thể so với Hứa Phong cao cấp không thiếu, không cần đoạt xác, trực tiếp có thể dùng bản thể hạ xuống cái thế giới này, còn không biết đưa tới nơi này tinh cầu ý chí chú ý, thực lực bản thân cũng sẽ không có bất kỳ cắt giảm;

	Như vậy bảo vật, cho dù toàn bộ đảo Vạn Yêu, cũng chỉ có không tới ba kiện, Thanh Đằng yêu vương cũng là hao tốn vô cùng giá thật lớn mới đạt được;

	Đáng tiếc, có lúc cũng không phải là thực lực cường đại liền nhất định an toàn, so với muốn chiếm thân xác người bình thường mới có thể lừa gạt tinh cầu ý chí Hứa Phong mà nói, Thanh Đằng yêu vương vận khí thật là không tốt lắm;

	Nó phủ xuống địa phương, vừa vặn khoảng cách chỗ hòn này pháp sư tháp không xa, bị ma pháp sư cường đại Kai Ruili cảm nhận được sự cường đại của nó, tự mình ra tay, đem nó làm một bụi kế cận diệt tuyệt trân quý thực vật, đào được pháp sư trong tháp;

	Vì vậy, Thanh Đằng yêu vương bi thảm cuộc sống chỉ như vậy bắt đầu, mỗi ngày, Kai Ruili cũng biết từ nó trên thân thể hái một số tiến hành các loại thí nghiệm nghiên cứu.

	Thanh Đằng yêu vương thực lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng là ở Đại ma pháp sư Kai Ruili trước mặt, vậy cũng cùng trẻ thơ cùng đại nhân giữa khác biệt, hơn nữa còn là tay không trẻ thơ, đối mặt với võ trang tận răng người to con;

	Thân là đảo Vạn Yêu lên hạng thứ hai yêu vương, lúc nào bị qua khuất nhục như vậy, chỉ như vậy, cho đến Hứa Phong đi tới nơi này toà pháp sư tháp, Thanh Đằng yêu vương vạn bất đắc dĩ, mới hướng Hứa Phong cầu cứu;

	Hứa Phong cũng không biết Thanh Đằng yêu vương đi tới cái thế giới này sau đó, gặp phải cái gì, bất quá xem nó bị giam cầm ở nơi này làm nguyên liệu, cũng biết nàng kết quả có nhiều bi thảm;

	Hứa Phong mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm bắp đùi phía bên ngoài, hắn bây giờ chỉ bất quá mới vừa đạt tới một sao thực lực, sử dụng kích thích năng lượng tần số truyền ma tư mật mã phương pháp hắn bây giờ không có biện pháp thi triển, chỉ có thể dùng loại này nhất phương pháp nguyên thủy liền;

	Hứa Phong ngón tay, ở lớn chân phía bên ngoài không ngừng nhẹ nhàng đạn động, nhìn như liền thật giống như vô ý thức cử động, nhưng Thanh Đằng yêu vương lại có thể rất biết rõ hắn ý;

	"Ta. . . Tại sao. . . Muốn cứu ngươi?" Hứa Phong ngón tay nhẹ nhàng đánh rung;

	Thanh Đằng yêu vương: ". . ."

	Phải biết, Hứa Phong cùng Thanh Đằng yêu vương bây giờ, cũng không phải là đồng minh, ngược lại là kẻ địch, bây giờ Thanh Đằng yêu vương bị kẹt, đây đối với Hứa Phong mà nói, là một kiện không thể tốt hơn nữa sự việc, không có thừa cơ hội này bỏ đá xuống giếng, đem nó diệt trừ, đã coi như là xem ở cùng là Trái Đất sinh vật phân thượng;

	"Ta đã tìm được dung hợp hộp đầu mối, nếu như ngươi nguyện ý cứu ta rời đi nơi này, ta nguyện ý đem đầu mối nói cho ngươi, để cho ngươi đạt được dung hợp hộp." Thanh Đằng yêu vương biểu đạt đạo;

	Lần này Thanh Đằng yêu vương sở dĩ phải đến cái thế giới này, chính là bởi vì là dung hợp hộp, muốn ở trên cái thế giới này đạt được nó, bây giờ có thể đem như vậy một phần bảo vật đưa cho Hứa Phong, cho dù chẳng qua là đầu mối, cũng biểu đạt ra nàng cực lớn thành ý, phải biết, nếu như Thanh Đằng yêu vương nói là sự thật nói, vậy nó tới chuyến này tổn thất có thể to lắm, không riêng gì lãng phí một kiện so lừa dối châu còn muốn bảo vật trân quý, hơn nữa còn không có bất kỳ thu hoạch;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, khe khẽ gật đầu, coi như là đáp ứng cuộc giao dịch này;