Chương 672: Bến tàu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lam yêu tinh tầng khí quyển đặc biệt kỳ lạ, mắt thường cũng có thể nhìn vô cùng rõ ràng, một đoàn đoàn màu xanh nhạt khí đoàn chậm rãi dòng nước chảy, thỉnh thoảng có một đạo 7 màu thần quang từ khí đoàn trong chợt hiện, chớp mắt rồi biến mất, đem toàn bộ bầu trời nổi bậc một mảnh mê Hồng, từ bên ngoài xem, đúng viên tinh cầu giống như bọc ở một đoàn màu xanh da trời trong mang 7 màu màu sắc trong bảo thạch.

	"Tích tích tích, hoan nghênh hắc băng tàu tiến vào Lam yêu tinh!" Một cái nhu hòa tiếng cơ giới ở bên trong khoang thuyền vang lên.

	"Hắc băng tàu?" Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó công khai, cái này phỏng chừng là Doug thuyền trưởng, cho năm cột buồm thuyền buồm đặt tên.

	"Bắt đầu tiếp nhận dẫn dắt tín hiệu. . ." Tiểu Q cặp mắt lóe lên lam quang, đều đâu vào đấy thì thầm: "Dẫn dắt tín hiệu đối tiếp hoàn thành, chủ nhân, năm cột buồm thuyền buồm sẽ đi theo dẫn dắt tín hiệu, tiến vào Lam yêu tinh bến tàu cập bến."

	Hứa Phong khẽ gật đầu.

	Hắn là lần đầu tiên tiến vào trong vũ trụ cùng Trái Đất một các vị diện sinh mệnh khác tinh cầu, rất nhiều quy củ cũng không biết, bây giờ phải làm, chính là nhiều xem, suy nghĩ nhiều, nhưng nói ít bớt làm.

	Năm cột buồm thuyền buồm hắn có thể dễ dàng thu vào trong bọc, nhưng cũng phải chờ đậu sát ở bến tàu sau đó mới có thể thu, bây giờ thu, hắn trực tiếp sẽ xuất hiện ở Lam yêu tinh bầu trời, sẽ bị làm người xâm lăng đánh chết.

	Lam yêu tinh ở toàn bộ đế quốc Lam Kim ở giữa địa vị rất cao, sợ rằng trên viên tinh cầu này, có hệ chủ cấp thậm chí mạnh hơn cường giả trấn thủ, hắn một cái nho nhỏ 8 sao thực lực người, vẫn là giữ quy củ làm việc tương đối khá.

	Năm cột buồm thuyền buồm xuyên qua tầng khí quyển, thông qua nghĩ chân màn ảnh, Hứa Phong xem xuống phía dưới một tòa thành phố thật to, thành phố bên bờ, có vô cùng là mênh mông phi thuyền cập bến bến tàu, lúc này bến tàu có rậm rạp chằng chịt nhiều phi thuyền, đang không ngừng ra vào, phi thuyền hoặc lớn hoặc nhỏ, có chỉ có mấy chục mét dài, có nhưng vượt qua mấy trăm mét, Hứa Phong thấy một chiếc đến gần ngàn thước thuyền lớn, đang chậm rãi cách cảng, hướng ngoài không gian đi tới, to lớn bóng thuyền che khuất bầu trời, bên cạnh phi thuyền đều rối rít cách xa, e sợ cho bị nó lúc rời đi sức lực gió cuốn đi.

	"Vượt qua ngàn thước phi thuyền, vậy không cho phép đậu sát ở trên tinh cầu, chiếc phi thuyền này chủ nhân, ít nhất là một người hệ chủ cấp, thậm chí là vực chủ cấp cường giả." Tiểu Q nhìn chiếc phi thuyền kia nói.

	"Hệ chủ, vực chủ?" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, không nghĩ tới, 9 sao trên cảnh giới, vẫn còn có nhiều như vậy, cái này làm cho nguyên bản sắp đến gần hành tinh cấp hắn, cảm thấy mình nhỏ bé.

	"Chủ nhân, những cái kia cũng sống hơn ngàn năm, thậm chí hơn mười ngàn năm lão quái vật, bọn họ ở ngươi cái tuổi này, nói không chừng còn không bằng ngươi đâu, chủ nhân cũng không thể nổi giận." Tiểu Q cười híp mắt nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, mới vừa rồi cũng chỉ là biết được hành tinh cấp trên cảnh giới lại có nhiều như vậy, trong chốc lát có chút thất thần, nhưng là nói muốn đả kích lại cũng không có thể, kiếp trước mười năm, đã sớm đem hắn tâm cảnh ma luyện Như Cương như sắt, cấp bậc thấp, cảnh giới thấp, cố gắng tu luyện liền tốt, không có gì lớn không được.

	"Nhận được tín hiệu, chúng ta đậu mục tiêu là D khu 1 số 22 đậu vị, trước mặt còn có sáu mươi bảy chiếc phi thuyền muốn đậu, cần phải đợi mười bảy phút năm mươi tám giây!" Tiểu Q nói.

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền buồm ở Tiểu Q khống chế trong, chậm rãi quay đầu, hướng D khu từ từ đi tới, ở trước mặt nó, có thật nhiều phi thuyền, cũng liền hướng cùng một phương hướng bay đi.

	Hơi đợi một lát sau, dẫn dắt tín hiệu từ màu đỏ biến thành màu xanh lá cây, năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi di chuyển, dựa theo chỉ dẫn tín hiệu chỉ thị, hướng D khu đậu vị đi tới.

	"Hô ~ "

	Năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi hạ xuống, rốt cuộc rơi xuống đất.

	Cửa khoang mở, Hứa Phong từ trên boong đi xuống, thấy Hứa Phong lại lái như vậy một chiếc cổ quái phi thuyền, rất nhiều người cũng hướng hắn ném tới kinh ngạc ánh mắt, nhưng thấy Hứa Phong sau lưng tử vong ấn nhớ, rất nhiều người đều rối rít biến sắc, bước nhanh hơn rời đi bến tàu.

	Hứa Phong từ năm cột buồm thuyền buồm đi xuống, nhất thời mặt liền biến sắc: "Tinh cầu này sức hút lại là Trái Đất còn hơn gấp hai lần!"

	Mới vừa một rời phi thuyền, Hứa Phong liền cảm nhận được viên tinh cầu này trọng lực biến hóa, nhìn như cùng Trái Đất không lớn bao nhiêu, nhưng tâm trái đất sức hút nhưng là Trái Đất còn hơn gấp hai lần, trên viên tinh cầu này ra đời người, thân thể tố chất trời sanh thì phải so người Trái Đất cường hãn không thiếu.

	"Cũng không có gì khác thường, vũ trụ lớn, quái lạ, ta đã từng đến qua tâm trái đất sức hút là Trái Đất trăm lần tinh cầu, nhưng thể tích chỉ có Trái Đất 10%." Rời đi thuyền buồm, Tiểu Q cũng đã chuyển tới Hứa Phong trong máy truyền tin.

	Xuống phi thuyền, Hứa Phong vung tay lên, trực tiếp đem năm cột buồm thuyền buồm thu vào bọc, một màn này rơi vào trong mắt rất nhiều người, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Có thể chứa trăm mét phi thuyền, không gian cất đồ nhất định rất lớn, mà có thể có được khổng lồ như vậy thú cưng không gian người, nếu như không phải là thực lực cao cường, chính là bối cảnh cực lớn.

	Phải biết, Hứa Phong giả tưởng ba lô, nhưng mà trải qua hơn lần thăng cấp, đồng thời dung hợp chiếc nhẫn trữ vật cùng rất nhiều bảo vật, mới biến thành bộ dáng bây giờ.

	Mà một chiếc phi thuyền, chỉ chiếm cứ một cái trữ vật phần bố cáo mà thôi, không hề giống như những người khác nghĩ không gian bao lớn.

	"Tiên sinh tôn kính, hoan nghênh ngươi đi tới Lam yêu tinh!"

	Một cái cao hơn một thước người máy, chậm rãi dời đến Hứa Phong trước người, giơ hai cái tay cánh tay, làm ra một cái hoan nghênh động tác, dùng nhu hòa tiếng cơ giới nói: "Đậu vị chi phí thu lấy, mỗi ngày cần thu lấy 100 Lam kim tiền, ngươi cũng có thể dùng vũ trụ kim tiền, sẽ đem bớt mười phần trăm, cũng chính là chỉ cần chín cái vũ trụ kim tiền!"

	"Không cần, cám ơn!" Hứa Phong khẽ mỉm cười nói, mặc dù mười cái vũ trụ kim tiền hắn cũng có thể cầm đi ra, nhưng là, có thể tiết kiệm thì tiết kiệm à!

	Người máy nhất thời cứng đờ, quay đầu nhìn một cái đậu vị, đậu vị trống trơn như vậy, nó cơ giới trên đầu sáng lên một vòng đủ mọi màu sắc ánh sáng, cấp tốc chuyển động, tựa hồ đãng cơ vậy, một câu nói cũng không nói được.

	Thật lâu, người máy mới chậm rãi nói: "Sử dụng đậu vị, cũng là cần trả tiền."

	Bỏ ra năm cái vũ trụ kim tiền sau đó, Hứa Phong rời đi bến tàu, dựa theo Tiểu Q chỉ dẫn, hướng Lam yêu tinh phòng đấu giá lớn nhất đi tới.

	Hắn bây giờ người không có đồng nào, chỉ còn lại mấy cái vũ trụ kim tiền, chỉ có thể đi trước phòng đấu giá bán ít đồ, mới có tiền đi cải trang.

	Trên bầu trời, từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ phi thuyền từ Hứa Phong đỉnh đầu không ngừng lướt qua, Hứa Phong trong mắt tràn đầy hâm mộ.

	"Tiểu Q, ngươi nói ta ở chỗ này bay thẳng được có thể không?" Hứa Phong hỏi.

	Thành phố bến tàu quá lớn, đi như vậy nói, chân thực quá chậm, nếu như bay, tốc độ sẽ mau rất nhiều;

	"Lam yêu tinh không cho phép người ở trong thành phố phi hành, chỉ có thể ngồi cỡ nhỏ phi hành khí, chủ nhân, ngươi có thể tiêu phí một ít vũ trụ kim tiền ngồi giao thông công cộng công cụ, một quả vũ trụ kim tiền, là có thể đi dạo lần đúng thành phố."

	Hứa Phong gật đầu một cái, chỉ đành phải để cho Tiểu Q mướn một chiếc cỡ nhỏ phi hành khí tới đón hắn, rất nhanh, một chiếc màu bạc phi hành khí đậu sát ở liền Hứa Phong bên người, phi hành khí chỗ ngồi tài xế, một cái đầu đầy tóc bạch kim người đẹp, hướng Hứa Phong giơ một tay lên, Hứa Phong bước nhanh hướng phi hành khí đi tới.