Chương 38: Kỳ vật

	Bởi vì có vặt hái thuật nguyên nhân, mỗi một con quái ngư thi thể, Hứa Phong cũng sẽ hướng nó khiến cho dùng một chút, thường thường sẽ đạt được một ít ví dụ như vảy cá, mắt cá, mới mẻ thịt cá loại tài liệu.

	Giống như mới mẻ thịt cá như vậy nấu tài liệu, Hứa Phong dĩ nhiên là dùng để rèn luyện Tô Y nấu thuật, cái này đặc thù nấu kỹ năng, nhưng là cái khác ví dụ như vảy cá mắt cá như vậy chế tạo tài liệu,

	Hứa Phong liền không có cách nào lập tức sử dụng, ném lại đáng tiếc, chỉ có thể cứ như vậy toàn bộ chất đống ở bên trong phòng.

	Khô khan cuộc sống ngày ngày trôi qua, Hứa Phong kiếp trước sớm thành thói quen như vậy sinh hoạt, vì vậy cũng không có cảm thấy khó chịu.

	Ngày này, Hứa Phong lại chui vào nghỉ phép hồ, bờ hồ quái ngư đều đã bị thanh trừ sạch, những cá kia trách hiện tại cũng đã không dám lên bờ, số lượng thiếu gặp Từ Phong, chỉ có bị giết vận mệnh, nếu như đại bộ đội vọt lên bờ đi giết Từ Phong, Từ Phong lập tức lẩn tránh xa xa, căn bản không cùng bọn họ chính diện cứng rắn đấu, lâu ngày, những cá kia trách cũng không có hứng thú cùng Từ Phong dây dưa, chẳng qua là toàn bộ núp ở nghỉ phép trong hồ, Từ Phong muốn săn giết bọn nó, chỉ có đi sâu vào nghỉ phép hồ mới được.

	Lẻn vào trong hồ, phía trước có hai chỉ lấy trường mâu Nhất Tinh quái ngư, Hứa Phong thả chậm tốc độ, lặng lẽ dựa vào đi, ở cách chúng nó còn có xa hơn mười mét thời điểm, kia hai cái quái ngư tựa hồ phát hiện cái gì, trở nên cảnh giác.

	Lúc này, Hứa Phong bắt đầu tăng thêm tốc độ, hướng bọn họ tiến lên.

	Hai cái quái ngư cũng phát hiện Hứa Phong, nắm trường mâu đồng thời hướng Hứa Phong nhào tới.

	Quơ múa trường kiếm, một cái chém, đem một cái quái ngư chém thành hai khúc, nhưng sau đó xoay người quay lại, trường kiếm vạch qua một con khác quái ngư bên hông, đưa nó trên dưới phân chia hai đoạn.

	Nhặt lên bọn họ vũ khí trường mâu liếc mắt nhìn, chỉ là một kiện vật phẩm bình thường, không có chỗ gì dùng, Hứa Phong tiện tay đem trường mâu vứt bỏ, theo thói quen hướng hai cổ thi thể, thi triển một cái vặt hái thuật.

	Rất nhanh, hai cổ thi thể hiện lên ra mấy cái vật phẩm.

	"Cứng rắn vảy cá", "Quái ngư con ngươi", "Quái ngư hô hấp quai hàm "

	Ba thứ vật phẩm xuất hiện ở quái ngư trên thi thể.

	"Ồ, vặt hái thuật lại có thể hái được kỳ vật?" Hứa Phong hiếu kỳ mở to hai mắt, ngạc nhiên nói.

	Trước hai thứ vật phẩm đều là chế tạo cùng luyện kim yêu cầu tài liệu, mà dạng thứ ba "Quái ngư hô hấp quai hàm" lại hiện lên lãnh đạm lãnh đạm lục sắc quang mang.

	Hứa Phong cầm lên vật phẩm, bắt đầu kiểm tra dạng thứ ba vật phẩm thuộc tính.

	Quái ngư hô hấp quai hàm, vật phẩm đặc biệt, bổ sung thêm kỹ năng, dưới nước hô hấp. Dưới nước hô hấp: Mở ra sau có thể ở dưới nước hô hấp sáu mười phút, thời gian skill cooldown 3h;

	"Thứ tốt, có vật này, liền không cần lo lắng mỗi lần đều phải nổi lên mặt nước hô hấp không khí." Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Ở dưới nước chiến đấu thì có điểm này không được, yêu cầu cách một đoạn thời gian liền nổi lên mặt nước hô hấp, nếu như chiến đấu kịch liệt, rất có thể bởi vì thiếu dưỡng, bị vây chết ở dưới nước, vậy thì quá oan uổng, vì vậy Hứa Phong một mực không dám ở trong nước hấp dẫn số lượng quá nhiều quái vật,

	Chính là sợ bị dây dưa kéo lại, không có thời gian đi lên hô hấp không khí, có cái này vật phẩm, Hứa Phong liền có thể thời gian dài ở dưới nước hoạt động, thuận lợi rất nhiều.

	Ngay tại Hứa Phong may mà thời điểm, đột nhiên thấy trước mặt đáy nước tựa hồ có một đoàn bóng đen, chính đang từ từ di động, nhìn thật giống như một người hình.

	Hứa Phong bơi tới một tảng đá lớn phía sau, lặng lẽ thò đầu ra, nhìn sang.

	Một cái cao hơn hai mét, dáng dấp thật giống như một cái con cua lớn quái vật, chính giơ hai cái gọng kìm lớn, ở đáy hồ từ từ rục rịch.

	Con quái vật này trên trán trùng tinh, vẫn là màu đen, nhưng là màu đen bên bờ, lại có một tí tia (tơ) màu đỏ thẫm lưu quang, đang không ngừng thoáng hiện.

	"Đây là một cái Nhị Tinh đỉnh phong, quá mức thậm chí đã sắp ba sao quái vật!" Hứa Phong nắm chặt trường kiếm trong tay.

	Càng thực lực cường hãn quái vật, theo hắn trên thi thể hái được vật phẩm, cấp bậc càng cao, cũng càng đáng tiền, hơn nữa, như vậy một viên trùng tinh, ít nhất có thể đủ cho Hứa Phong mang đến mười điểm bên cạnh (trái phải) tự có thuộc tính điểm.

	Do dự một chút, Hứa Phong mở ra dưới nước hô hấp, hướng kia con cua trách nhào qua.

	Con cua trách tựa hồ cũng phát hiện Hứa Phong, còn không chờ Hứa Phong xông lên, con cua trách liền vung hai cái gọng kìm lớn, hướng Hứa Phong kẹp tới.

	Tránh thoát con cua đả kích, Hứa Phong một kiếm đâm tới con cua trách trên người, lại phát hiện, hắn đả kích, chỉ có thể ở con cua trách trên người, vạch ra một đạo nhàn nhạt vết trầy, liền đối phương phòng ngự cũng phá không.

	Hứa Phong nhíu mày, thậm chí ngay cả đối phương phòng ngự cũng phá không, nhất thời, Hứa Phong động tác trở nên càng phiêu dật đứng lên, vây quanh con cua trách du đi.

	Con cua trách thấy Hứa Phong, tựu thật giống thấy thức ăn một dạng cả người cũng trở nên điên cuồng lên, khẩu khí khẽ trương khẽ hợp, liên tiếp bong bóng nhô ra, hai cái gọng kìm lớn quơ múa càng có lực, dùng sức hướng Hứa Phong đập tới.

	Hứa Phong chỉ có thể cắn răng kiên trì, ở chỗ này chạy nhất định là chạy bất quá đối phương, chỉ có thể kiên trì đến cùng giết chết đối phương.

	Con cua trách mặc dù mặt ngoài thân thể che lấp một tầng thật dày giáp xác, nhưng là nó giáp xác lại không phải luyện thành một mảnh,   luôn có khe hở nơi theo nó động tác lộ ra.

	Đối với trùng trách, Hứa Phong đã sớm quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa, trường kiếm phảng phất một cây kim may một dạng đâm vào đến gọng kìm lớn cùng thân thể chỗ nối tiếp khe hở, một vòi máu tươi từ khe hở nơi nhô ra.

	Con cua trách động tác trở nên càng cáu kỉnh, trong tay gọng kìm lớn hung hăng nện ở Hứa Phong sau lưng, mang đi Hứa Phong hơn 100 {điểm HP}.

	Hứa Phong cắn răng, lại một lần nữa đâm vào đến con cua trách ngực một nơi khe hở nơi, sau đó đột nhiên thi triển thuận chặt chém;

	Oanh một tiếng, nước gợn rạo rực, con cua trách nơi ngực một tảng lớn giáp xác, bị Hứa Phong nhấc lên, lộ ra bên trong màu đỏ tím máu thịt.

	Con cua trách không nhịn được lui mấy bước, thân thể không ngừng giãy dụa, không muốn sống hướng Hứa Phong xông lại, tựa hồ muốn cùng hắn lấy mạng đổi mạng.

	Nếu như là bình thường ở dưới nước gặp phải như vậy một con quái vật, sợ rằng Hứa phong hội đưa nó dẫn tới trên bờ, sau đó săn giết, nhưng là có thể ở dưới nước hô hấp vật phẩm sau, Hứa Phong ngay cả lure quái cái này bước cũng tiết kiệm hơi, vọt thẳng đi lên cùng đối phương làm.

	Một chiêu thuận chặt chém, đem con cua trách ngực một mảng lớn giáp xác xốc hết lên, lập tức, nơi này thành con cua trách nhược điểm, Hứa Phong cũng không tiếp tục đả kích giáp xác khe hở nơi, liên tiếp bổ về phía con cua trách ngực.

	Con cua trách tím dòng máu màu đỏ đại cổ đại cổ phún ra ngoài, không một chút thời gian, đem phụ cận thủy vực, toàn bộ nhuộm thành màu đỏ tím.

	Hứa Phong sợ hãi thời gian chiến đấu quá dài, nếu như ở đưa tới một đám quái ngư, vậy thì công dã tràng, liếc mắt nhìn còn có một lần thuận chặt chém, Hứa Phong cắn răng một cái, hướng về phía con cua trách ngực, lại vừa là một chiêu thuận chặt chém, chém tới.

	Đâm một chút, con cua trách nửa người đều bị bổ ra, tử hồng máu thịt thật giống như nổ mạnh như thế, hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe, rất mau đem chung quanh thủy vực khuấy một mảnh hỗn độn.