Chương 56: Vị diện Chi Tử

	Chính là dựa vào đến này một cái Cửu Tinh quốc đô, khiến nhân loại ta có thở dốc cơ hội, mà cái Cửu Tinh quốc đô vị trí, Hoa Kỳ nước, cũng một lần nữa xác lập toàn cầu địa vị bá chủ.

	Chính là bởi vì lần này Cửu Tinh quốc đô thành lập, để cho trên địa cầu cái khác toàn bộ nắm giữ nơi trú quân thế lực, đấm ngực dậm chân, nếu như ban đầu chính mình đem nơi trú quân thuộc về quyền giao cho địa cầu ý chí,

	Như vậy không nói có thể rất nhanh xác lập một người an toàn căn cứ, có thể tụ lại số lớn nhân tài, đó là có thể khiến cho quốc gia mình, trở thành toàn cầu bá chủ cái này cám dỗ, thì là không thể để cho người kháng cự.

	Nơi trú quân khó khăn phát hiện, muốn 100% thuộc về quyền cũng là khó khăn nặng nề, nhưng mà, nơi trú quân xây dựng, càng là khó như lên trời, đơn giản là một cái hố to, kiếp trước đã từng có một vài ngàn người đại công hội, cũng là bởi vì xây dựng một khối nơi trú quân, cuối cùng luân lạc làm một cái chỉ còn lại vài trăm người tam lưu công hội.

	Này chủng chủng nguyên nhân, mới khiến cho Hứa Phong quyết định, đem nơi trú quân thuộc về quyền, toàn bộ giao cho địa cầu ý chí.

	Rất nhanh, giữa doanh trại bia đá, phát ra hào quang màu nhũ bạch, dần dần biến thành lãnh đạm lục sắc quang mang, đồng thời, bia đá bóng loáng mặt ngoài, xuất hiện to lớn "Nữ Oa Thôn" ba chữ to.

	"Chúc mừng ngài, ngài làm ra một cái sáng suốt lựa chọn!" Cá nhân hệ thống lạnh giá tiếng cơ giới, lúc này nghe, lại có từng tia ấm áp.

	"Bởi vì ngài vô tư dâng hiến, ngài đạt được tám ngàn khí vận giá trị!"

	"Ngài đã mệt tích đạt được 9000 khí vận giá trị, chúc mừng ngài, ngài trở thành địa cầu Chi Tử, đạt được 'Sơ cấp vị diện Chi Tử' danh hiệu!"

	"Sơ cấp vị diện Chi Tử (danh hiệu): Thuộc về chỗ vị diện, may mắn giá trị + Tam, quyền được miễn giới hạn (đối lưu Huyết, mù, mê muội, tàn phế các loại (chờ) không tốt trạng thái chống cự quyền hạn)+ 20%, lúc chiến đấu, đả kích tăng lên 15%, phòng ngự tăng lên 15% "

	"Bởi vì ngài vô tư dâng hiến, ngài sẽ được ba lần nhiệm vụ quyền được miễn, nhiệm vụ thất bại, khỏi bị nhiệm vụ trừng phạt!"

	"Bởi vì ngài vô tư dâng hiến, địa cầu ý chí đối với ngài độ hảo cảm, tăng lên 100 điểm!"

	Mất đi một khối nơi trú quân quyền sở hữu, đổi tới một danh hiệu, ba lần nhiệm vụ quyền được miễn, cùng với địa cầu ý chí độ hảo cảm, nếu như chỉ từ cá nhân góc độ mà nói, hiển nhiên là một món cái mất nhiều hơn cái được sự tình, nhưng là, lần này nơi trú quân quyền sở hữu mất đi, lại đổi tới địa cầu ý chí đối với (đúng) Từ Phong thật sự ở khối khu vực này coi trọng, cùng với số lớn tài nguyên nghiêng về.

	Chờ đến khối này nơi trú quân, trưởng thành lên thành Cửu Tinh quốc đô thời điểm, chờ đến nước Hoa trở thành địa cầu bá chủ thời điểm, chờ đến hoa hạ cử tri trở thành toàn thế giới những quốc gia khác cử tri hâm mộ đối tượng thời điểm, Hứa Phong lúc này hy sinh, cũng liền không coi là cái gì.

	(nơi trú quân phát triển, chia làm Thôn, Hương, trấn, khu, thành phố, cũng, mỗi một cấp bậc, lại chia làm Nhất Tinh tới Tam Tinh)

	Ngay tại Từ Phong trong lòng có một chút tiếc nuối thời điểm, đột nhiên một tiếng trầm thấp vang vọng thanh âm, ở toàn thế giới nhân loại trong lòng vang lên.

	"Nước Hoa thành lập được khối thứ nhất nhân loại căn cứ, ta hiệu triệu toàn bộ nhân loại địa cầu cử tri, đi nơi này ở, ở chỗ này,

	Ta đem tiếp tục che chở các ngươi!"

	"Địa cầu ý chí lại tỉnh?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	Phải biết, địa cầu ý chí sau khi tỉnh dậy, cũng cần tiếp nhận số lớn liên quan tới đại vũ trụ kiến thức, vì vậy ở ngắn ngủi phát hành nhiệm vụ sau khi, địa cầu ý chí cũng sẽ lâm vào trong giấc ngủ say, lần đầu tiên ngủ say là bảy ngày, lần thứ hai ngủ say là một tháng, bây giờ cách lần thứ ba ngủ say còn có mười mấy ngày, chỉ là bởi vì một khối nơi trú quân quyền sở hữu, địa cầu ý chí lại cắt đứt ngủ say, tỉnh lại.

	Lớn như vậy cử động, ở trong mắt những người khác phỏng chừng không coi vào đâu, nhưng là Hứa Phong lại biết, địa cầu ý chí như vậy cử động, đại biểu cái gì.

	"Ta đây là, chọc thủng trời a, ha ha!"

	Địa cầu ý chí nói xong đoạn văn này sau, lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, bất quá, ở nó đoạn văn này sau khi, tất cả mọi người giả tưởng trên bản đồ, cũng xuất hiện một cái to lớn đại biểu an toàn ký hiệu, vị trí chính là Hứa Phong lúc này chỗ nơi trú quân.

	Hứa Phong cử động này, chẳng những đưa tới địa cầu ý chí phản ứng mãnh liệt, hơn nữa, ở toàn thế giới cũng đưa tới oanh động.

	Nước Mỹ

	"Thứ nhất chỗ che chở thành lập? Tại sao là ở nước Hoa "

	"Chúng ta làm sao bây giờ, đi nơi nào tìm kiếm che chở sao? Nhưng là, thật sự là quá xa "

	Nhật Bản

	"Đáng chết, tại sao là hoa hạ đầu tiên thành lập căn cứ, tại sao không phải chúng ta đại hòa "

	"Đáng chết người Hoa, lại giành trước thành lập căn cứ, bất quá, cái này căn cứ rốt cuộc muốn thế nào thành lập "

	Ấn Độ

	"Quốc gia chúng ta cũng thành lập một khối nơi trú quân, tại sao không phải chúng ta đệ nhất "

	"Đệ nhất hẳn là chúng ta, chúng ta bây giờ đã là Nhị Tinh Thôn "

	Hoa hạ

	"Nhân loại thứ nhất căn cứ thành lập ấy ư, ở hoa hạ "

	"Lâm hải, thứ nhất căn cứ ở lâm hải, chúng ta lập tức đi nơi đó "

	"Lâm hải cách chúng ta quá xa, bất quá lại xa, chúng ta cũng phải đi nơi đó "

	"Chỉ có ở nơi đó, mới được địa cầu ý chí che chở, chúng ta nhất định phải đi nơi đó "

	Phải biết,  chỉ có đem nơi trú quân thuộc về quyền, 100% dời đi cho địa cầu ý chí, địa cầu ý chí mới có thể tốn nhiều sức đi xây dựng, đi tuyên truyền, những thứ kia thuộc về quyền là loài người nơi trú quân, đương nhiên sẽ không bị địa cầu ý chí coi ra gì.

	Khối thứ nhất căn cứ thành lập, đưa tới toàn thế giới oanh động, nhưng là, Hứa Phong lúc này sự chú ý, nhưng cũng không ở những nghị luận này bên trên.

	Căn cứ bia đá bên cạnh, rất mau ra hiện tại một cái thấp lùn nhà lá, từ nhà lá bên trong, đi ra một người trung niên đàn bà, vị này đàn bà trung niên nhìn qua, tựa hồ là một vị phong vận dư âm thiếu phụ, nhưng nhìn kỹ một chút, lại thích tựa như một vị năm phương mười tám cô gái xinh đẹp, nhìn kỹ lại, lại phảng phất là một vị tuổi gần cổ hi hiền hòa lão phụ nhân.

	Nàng mặc một bộ màu xanh nhạt áo đầm, da thịt trắng noãn, trên mặt từ đầu đến cuối treo mỉm cười, từ nhà lá bên trong đi ra, nàng vẫn nhìn Từ Phong.

	"Chào ngươi!" Hứa Phong trước hành lễ nói.

	Cảm nhận được như núi tựa như biển một loại lực lượng cường đại.

	"Ngài khỏe chứ, vô tư cử tri, ngươi lựa chọn, gặp nhau để cho ngàn tỉ nhân loại lợi nhuận."

	"Xin hỏi, xưng hô với ngài như thế nào?"

	"Ngươi có thể gọi ta Nữ Oa!"

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, Nữ Oa ở hoa hạ trong thần thoại, là thượng cổ đại thần, là loài người người sáng tạo.

	"Trên thực tế, ta là địa cầu ý chí một luồng phân thần, sau này, khối này nơi trú quân, đem để ta làm phụ trách, ngươi cũng có thể gọi ta là thôn trưởng." Nữ Oa trên mặt lộ ra nghịch ngợm nụ cười, nói.

	"Ta còn là gọi ngài Nữ Oa đi." Hứa Phong lắc đầu cười khổ nói.

	"Có thể." Nữ Oa gật đầu nói: "Địa cầu ý chí muốn tan vào trong đại vũ trụ, yêu cầu học tập rất nhiều kiến thức, vì vậy nó ngủ say thời gian, sẽ càng ngày càng trưởng, một năm sau, nàng đem hoàn toàn tỉnh lại, đến lúc đó, khối này nơi trú quân tốc độ xây dựng độ, cũng sắp đột nhiên tăng mạnh!"