Chương 922: Chém linh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngạo kiếm đại điện là Ngụy lão ở ngạo kiếm tinh chủ điện, ngày thường Ngụy lão liền ở nơi này, hơn nữa có chuyện gì, tất cả đều là ở ngạo kiếm điện thương nghị giải quyết;

	Tới đến đại điện, Hứa Phong nhìn chung quanh một chút, trong đại điện, chỉ có Ngụy lão một người đứng ở trung ương;

	"Sư phụ!" Hứa Phong hành lễ nói;

	"ừ !" Ngụy lão gật đầu, nhìn từ trên xuống dưới Hứa Phong, nhìn về Hứa Phong ánh mắt có chút quỷ dị.

	"Sư phụ, ngươi đây là. . ." Hứa Phong có chút không biết làm sao;

	"Hề hề, ta là muốn xem xem, có thể tu luyện hỗn độn luyện thể quyết thiên tài, rốt cuộc có gì chỗ kỳ lạ!" Ngụy lão cười nói, hiển nhiên, hắn đã từ Quất lão trong miệng, biết được Hứa Phong đã đem hỗn độn luyện thể quyết tu luyện nhập môn.

	"Hỗn độn huyết mạch à, không nghĩ tới, trong nhân loại, lại thật có thể ra đời hỗn độn huyết mạch, thật là không tưởng tượng nổi!" Ngụy lão thở dài nói: "Tộc người trời sanh nhỏ yếu, vô luận là tư chất vẫn là thiên phú, so với trong tinh không những thứ khác chủng tộc mà nói, yếu đi không chỉ một bậc, nhưng kỳ quái chính là, trong nhân loại nhưng thường xuyên có thể sản sinh ra có đặc thù huyết mạch thiên tài, những người này tương lai cũng có thể trở thành là sáng tạo lịch sử nhân vật lớn, có thể nói, tộc người có thể ở trong vũ trụ phát triển lớn mạnh, những thứ này có đặc thù huyết mạch cường giả, phát huy tác dụng cực lớn."

	"Nhưng là hỗn độn huyết mạch, mấy chục ngàn năm, mấy trăm ngàn năm hết tết đến cũng chưa từng ở trong nhân loại ra đời qua, chỉ có trong tinh không nhất chủng tộc cường đại, tinh không cự thú, mới có thể ra đời hỗn độn huyết mạch, ngươi nhất định chính là một cái kỳ tích!" Ngụy lão lắc đầu thở dài nói;

	Hứa Phong lúc này mới nhớ lại ban đầu rút ra lấy thiên phú lúc cảnh tượng, chẳng lẽ nói, thời điểm đó rút ra lấy, chính là từ tất cả trong huyết mạch ngay sau đó rút ra lấy, mà mình cái này cái gọi là thiên phú cấp SSS sợ rằng thật sự là có duy nhất tính thiên phú.

	"Hỗn độn luyện thể quyết, thật tốt tu luyện, ta mong đợi ngươi tương lai biểu hiện!" Ngụy lão vỗ vỗ Hứa Phong bả vai, tiếp tục nói: "Ngày hôm nay kêu ngươi tới đây bên trong, là vì chém linh đại trận sự việc."

	"Sư phụ, cái gì là chém linh đại trận? Chẳng lẽ nó thật có thể cắt đứt ta cùng mẫu tinh giữa liên lạc sao?" Hứa Phong hỏi, từ gia nhập Đãng Kiếm tông ngày thứ nhất dậy, chém linh đại trận cũng không ngừng ở Hứa Phong bên tai bị nhắc tới, tựa hồ là một kiện chuyện rất trọng yếu.

	"Không sai, chém linh, chém linh, chính là muốn cắt đứt ngươi cùng mẫu tinh giữa liên lạc, nếu như ngươi mẫu tinh tinh cầu ý chí không cảm giác tỉnh, đó còn dễ nói, nhưng một khi tinh cầu ý chí thức tỉnh, như vậy, nó đối với ở trên người mình sinh ra hết thảy sinh vật, cũng có đại quyền sanh sát, có thể tùy ý giết chết bất cứ sinh vật nào!" Ngụy lão gật gật đầu nói: "Loại này quyền hạn, là không có lý do, giống như ngươi đối với chính ngươi thân thể, có tuyệt đối nắm trong tay, có thể tùy ý tiễn thiết ngươi trên thân thể lông, da, thậm chí bắp thịt xương cốt."

	Hứa Phong nhớ tới kiếp trước trong, Trái Đất ý chí ban bố những cái kia nhiệm vụ cưỡng chế, thường thường đều là cửu tử nhất sanh, thậm chí là mười phần chết chắc, nhất định phải bắt người mạng đi điền mới có thể hoàn thành, khi đó, Trái Đất ý chí đối với loài người lạnh lùng hiện ra hết không thể nghi ngờ.

	"Trọng yếu nhất chính là, ngươi còn có các người tinh cầu thánh tử danh hiệu, cứ như vậy, ngươi cùng mẫu tinh giữa liên lạc, thì càng thêm chặt chẽ!" Ngụy lão nhíu mày nói: "Tinh cầu thánh tử, ở viên tinh cầu này trong có cao nhất uy tín, nhưng là đặt ở trong vũ trụ, lại coi là cái gì? Ta bối tu sĩ, cầu là lớn nói , là lớn tự tại, lớn ung dung tự tại, không cần loại này ràng buộc cùng đặc quyền!"

	Hứa Phong gật đầu một cái, Trái Đất thánh tử danh hiệu, đối với hắn mà nói tác dụng cũng không phải rất lớn, một khi chém linh thành công, cái danh hiệu này chỉ sợ cũng phải bị loại trừ;

	"Lúc ấy muốn đột phá hành tinh cấp, liều mạng đi và những người khác cạnh tranh, kết quả ngày hôm nay nhưng muốn chủ động vứt bỏ, thật là châm chọc!" Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

	"Theo vi sư tới!" Ngụy lão nói xong, hướng phía sau đại điện đi tới;

	Tại đại điện sau bên trong một căn phòng, có một cái hơn 2m sâu ao nước, lúc này, ao nước bên trong tràn đầy màu sữa chất lỏng, ao nước bốn bức tường trên vách, mô tả trước tỏa sáng phức tạp đường vân, trong đó mỗi một tiết điểm lên, cũng nạm đủ mọi màu sắc đá quý.

	Lấy Hứa Phong nông cạn trận pháp kiến thức, căn bản xem không hiểu cái này trong ao nước bố trí chém linh đại trận, nhưng lại có thể cảm nhận được, toàn bộ ao nước, cũng tản ra một cổ huyền diệu hơi thở, tựa hồ có thể ngăn cách hết thảy.

	"Nhảy vào đi, bình tâm tĩnh khí, không suy nghĩ gì cả!" Ngụy lão phân phó nói;

	Hứa Phong trực tiếp nhảy nhập trong ao, màu sữa chất lỏng, trực tiếp không đỉnh, Hứa Phong ngồi xếp bằng ở đáy ao, ở trong ao nước hô hấp, lại không có một chút bực bội cảm giác, chất lỏng hút vào trong phổi, chỉ cảm thấy một mảnh mát rượi, rất là thoải mái.

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, Hứa Phong phát hiện, đáy ao cũng xuất hiện một cái to lớn pháp trận, mà mình đang ngồi ở pháp trận trung ương.

	Từng đạo trần trụi ánh sáng màu vàng, từ bốn phương tám hướng hướng mình chém tới, Hứa Phong lông măng giơ lên, chết cảm giác uy hiếp ùn ùn kéo đến hướng mình tấn công tới, nhưng Hứa Phong nhưng bằng vào ý chí kiên cường, không nhúc nhích ngồi ở trong ao nước ương, dứt khoát trực tiếp nhắm hai mắt lại.

	Từng đạo trần trụi ánh sáng màu vàng chém về phía Hứa Phong, vừa tiếp xúc với da, liền trực tiếp dung nhập vào Hứa Phong trong thân thể.

	Từ bề ngoài xem ra, Hứa Phong da trên mình không có nhận được bất kỳ tổn thương, nhưng Hứa Phong nhưng cảm giác được từng cổ một cõi lòng như tan nát đau đớn, từng đợt sóng như sóng biển vậy hướng mình tấn công tới;

	Hệ thống: Không hề năng lượng ánh sáng xâm nhập thân thể, phải chăng tiêu trừ?

	Hay không!

	Hứa Phong cắn răng nói;

	Hệ thống: Không năng lượng ánh sáng xâm nhập thân thể độ hoàn thành 10%. . . , độ hoàn thành đạt tới 30%, người thiên phú hệ thống sẽ bị phá hủy, phải chăng khu trừ nên không năng lượng ánh sáng?

	Hay không!

	Hệ thống: Không năng lượng ánh sáng xâm nhập thân thể độ hoàn thành 31%, người thiên phú hệ thống đã phá hủy!

	Hệ thống: Không năng lượng ánh sáng xâm nhập thân thể độ hoàn thành 45%, người thuộc tính màn hình hệ thống đã phá hủy!

	Hệ thống: Không năng lượng ánh sáng xâm nhập thân thể độ hoàn thành 62%, người nhiệm vụ màn hình hệ thống đã phá hủy!

	. . .

	Hệ thống: Không năng lượng ánh sáng xâm nhập thân thể độ hoàn thành 99%, người danh hiệu hệ thống đã phá hủy!

	Đâm, đâm ~

	Hứa Phong bên tai truyền tới một hồi kịch liệt giòng điện tạp âm, hệ thống thanh âm tựa hồ cũng bị phá xấu xa, trở nên quỷ dị, tựa hồ một chút kéo rất dài, thậm chí có chút không nghe rõ;

	Hệ thống: Đâm ~, không rõ. . . Đâm. . . 100%, người hệ thống. . . Hủy!

	. . .

	Hứa Phong nhất thời cảm giác cả người chấn động một cái, tựa hồ có vật gì, từ bên trong thân thể biến mất, trong lòng nhất thời trở nên không trung chuyện trò một chút, rất nhanh, Hứa Phong phát hiện, mình thân thể, lại lấy một loại tốc độ cực nhanh yếu ớt xuống, nguyên bản bóng loáng da, cũng bắt đầu từ từ điệp nhíu lại, giống như thời gian một chút ở trên người hắn tăng nhanh mười lần, hai mươi lần tốc độ!

	Không qua thời gian bao lâu, Hứa Phong đã không cách nào ngồi xếp bằng ngồi ngay ngắn, chỉ có thể mềm nhũn nằm ở đáy ao, một tia lực lượng cũng không nhấc nổi, hắn thậm chí có thể cảm giác đến, mình thân thể đã bắt đầu mục nát, tim ngưng đập, liền ngay cả hô hấp cũng biến thành như có như không;

	"Ta, đây là muốn chết phải không?" Đây là Hứa Phong trong đầu hiện lên cái cuối cùng ý niệm, sau đó, liền lâm vào một mảnh trong bóng tối.