Chương 57: Vặt hái vật liệu gỗ

	Hứa Phong gật đầu một cái, hắn tự nhiên biết, thuộc về quyền 100% chúc vu địa cầu ý chí sau khi, địa cầu ý chí liền có thể ở toàn cầu trong phạm vi phát hành nhiệm vụ, gom nơi trú quân xây dựng tài nguyên, khi đó, tửu lượng cao tài nguyên đem dùng ở khối này nơi trú quân bên trên, đủ để cho khối này nơi trú quân trong thời gian ngắn trưởng thành lên thành Cửu Tinh quốc đô.

	"Bất quá, trước lúc này, nơi trú quân xây dựng, còn cần các ngươi xuất lực.

	" Nữ Oa nói.

	"Không biết có cái gì có thể ra sức địa phương?" Hứa Phong hỏi. Sau lưng, Mã Vĩ cùng Trương Cường nhìn nhau liếc mắt, trong mắt đều mang vẻ hưng phấn.

	Nhiệm vụ a, cái này tự xưng là Nữ Oa thôn trưởng, lại có thể phát hành nhiệm vụ!

	"Chúng ta cũng có thể ra sức!" Mã Vĩ cùng Trương Cường cùng kêu lên nói.

	"Nơi trú quân xây dựng, không thể rời bỏ tất cả nhân loại." Nữ Oa mỉm cười nói: "Đầu tiên, ta yêu cầu một trăm đơn vị vật liệu gỗ, cùng với một trăm đơn vị đá, xây dựng nơi trú quân thứ nhất kiến trúc, vận mệnh cửa hàng!"

	Nữ Oa phát hành nhiệm vụ này, là mặt ngó tất cả mọi người, nhưng lúc này trong doanh trại, chỉ có Hứa Phong ba người, vì vậy chỉ có thể bọn họ hoàn thành nhiệm vụ này.

	"Tiếp nhận, tiếp nhận!" Mã Vĩ cùng Trương Cường không ngừng bận rộn tiếp nhận nhiệm vụ này.

	"Nữ Oa, chúng ta phải thế nào hoàn thành nhiệm vụ này à? Thật chẳng lẽ muốn đi đốn cây cùng đào quáng sao?" Mã Vĩ hỏi.

	" Không sai, bất quá, nếu như các ngươi học tập liên quan kỹ năng lời nói, sẽ dễ dàng rất nhiều, nếu như không có kỹ năng, như vậy bất luận là chặt cây hay lại là đào quáng, cũng sẽ tiêu hao các ngươi số lớn thể lực, hơn nữa hiệu suất bên dưới." Nữ Oa nói: "Dĩ nhiên, vô luận các ngươi có phải hay không học tập kỹ năng, đầu tiên muốn có một cái công cụ mới được."

	"A, chúng ta đây khởi không phải là không thể làm nhiệm vụ này?" Trương Cường cau mày nói.

	"Hắc hắc, ta có cái thanh này trưởng phủ, cũng có thể làm chặt cây công cụ." Mã Vĩ quơ múa hạ thủ bên trong trưởng phủ, cười nói.

	"Nữ Oa đại thần, kỹ năng này ở nơi nào học à?" Trương Cường hỏi.

	"Theo đạo lý mà nói, các ngươi hẳn ở vận mệnh cửa hàng mua liên quan sách kỹ năng, nhưng là, bởi vì Nữ Oa Thôn vừa mới thành lập, vì vậy, các ngươi bây giờ có thể ở chỗ này của ta mua sách kỹ năng, chặt cây cùng đào mỏ sách kỹ năng, các yêu cầu ba trăm vận mệnh Điểm Số." Nữ Oa cười nói.

	"A, vừa vặn là nhiệm vụ thứ nhất quest thưởng a, ngươi có phải hay không cũng coi là tốt được (phải) a." Mã Vĩ kêu to lên.

	"Các ngươi có thể lựa chọn không mua."

	Hứa Phong ở bên cạnh nhìn, thuận tay cũng đem nhiệm vụ này tiếp tục. Một trăm vật liệu gỗ, một trăm thạch mỏ, cho ra quest thưởng là năm trăm vận mệnh Điểm Số, cũng xem là tốt.

	Bây giờ là địa cầu ý chí còn không có sau thức tỉnh, một khi địa cầu ý chí thức tỉnh, loại này cấp thấp tài liệu, cũng không đáng đồng tiền.

	Hứa Phong có vặt hái thuật, vì vậy cũng không cần học tập phụ trợ kỹ năng, nhìn Mã Vĩ cùng Trương Cường liếc mắt, Hứa Phong xoay người hướng sau lưng mảnh rừng cây kia đi tới.

	Đi tới một cây đại thụ trước, Hứa Phong trực tiếp hướng về phía nó thi triển vặt hái thuật kỹ năng.

	Một đạo bạch quang từ Hứa Phong bàn tay toát ra, đem trọn gốc đại thụ bao phủ, một cái chậm rãi di động đường tiến độ,

	Xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	30 giây thời gian;

	Rất nhanh, đã đến giờ, bạch quang biến mất, Hứa Phong trước mắt cây đại thụ này ầm ầm sụp đổ, ở nó ngã xuống đất một khắc kia, cả gốc đại thụ đột nhiên tản ra, tạo thành một đống nhỏ chồng lên nhau gỗ ngắn cái, lóe lên nhũ bạch sắc vầng sáng.

	Hứa Phong thừa thế đem này chất vật liệu gỗ thu, này một nhóm vật liệu gỗ, đại biểu một đơn vị vật liệu gỗ.

	"Rất dễ dàng a, 30 giây thời gian, là có thể hái được một đơn vị vật liệu gỗ, một trăm vật liệu gỗ, chỉ cần không tới một giờ là có thể hoàn thành." Hứa Phong tự nhủ: "Ai, không đúng, vặt hái thuật không chỉ tiêu hao thời gian, còn tiêu hao ta 30 điểm năng lượng giá trị, dựa theo ta có thể đo giá trị coi là, ít nhất yêu cầu ba giờ, ta mới có thể đem một trăm đơn vị vật liệu gỗ vặt hái xong."

	Chính tính, Hứa Phong thấy Mã Vĩ cùng Trương Cường đi tới.

	Mã Vĩ xách hắn trưởng phủ, Trương Cường trong tay lại nắm một thanh đơn sơ một tay phủ.

	"Ha, Hứa Phong, đã bắt đầu làm nhiệm vụ sao? Kỹ năng này thật đắt, công cụ cũng đắt, bán viên trùng tinh, mới tiếp cận đủ tiền, mua kỹ năng và công cụ." Trương Cường chào hỏi, sau đó vung động trong tay trưởng phủ, hướng một cây đại thụ trảm đứng lên.

	Mã Vĩ cũng hướng Hứa Phong gật đầu một cái, bắt đầu chặt cây.

	Hứa Phong đứng ở bên cạnh nhìn một trận, hai người bọn họ trảm một thân cây, ít nhất cần phải hao phí chừng mười phút đồng hồ, hơn nữa, mỗi trảm một thân cây, hai người bọn họ liền muốn ngồi dưới đất, nghỉ ngơi nửa giờ, hiệu suất so với hắn đến, thật là chậm phải chết.

	Bất quá, cũng Hứa là bởi vì bọn hắn cũng học kỹ năng nguyên nhân, cùng Hứa Phong như thế, chém ngã đại thụ, ở ngã xuống đất trong nháy mắt, cũng sẽ phân giải thành một đống nhỏ vật liệu gỗ, miễn bọn họ chuyên chở nỗi khổ.

	Nhìn một hồi hai người bọn họ chặt cây sau, Hứa Phong cũng bắt đầu sử dụng vặt hái thuật, tiếp tục vặt hái vật liệu gỗ.

	"Ăn gian a!"

	Nhìn Hứa Phong vặt hái vật liệu gỗ, Trương Cường cùng Mã Vĩ đồng thời đỏ con mắt quát to lên.

	Hứa Phong vặt hái thuật, chẳng những không cần đặc biệt công cụ, hơn nữa 30 giây một thân cây, cùng bọn họ trâu già kéo vỡ tốc độ xe so với, thật là mở ra máy bay đang làm nhiệm vụ.

	"  ha ha, vận khí tốt, học một cái tốt kỹ năng mà thôi." Hứa Phong cười ha ha, giải thích.

	Thông qua lần này thành lập doanh nhiệm vụ, Hứa Phong công nhận hai người bọn họ, bắt đầu đưa hắn hai coi là đồng đội mình nhìn.

	Mặc dù tràn đầy hâm mộ và ghen ghét, nhưng Mã Vĩ cùng Trương Cường cũng không có cách nào, ai làm người khác vận khí tốt đây.

	Bận rộn một buổi chiều, nhìn Hứa Phong dễ dàng rời đi rừng cây đi giao nhiệm vụ, hai người mới vừa mới vừa trảm mấy cây Thụ, cách hoàn thành nhiệm vụ xa xa khó vời, không khỏi trong lòng đau khổ.

	"Nữ Oa, ngài khỏe chứ, ta muốn hỏi xuống, ở nơi nào có thể hái được thạch mỏ? Ta vật liệu gỗ đã vặt hái xong." Hứa Phong hướng Nữ Oa thi lễ một cái nói.

	"Được tới địa cầu ý chí chú ý cử tri, địa cầu Chi Tử, cách nơi trú quân không xa trong sơn ao, có một cái hầm mỏ, ngươi có thể ở nơi đó vặt hái thạch mỏ." Thấy Hứa Phong đến, Nữ Oa khẽ mỉm cười, chỉ bên trái vừa nói: "Nơi đó chẳng những có phong phú thạch mỏ, hơn nữa còn có đủ loại trân kim loại hiếm mỏ sắt cùng đủ loại bảo thạch, nếu như ngươi hái được lời nói, có thể bán cho ta, cũng có thể lựa chọn chính mình cất giữ, hoặc là coi là tài liệu sử dụng."

	"Đa tạ!" Hứa Phong nói xong, hướng Nữ Oa chỉ dẫn phương hướng đi tới.

	Hầm mỏ vẫn còn đang nơi trú quân trong phạm vi, bởi vì trong cái này không có bất kỳ quái vật, có thể yên tâm vặt hái, nếu như doanh trại này thuộc về quyền thuộc về Hứa Phong lời nói, chỉ là thu vào động phí, liền có thể kiếm lật, tin tưởng sẽ có số lớn người nguyện ý đi vào đào mỏ.

	Chạng vạng, Hứa Phong lôi kéo mệt mỏi thân thể, đi tới giữa doanh trại.

	"Tôn kính Nữ Oa đại thần, tài liệu ta đã toàn bộ vặt hái xong." Hứa Phong nói.

	Nữ Oa là trong thần thoại thượng cổ đại thần, Hứa Phong cũng không dám đưa nàng coi là một người bình thường thôn trưởng nhìn.

	"Ngươi hoàn thành rất nhanh." Nữ Oa tán thưởng nói, đem vật liệu gỗ cùng thạch mỏ lấy đi, cho Hứa Phong năm trăm vận mệnh Điểm Số.