Chương 637: Trốn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ra lệnh một tiếng, 3 nghìn trùng binh hướng số lượng là chúng gấp mấy lần dị hình thú vọt tới;

	Trong chốc lát, lại cho người một loại mấy chục ngàn dị hình thú bị 3 nghìn trùng binh bao vây khí thế; trùng binh 8 sao, đối với những cái kia thực lực sáu sao dị hình thú, căn bản là vô địch tồn tại, liền trùng binh trên người giáp xác cũng không đột phá nổi, mà trùng binh cốt nhận, lại có thể dễ dàng đem dị hình thú chém thành hai khúc, coi như là bảy sao tinh anh dị hình thú, cũng không phải trùng binh 8 sao đối thủ;

	Rất nhanh, 3 nghìn trùng binh lại trực tiếp đem chiến tuyến từ tường thành chỗ đẩy ra phía ngoài ra ba cây số xa, nếu như không phải là có người đang dùng cường đại lực lượng tinh thần khống chế những thứ này dị hình thú, sợ rằng dị hình thú quân đoàn đã sớm bị bại, chạy trốn tứ tán liền;

	"Trùng binh 8 sao, loài người tại sao có thể có như thế một cây cường đại trùng binh quân đoàn?" Yamamoto Ken'ichi nhìn phía xa như màu đen nước lũ giống vậy trùng binh, sắc mặt đại biến;

	"Không thể nào, chẳng lẽ nói loài người bắt được một cái 8 sao trùng ổ sao, thật là không dám tin tưởng, đại nhân Yamamoto, vậy phải làm sao bây giờ, có như thế một cây trùng binh quân đoàn, chúng ta là không thể nào công hãm nơi này." Katou Yoshi cả người run rẩy, đến trước mắt mới ngưng, dị hình thú thương vong đã vượt qua một trăm ngàn, nhưng vẫn không có đem một tòa nho nhỏ Phủ thành công hãm, cho dù cách nhau vạn dặm, Katou Yoshi cũng có thể cảm nhận được mẫu hoàng tức giận, một khi lần công thành này chắc chắn thất bại, bọn họ mấy cái chắc chắn sẽ không có kết quả tốt, mẫu hoàng tức giận, không phải bọn họ mấy cái ký sinh thể có thể chịu nổi.

	"Rút lui, vòng qua Phủ thành, chúng ta đi chỗ khác!" Yamamoto Ken'ichi trong mắt ánh sáng màu xanh lá cây đại thịnh, nguyên bổn đã mau muốn không kiên trì nổi dị hình thú quân đoàn, có một bộ phận dị hình thú thân thể cứng đờ, tựa như cái xác biết đi vậy hướng trùng binh phản nhào qua, không thèm để ý chút nào trùng binh tướng thân thể của bọn họ xé thành mảnh vỡ, càng nhiều hơn dị hình thú, nhưng vòng qua Phủ thành, hướng đại lục chỗ sâu chạy trốn;

	Thấy dị hình thú thối lui, Phủ thành các người quản lý rốt cuộc đưa giọng, mới vừa rồi tường thành bị phá vỡ một cái lỗ hổng, mấy người bọn hắn đều đã chuẩn bị thoát đi thành phố, không nghĩ tới, cuối cùng lại đem dị hình thú đánh lùi;

	Yamamoto mấy người xoay người hướng biển khơi đi tới, mấy ngàn chỉ bảy sao tinh anh cấp BOSS dị hình thú bảo vệ ở bọn họ cỡ đó, đi tới bờ biển, một cái to lớn đại dương cự thú, tựa như đảo nhỏ vậy, trôi lơ lửng ở trên mặt biển, dị hình thú rối rít hướng biển khơi bơi đi, leo lên đại dương cự thú sống lưng lên;

	Yamamoto Ken'ichi mang trên mặt tiếc nuối thần sắc, nhìn một cái Phủ thành, vây công xấp xỉ một tuần lễ, kết quả vẫn là không có đem Phủ thành công đánh xuống, ngược lại tổn thất mấy vạn dị hình thú, như vậy kết quả, có thể nói là hoàn toàn thất bại.

	"Ném ở Phủ thành dưới có xấp xỉ một trăm ngàn dị hình thú, táng thân ở đại dương dị hình thú số lượng, lại là nhiều không cách nào đếm hết, lần này, chúng ta thất bại!" Yamamoto Ken'ichi lắc đầu nói;

	"À, đầu ta thật là đau, mẫu hoàng, xin, tha mạng !" Yamamoto Ken'ichi sau lưng một cái người đàn ông áo bào đen đột nhiên mặt đầy kinh hoảng, hai tay che đầu lớn thanh gào thét;

	Đau đớn khó nhịn, người đàn ông này ngã xuống đất, cả người mồ hôi như tương ra, trên trán mạch máu từng cây một bạo khởi, phát ra từng trận thống khổ hí;

	Còn lại mấy người nhưng rối rít cách xa hắn, nhìn hắn ánh mắt, tràn đầy lạnh lùng;

	"Bành ~ "

	Một tiếng rên, chàng trai kia đầu, thật giống như dưa hấu nổ tung, làm màu xanh óc bày khắp chu vi 3m địa phương, một cái thi thể không đầu, đang không ngừng co quắp;

	"Đây là mẫu hoàng đối với chúng ta cảnh cáo!" Yamamoto Ken'ichi lạnh lùng nói, núp ở trường bào xuống hai tay cầm chặt, khẽ run, nhưng từ bề ngoài nhưng không nhìn ra một tia khác thường;

	Katou Yoshi cả người run rẩy lợi hại hơn, không dám nói câu nào, cúi đầu đứng ở Yamamoto sau lưng, thậm chí cũng không dám hi vọng một cái vậy cái thi thể không đầu;

	"Vòng qua nơi này, đường ven biển như thế dài, ta không tin tất cả thành phố, đều giống như Phủ thành như vậy khó mà công phá!" Yamamoto Ken'ichi thấp giọng hét, mẫu hoàng đối với bọn họ lần này hành động rất bất mãn, nếu như lại không có một chút thành tích, sợ rằng mấy người bọn hắn, cũng không có tiếp tục cần thiết tồn tại, núi vốn đã cảm nhận được mẫu hoàng tức giận, còn có nồng nặc cảnh cáo, đây là hắn một cái cơ hội cuối cùng, nhất định phải nắm chặt;

	Thành đoàn trùng binh vây ở đường ven biển lên, hướng trong biển rộng cự thú không ngừng quơ múa cốt nhận lớn tiếng gầm thét, có chút thậm chí trực tiếp nhảy vào trong biển, nhưng còn không có dạo chơi bao xa, liền bị sóng biển trực tiếp vén lên, căn bản không cách nào đến gần cự thú;

	Ở trên đất bằng, vẫn có mấy chục ngàn dị hình thú lưu lại, chúng không tiếp tục công kích Phủ thành, mà là chạy trốn tứ tán, Phủ thành những thứ khác thế lực người, cũng nhận được nhiệm vụ cưỡng chế hoàn thành nhắc nhở, lớn thở phào một cái đồng thời, ánh mắt lại phong tỏa ở những thứ này chạy trốn mấy chục ngàn dị hình thú trên mình;

	Cái này mấy chục ngàn dị hình thú cũng đều là di chuyển kinh nghiệm túi đại lễ, làm sao có thể bỏ qua, hơn nữa ở dã ngoại đánh quái, càng là loài người sở trường kịch hay, tụ ba tụ năm tạo thành hạ đội săn giết, hiệu suất không hề so ở thủ thành kém nhiều ít;

	Hứa Phong một đường cùng đến lớn trên bờ biển, hắn mục tiêu một mực phong tỏa ở Yamamoto mấy người trên mình, bọn họ mấy người này, mới là khống chế dị hình thú mấu chốt, Hứa Phong vẫn muốn thủ tiêu mấy người này, nhưng nhưng vẫn không có cơ hội, bây giờ thấy bọn họ vào vào đại dương, Hứa Phong ánh mắt sáng lên;

	Thấy Hứa Phong đuổi tới, Yamamoto Ken'ichi ánh mắt lẫm liệt, hắn biết, lần này tấn công Phủ thành sở dĩ thất bại, mấu chốt chính là người trước mắt này triệu hoán ra hơn 3000 chỉ trùng binh 8 sao, trước bỏ mặc hắn là làm sao gọi tới, chỉ là hắn hiện ra loại thủ đoạn này, sợ rằng tương lai sẽ là mẫu hoàng chiếm lĩnh viên tinh cầu này đại địch;

	"Chúng ta còn biết gặp mặt lại, loài người!" Yamamoto Ken'ichi lạnh lùng nói, sau đó khống chế đại dương cự thú, hướng đại dương chỗ sâu bơi đi;

	Đối phương là không thể nào tiếp tục truy kích, trong đại dương quái thú thực lực cường đại, chỉ là thông qua cái hải vực này, dị hình thú liền bỏ ra giá cực lớn, nếu như đối phương dám truy đuổi tới, chỉ là hải thú đã đủ đối phương uống một bầu;

	Hải thú quay đầu, từ từ hướng biển sâu chỗ bơi đi, nó đã bị dị hình thú sống nhờ, ở nó trong cơ thể, có vượt qua một trăm ngàn cái dị hình thú ký sinh thể đang khống chế nó hành động, mà đây chút dị hình thú ký sinh thể, nhưng tất cả đều nắm trong tay ở Yamamoto Ken'ichi trong tay, hoặc là nói, là nắm trong tay ở dị hình thú mẫu hoàng trong tay;

	Nhìn đã quay đầu, chuẩn bị rời đi nơi này, đi thăm dò những thứ khác đường ven biển hải thú, Hứa Phong cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem năm cột buồm thuyền buồm cho gọi ra tới, trên trăm mét dáng dấp năm cột buồm thuyền buồm, chỉ có hải thú thân thể dài 10%, nhưng năm cột buồm thuyền buồm trong nhưng mà có ba mươi hành tinh cấp bảo vệ pho tượng, chỉ cần Hứa Phong ở năm cột buồm thuyền buồm lên, coi như mẫu hoàng tới, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương;

	Năm cột buồm thuyền buồm cũng không có ở trong biển đi, mà là trực tiếp trôi lơ lững ở không trung, Hứa Phong tung người nhảy lên mũi thuyền, một cái hư ảo loài người đứa bé pháp sư bộ dáng trí năng, xuất hiện ở Hứa Phong bên người;

	"Đuổi kịp chúng, phá hủy chúng!" Hứa Phong ra lệnh;

	"Được, chủ nhân!"