Chương 463: Thân xác cường hãn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiếu Lôi Đình như mãnh hổ xuống núi, không động thì thôi, động thì kinh người, chung quanh trong vòng ba trượng, tất cả đều bị quyền của hắn gió chưởng kình bao phủ, tạo thành một mảnh tương tự lĩnh vực địa phương, ở mảnh địa phương này, Tiếu Lôi Đình chính là chúa tể.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, Tiếu Lôi Đình liền phát giác ra được, ở mình bao phủ cái này mảnh trong phạm vi, tựa hồ căn bản không có Hứa Phong bóng dáng.

	"Làm sao có thể, thằng nhóc kia căn bản không có thể tránh qua công kích, trừ phi hắn dám từ phía sau vậy mảnh vách núi thẳng đứng nhảy xuống, hơn ba trăm thước trời cao, đã hắn thực lực, coi như không chết, cũng biết trọng thương, hơn nữa còn là ở nhiều người như vậy trước mặt, bị buộc nhảy ven núi, nói lầm bầm, đến lúc đó, xem ngươi còn mặt mũi nào mặt cùng ta tiếp tục đánh xuống!" Tiếu Lôi Đình trong lòng cười nhạt, dần dần vậy thu lại quyền thế.

	Khói mù dần dần tản đi, phía trước lại có một cái mông lung bóng dáng, trên không trung lơ lửng.

	"Cái gì?" Tiếu Lôi Đình ánh mắt híp một cái, cả người bắp thịt căng thẳng, làm sao có thể sẽ như vậy.

	Hứa Phong lơ lửng không trung, mang trên mặt cười nhạt, nhìn Tiếu Lôi Đình.

	"Aerobics luyện không tệ!" Hứa Phong cười nói.

	Tiếu Lôi Đình sắc mặt tái xanh, nguyên bản gần người tuyệt sát, nhưng đừng đối phương nhìn thấu, ở trong bụi mù uổng công đánh 5 phút, để cho Hứa Phong chê cười.

	"Nói nhảm thật nhiều, có bản lãnh cùng ta đao thật súng thật tới một tràng, chỉ biết né tránh, coi là cái gì?" Tiếu Lôi Đình hận hận nói.

	Hứa Phong trang bị nhiều, để cho Tiếu Lôi Đình trong lòng cũng là kinh ngạc, võ quán Lôi Đình lớn như vậy thế lực, thân là quán chủ, vậy chỉ bất quá có một cái phượng hoàng lửa phi hành thú cưỡi, Hứa Phong một người liền có nhiều như vậy bừa bộn bảo vật, để cho hắn trong lòng rối rít không dứt.

	"Né tránh? Ha ha chà chà!" Hứa Phong cười to.

	Đao gió!

	Một tiếng khẽ quát, Hứa Phong chung quanh thân thể hiện lên trên trăm đạo nửa trong suốt, dài hơn 0.3m hình thoi màu xanh đao gió, mới vừa một thành hình, liền bắt đầu hơi run run, thật giống như không kịp chờ đợi muốn bay ra Hứa Phong khống chế.

	"Đi!"

	Vèo vèo vèo vèo ~

	Trên trăm đạo đao gió ra hô khiếu chi thanh, hướng Tiếu Lôi Đình bay đi.

	Tiếu Lôi Đình sắc mặt đại biến, một đôi màu vàng sậm quyền bộ, xuất hiện ở hắn trên hai quả đấm.

	"Ha ha!" Quát to một tiếng, hai quả đấm huy động, không lùi mà tiến tới, tiến lên trước một bước hướng chen chúc tới đao gió một quyền đánh tới.

	"Hừ, dẫn sấm!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, huyền sắc vây cánh bề ngoài điện quang trôi lơ lửng, núi Tử Thanh đỉnh, rất nhanh ngưng tụ ra một mảnh một mẫu bao lớn màu đen mây sấm.

	Oanh oanh oanh ~

	Liên tiếp ba đạo lôi điện hạ xuống, mục tiêu chính là núi Tử Thanh đình Tiếu Lôi Đình.

	Bị trên trăm đạo đao gió hấp dẫn chú ý, đến khi Tiếu Lôi Đình thấy Lôi Đình lúc hạ xuống, nơi đó còn có thời gian né tránh.

	"À!" Tiếu Lôi Đình một tiếng hét thảm, trực tiếp bị ba đạo lôi điện bổ trúng, vẻ bối rối dưới, huy động hai quả đấm xuất hiện sơ sót, mấy chục đạo đao gió hung hăng đánh tới hắn thân thể, lại tựa như đụng vào trên sắt thép vậy, toát ra một chuỗi tia lửa.

	Tiếu Lôi Đình chật vật không chịu nổi, cả người nám đen, nửa quỳ ở núi Tử Thanh lên, miệng to thở hổn hển.

	Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc thất vọng.

	"Hổ cánh cánh phong lôi hai cái kỹ năng, uy lực so ở thất lạc thế giới nhỏ đi rất nhiều, chẳng lẽ là bởi vì là thiên địa linh khí mỏng manh nguyên nhân?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Nếu như là ở thất lạc thế giới, cái này một chuỗi công kích dưới, Tiếu Lôi Đình cho dù không chết, cũng biết người bị thương nặng, mất đi năng lực phản kháng, nhưng bây giờ, Tiếu Lôi Đình lượng máu trị giá giảm xuống chính là không tới 1 phần 3, trên mình cũng chỉ là bị chút bị thương nhẹ, càng nhiều tổn thương hơn, đều đang bị trên người trang bị chặn lại.

	"Hứa Phong, ngươi thì sẽ thi triển những thứ này tiểu pháp thuật sao, Ha ha, chút tài mọn!" Tiếu Lôi Đình vui vẻ cười to, một cái tháo ra trên mình kéo dài độ đã thấy đáy ám kim phẩm chất hộ giáp, trước nửa người trên, vui vẻ cười to nói.

	Tiếu Lôi Đình thân thể, hiện lên cổ đồng sắc sáng bóng, từng cục bắp thịt cổ cổ nang nang, tràn đầy nổ tính lực lượng, mới vừa rồi công kích mặc dù dưới uy lực giảm không thiếu, nhưng có thể đem một kiện 6 sao ám kim phẩm chất hộ giáp thiếu chút nữa đánh báo hư, hắn có thể gặp, khởi uy lực mặc dù không có đạt tới Hứa Phong dự đoán như vậy, nhưng cũng không tục, chính là như vậy cường hãn công kích, như thường không có ở Tiếu Lôi Đình trên mình lưu lại một đạo vết thương, có thể gặp Tiếu Lôi Đình tự thân phòng ngự cũng là không tầm thường.

	Gió táp đâm thẳng!

	Hứa Phong bóng người khẽ nhúc nhích, nháy mắt tức thì chia ba cái hư ảnh, hướng Tiếu Lôi Đình ngay phía trước, hai bên trái phải nhào tới.

	Tiếu Lôi Đình mặt đầy vẻ hung ác, không để ý chút nào ba đạo hư ảnh, giơ tay lên chính là một quyền, hướng chính diện nhào tới vậy đạo hư ảnh đập tới.

	Đang ~

	Một tiếng giòn dã, Tiếu Lôi Đình trên nắm tay lại truyền tới một cổ lực mạnh, quyền mặc lên vậy toát ra một đoàn sao hoả.

	"Hả ? Chính diện cái này là thật ảnh?" Tiếu Lôi Đình sững sốt một chút, không nghĩ tới chính diện cái này lại là thân phận thật sự, nguyên bản lấy là chẳng qua là mê muội người ảo ảnh, không nghĩ tới, một kích này để cho Tiếu Lôi Đình đúng cái cánh tay phải cũng tê dại khó nhịn, trong chốc lát, lại không giơ nổi.

	Xuy xuy ~

	Ngay tại lúc này, hai tiếng nhỏ nhẹ cắt rời thanh ở Tiếu Lôi Đình vang lên bên tai, sau đó hai ba sườn truyền tới một hồi đau nhói; đưa tay sờ một cái, quyền mặc lên lại xuất hiện một màn đỏ tươi, chảy máu?

	"Lại cũng là thân phận thật sự, cái này ba cái hư ảnh đều là thân phận thật sự, làm sao có thể, hắn độ mới có thể có nhanh như vậy?" Tiếu Lôi Đình trong lòng kinh ngạc, xoay người lại, lại là một đạo màu bạc kiếm quang ở trước mắt chớp mắt, vai trái chỗ tuôn ra một đoàn huyết quang, Tiếu Lôi Đình trong lòng tức giận, hét lớn một tiếng, huơi quyền hướng Hứa Phong nhào tới.

	Một kiếm kiến công, nhưng Hứa Phong nhưng trong lòng không có bất kỳ đắc ý phương, hắn hiện, Tiếu Lôi Đình tự thân phòng ngự thật đúng là cao, cơ hồ có thể cùng hắn bây giờ phòng ngự tương đề tịnh luận, phải biết, hắn nhưng mà có rồng khổng lồ chiến văn, tăng lên mấy trăm điểm phòng ngự.

	Rồng khổng lồ chiến văn nhưng mà một kiện thần thánh phẩm chất bảo vật, mặc dù long hồn bị diệt, không cách nào cho gọi ra long hồn chiến đấu, nhưng bản thân xăm nhưng vẫn còn đang trên mình, mất đi long hồn, phẩm cấp rơi xuống, bây giờ nhiều nhất cũng chính là 6 sao ám kim phẩm chất, nhưng cái này cái chiến văn nhưng cũng không chiếm trang bị phần bố cáo, lực phòng ngự lại so một kiện 6 sao ám kim phẩm chất giáp xích còn cường hãn hơn, vì vậy coi như Hứa Phong người trần truồng, vậy tương đương với ăn mặc một kiện 6 sao ám kim phẩm chất giáp xích.

	Nhưng Tiếu Lôi Đình bây giờ nhưng mà người trần truồng, trên mình không có bất kỳ trang bị, lực phòng ngự cũng cùng bây giờ Hứa Phong không sai biệt lắm, cái này làm cho Hứa Phong trong lòng rất là kinh ngạc.

	Mấy kiếm này xuống, mỗi một kiếm chỉ cho Tiếu Lôi Đình tạo thành không tới một trăm điểm tổn thương, đối với Tiếu Lôi Đình bây giờ lượng máu mà nói, thật là cực kỳ nhỏ, nếu như là người bình thường, mới vừa rồi bả vai một kiếm kia, là có thể trực tiếp đem đối phương đúng cái bả vai gọt xuống.

	Tiếu Lôi Đình mặt đầy nụ cười dữ tợn, cúi đầu liếm một chút trên vai trái vết thương chảy ra máu tươi, cười hắc hắc, lên tiếng cười nhạo: "Phụ nữ vậy lực đạo!"

	Hứa Phong cũng không có bị như vậy tiếng nói chọc giận, chẳng qua là lạnh lùng nhìn Tiếu Lôi Đình từ từ thu thập vết thương, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

	Tiếu Lôi Đình vết thương, lại lấy mắt thường có thể thấy được độ hồi phục, cái này sức khôi phục, thật là dọa người, cảm giác căn bản không phải một người có thể có được.

	"Hứa Phong, đi chết đi, thôn Tế Tự, bố muốn định!" Tiếu Lôi Đình vui vẻ cười to, tung người nhảy một cái, lại trực tiếp một cướp mấy trượng, đi tới Hứa Phong trước mắt, quyền phải như như sao rơi hướng Hứa Phong một quyền đánh tới.

	. . .