Chương 738: Cơ giới thủ mộ người 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cơ giới tộc nghĩa địa rất lớn, tùy ý có thể gặp tàn phá chiến đấu binh chủng hài cốt, có hình thú chiến đấu binh chủng, cũng có người hình chiến đấu binh chủng, chúng có trên thân thể thủng một cái lỗ thủng to, màu bạc cơ giới dầu dịch chảy đầy đất, cái này màu bạc cơ giới dầu dịch, đối với Cơ giới tộc mà nói, liền cùng loài người huyết dịch vậy.

	Còn có chút chiến đấu binh chủng, cụt tay cụt chân, năng lượng tiêu hao hầu như không còn, trên Trái Đất, không có sửa chữa phân xưởng mà nói, như vậy chiến đấu binh chủng, chỉ có thể tìm một chỗ chờ chết, không cách nào tiếp tục sinh tồn;

	"Cái đó Goblin thương nhân nói, cái này mảnh nghĩa địa đã tồn tại hơn mười triệu năm, không biết cái đó đột nhiên xuất hiện Cơ giới tộc vũ trụ pháo đài, cùng cái này mảnh nghĩa địa có không có quan hệ gì." Hứa Phong vừa đi vừa trong lòng ngầm nói, phải biết, ở mới bắt đầu thăm dò, vậy tấm màu vàng kim vũ trụ chi sách trang tên sách, nhưng mà ở vũ trụ trong pháo đài, tại sao bây giờ sẽ xuất hiện ở đây mảnh trong nghĩa địa?

	Chẳng lẽ nói, chiếc kia vũ trụ pháo đài, cũng không phải là bởi vì là lúc gặp phải không trung nước chảy xiết lạc đường, mới tiến vào mảnh tinh vực này, mà là đặc biệt tới, vì chính là chỗ này cái này mảnh nghĩa địa?

	Đi sâu vào Cơ giới tộc nghĩa địa sau đó, Hứa Phong phát giác, mình cũng không phải là nơi này duy nhất loài người, một ít đạo tặc nghề nghiệp loài người, cũng xuất hiện ở đây mảnh nghĩa địa trong, bọn họ tìm kiếm những thứ này Cơ giới tộc di hài, muốn tìm một chút có không có thứ gì đáng tiền.

	Trong nghĩa địa những thứ này di hài, mặc dù trải qua hơn mười triệu năm, nhưng là lại không có bất kỳ sét ăn mòn dấu hiệu, tựa hồ là nơi này có một loại lực lượng thần bí, đang bảo vệ trước những thứ này di hài, vì vậy rất nhiều di hài nhìn như, liền cùng mới ra lò vậy mới tinh.

	Hứa Phong nhìn những đạo tặc kia, giật mình, tiện tay hướng một cái Cơ giới tộc di hài trên mình thất lạc vị thần cấp đào được thuật;

	Một đoàn ánh sáng trắng bao phủ vậy cổ di hài, không chỉ trong chốc lát, vậy lóe lên ánh sáng màu đen vật phẩm, từ di hài trên mình nổi lên.

	"Ồ, lại thật có thể đào được vật phẩm?" Hứa Phong có chút kinh ngạc, nguyên bản xem những đạo tặc kia tìm kiếm, chẳng qua là ôm thử nhìn một chút ý tưởng, không nghĩ tới, lại thật ở nơi này chút đã phế khí liền hơn ngàn năm Cơ giới tộc di hài lên, đào được vật phẩm.

	Đem vậy kiện màu đen vật phẩm lấy tới vừa thấy, là một quả nhìn như giống như quả chùy vậy dụng cụ;

	"Vật phẩm tên: Đào bới khí, vật phẩm phẩm cấp: Kỳ vật trân phẩm, vật phẩm thuộc tính: Nhưng đối với một kiện màu xanh da trời phẩm chất trở xuống vật phẩm sử dụng, có thể làm cho nên vật thể sinh ra một cái khảm nạm lỗ (một kiện vật phẩm, tối đa chỉ có thể đào bới ba cái khảm nạm lỗ, dây chuyền, chiếc nhẫn không cách nào đào bới khảm nạm lỗ)."

	"Mở lỗ?" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, không nghĩ tới, mới vừa đã tiến vào nghĩa địa, thì cho hắn như vậy một cái ngạc nhiên mừng rỡ.

	Phải biết, vô luận là mình chế tạo, vẫn là vận mệnh bảo rương mở lấy được trang bị, đều là không có bất kỳ khảm nạm lỗ, nhất định phải sử dụng tương tự dụng cụ, đối với vật phẩm tiến hành mở lỗ, nếu không thì không cách nào khảm nạm bất kỳ đá quý.

	Khảm nạm đá quý rất dễ dàng đạt được, khai thác quặng sư khai thác mỏ sắt, thường xuyên sẽ đào được khảm nạm đá quý, chỉ bất quá khảm nạm đá quý giá cả so với những thứ khác đá quý mà nói, thấp hơn liêm hơn, một trong những nguyên nhân, chính là bởi vì là đối với trang bị mở lỗ đào bới khí, hoặc là gọi là làm mở lỗ khí, quá ít.

	Thợ rèn đạt tới tông sư cấp lúc này có thể sử dụng kỹ năng mở lỗ, nhưng là tông sư cấp, toàn bộ Trái Đất số lượng, sợ rằng cũng không có năm ngón tay số.

	"Có lẽ chỉ là vận khí tốt mà thôi." Hứa Phong trong lòng nghĩ đến, tiện tay vừa hướng ngoài ra một cái hài cốt thi triển đào được thuật, lần này quả nhiên không có xuất hiện lại mở lỗ khí, chẳng qua là rơi mất một kiện màu xanh da trời phẩm chất nguyên liệu, là một cái tương tự bánh răng xe dạng đồ;

	"Trịnh Nghị hẳn có thể sử dụng." Hứa Phong tiện tay đem cái này kiện nguyên liệu ném vào trong túi đeo lưng.

	Hứa Phong một bên thi triển đào được thuật, một bên dựa theo bản đồ chỉ dẫn, hướng xuất hiện vũ trụ chi sách trang tên sách địa phương đi tới, hắn trong cái bọc, đã chứa đầy đào được mà đến nguyên liệu, đào bới khí cũng có mười mấy kiện, những thứ này hài cốt rơi xuống đào bới khí tỷ lệ rất lớn, trung bình mười chiếc là có thể đánh mất một quả đào bới khí dáng vẻ;

	Mặc dù đào bới khí ở bên ngoài giá bán rất cao, nhưng Hứa Phong không hề dự định bán đi, mà là muốn người mình dùng, nếu như có thể ở một kiện màu xanh da trời phẩm chất phương diện trang bị, khảm nạm ba cái đá quý, như vậy kiện trang bị phẩm chất, nhất định sẽ so đồng đẳng cấp màu bạc phẩm chất phải tốt;

	"Hey, huynh đệ, không thể lại tiếp tục đi vào trong, bên trong có 8 sao thực lực cơ giới thủ mộ người, hơn nữa số lượng không thiếu!" Bên trái đột nhiên có người hướng Hứa Phong la lớn;

	Nghiêng đầu nhìn lại, là một cái buộc tóc đuôi ngựa biện cô gái, nhìn như có hơn hai mươi tuổi, dung mạo thanh tú, ăn mặc một kiện màu đen áo giáp, đang đứng ở một cái Cơ giới tộc di hài lên, hướng hắn bên này trông lại;

	"Đa tạ nhắc nhở!" Hứa Phong hướng cái cô gái đó phất tay một cái, cười nói;

	Nhưng mà cô bé nhắc nhở, cũng không có để cho Hứa Phong quay đầu hoặc là là dừng bước lại, ngược lại tiếp tục đi vào;

	"Tốt bụng khó khăn khuyên đáng chết quỷ, hừ!" Thấy Hứa Phong cũng không có đem mình nói nghe vào, cô gái có chút tức giận, hừ lạnh một tiếng, không để ý tới hắn, một cong eo, từ một cái lỗ thủng to, chui vào Cơ giới tộc di hài nội bộ, muốn xem xem bên trong có không có thể xem được mắt nguyên liệu.

	"Cái đó Goblin cửa hàng người ta nói 8 sao tinh anh nội hạch, chỉ sợ cũng muốn ở những cơ giới kia tộc thủ mộ người trên mình tìm được." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Mới vừa đi sâu vào còn không có 50m, trước mặt liền xuất hiện một tiểu đội hình người cơ giới binh, mỗi người bọn họ trên mình cũng khoác tầng 1 mong mỏng hộ giáp, mặt ngoài thân thể có tầng 1 màu tím nhạt màn hào quang, đem chúng toàn thân cao thấp vững vàng bảo vệ, trong tay cầm một chuôi chiến trượng;

	"Đây chính là cơ giới thủ mộ người." Hứa Phong trong đầu nghĩ;

	Cái này một tiểu đội tổng cộng có sáu thủ mộ người, tờ cơ hồ giống nhau như đúc, từ bề ngoài rất khó đem chúng phân biệt được. Làm Hứa Phong phát hiện bọn chúng lúc này đám này cơ giới thủ mộ người cũng phát hiện Hứa Phong.

	Nguyên bản yên lặng tiểu đội, nhất thời vang lên một hồi chói tai tiếng cảnh cáo, hai con mắt phát ra tinh ánh sáng màu đỏ;

	"Báo động, báo động, có người xông vào nghĩa địa, khởi động tàn sát kiểu mẫu!"

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Những thứ này thủ mộ người bên trong thân thể linh liện bắt đầu di động vị trí, cả người bắt đầu biến hình, nguyên bản chỉ có 1m năm sáu thân cao, chớp mắt ở giữa biến thành một cái hơn 2m, đến gần 3m to lớn thân hình, sống lưng lên xuất hiện một xếp xếp kim loại gai xương, bả vai, cùi chõ vị trí, cũng xuất hiện thật giống như lưỡi kiếm một nửa kim loại gai xương, thật giống như một cái súc thế đãi phát chiến tranh máy móc.

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!"

	Hứa Phong đối với những thứ này cơ giới thủ mộ người tiến hành dò xét tính công kích, muốn thăm tụi nó phòng ngự như thế nào;

	Một cái màu bạc hàng dài, giương nanh múa vuốt, hướng đám này Cơ giới tộc thủ mộ người nhào tới;

	"Phía trước xuất hiện hủy diệt cấp năng lượng phản ứng, lập tức rút lui ra khỏi 30m phạm vi ra." Một hồi còi báo động vang lên, nguyên bản khí thế hung hăng hướng Hứa Phong nhào tới mấy cái thủ mộ người, lúc này bắt đầu tứ tán né tránh.

	"Ồ ~" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, trước mắt mấy cái này mặc dù là người máy, nhưng là nhưng có thể cảm nhận được long ngâm chém uy năng cường đại, phải biết, Hứa Phong cùng bên ngoài không thiếu Cơ giới tộc đánh, lại không có bất kỳ một người nào Cơ giới tộc có thể phát hiện hắn kỹ năng uy lực, từ đó trước thời hạn né tránh, cái này còn là lần đầu tiên gặp phải;

	Trong chốc lát, Hứa Phong đối với những thứ này nghe nói đã tồn tại hơn mười triệu năm cơ giới binh chủng, sinh ra nồng đậm hứng thú.