Chương 152: Thợ săn

	Dị chủng phương pháp đạt được vật cưỡi phương thức, chính là tương tự trứng cá như vậy, săn giết BOSS sau, có tỷ lệ nhất định rơi xuống ấu thú trứng, ấp trứng sau 100% tỷ lệ thành vì chính mình sủng vật.

	Cưỡi hài cốt chiến mã, Hứa Phong hướng bờ biển chạy tới.

	Như một đạo màu xám lưu quang, Hứa Phong tốc độ cực nhanh, Hắc Thủy Chiểu Trạch cách bờ biển có hơn ba trăm cây số, nếu như bằng vào một người đi đường,

	Sợ rằng phải chừng mấy ngày.

	Một canh giờ sau, Hứa Phong đã thấy rộng lớn vô ngần đường ven biển, ngửi được tanh nồng nước biển mùi vị.

	Trắng tinh cát mịn, màu xanh da trời nước biển, mây trắng, trời xanh, ào ào tiếng sóng biển, nếu như không có trên bờ cát những Kỳ đó hình quái trạng quái thú từ từ nhúc nhích, nơi này đúng là du lịch thiên đường.

	Sưu sưu sưu ~

	Rống ~

	Xa xa truyền tới đánh quái thanh thanh âm, Hứa Phong thu hồi vật cưỡi, ngẩng đầu nhìn lại.

	Một cái tay cầm trường cung, người mặc áo giáp thợ săn, đang ở bên bờ đánh trách.

	Hắn mục tiêu, là một cái Nhị Tinh đỉnh phong tôm hùm trách, này con tôm hùm trách có cao hơn hai mét, hai cái gọng kìm lớn đã sinh ra biến dị, mỗi một con nhìn thậm chí so với thân thể đều lớn hơn, Hứa Phong tin tưởng, cho dù thép hợp kim thiết, ở nó cái kìm trước mặt, cũng sẽ kẹp một cái hai đoạn.

	Cái đó xuyên áo giáp thợ săn thực lực Tam Tinh, nhưng cũng không có đạt đến đến trạng thái tột cùng, tối đa chỉ có lực lượng cùng nhanh nhẹn hai hạng thuộc tính đạt tới Tam Tinh.

	Hắn ở áp dụng thả diều biện pháp săn giết này con tôm hùm trách, mặc dù mỗi lần chỉ có thể đánh rụng đối phương mười mấy giọt Huyết, nhưng vẫn giữ vững.

	Tôm hùm tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng so với người thợ săn kia tốc độ hay lại là phải nhanh một chút, mỗi khi tôm hùm trách nhanh muốn đuổi kịp hắn thời điểm, tổng hội bị một ít cạm bẫy hạ xuống tốc độ.

	Đằng Mạn cạm bẫy, đông lạnh cạm bẫy, bùn cát cạm bẫy,

	Thợ săn này cạm bẫy kỹ năng rất nhiều, luôn là cùng này con tôm hùm trách duy trì bảy tám mét khoảng cách an toàn, tôm hùm trách lượng máu chậm chạp lại kiên định hạ xuống.

	Hứa Phong ném cái động sát thuật.

	"Tên họ: La Tĩnh, Tam Tinh, thợ săn chức nghiệp, lượng máu: 2600 2600 "

	"La Tĩnh, danh tự này rất quen tai, tựa hồ đang nơi nào nghe nói qua" Hứa Phong khẽ cau mày, cố gắng nghĩ lại kiếp trước một ít mẩu ký ức.

	"La Tĩnh, không phải là cái đó một mực bán ra trứng cá người sao, ta nhớ được, hắn tựa hồ không phải là thợ săn chức nghiệp a!" Hứa Phong khẽ cau mày.

	Trước mắt cái này La Tĩnh, cùng trong trí nhớ cái đó bán ra trứng cá La Tĩnh bắt đầu từ từ trọng hợp, bọn họ có một dạng địa phương, cũng có không vậy phương, trong đó, khác biệt lớn nhất chính là chức nghiệp.

	Bất quá, thợ săn chẳng qua là cơ sở chức nghiệp, liền cùng hắn bây giờ kiếm khách chức nghiệp như thế, sau này sẽ có đủ loại càng ngày càng mảnh nhỏ, càng ngày càng mạnh chuyên nghiệp.

	Nói thí dụ như Hứa Phong sau này kiếm tiên, lại tỷ như, kiếp trước La Tĩnh chức nghiệp, đại dương du liệp người.

	Ở khác người đánh trách thời điểm, tận lực không nên lên trước, đây là đại gia (mọi người) ngầm thừa nhận quy tắc, Hứa Phong lẳng lặng đợi tại chỗ, nhìn La Tĩnh đủ loại cực hạn chạy chỗ, có lúc, thậm chí tôm hùm trách đều đã vọt tới bên cạnh hắn, lại bị hắn dùng kỹ năng mê muội tại chỗ, tiếp lấy kéo dài khoảng cách, một mực thả diều.

	Loại này đấu pháp, yêu cầu kỹ xảo rất cao, cần thời gian rất dài, sau nửa giờ, La Tĩnh mới đưa cái này Nhị Tinh đỉnh phong tôm hùm trách giải quyết;

	La Tĩnh lượng máu cũng không có tiêu hao quá nhiều,

	Còn giữ ở 80% trở lên, nhưng về tinh thần nhìn có chút mệt mỏi, cái này rất giống đi mấy trăm mét trời cao giây thép như thế, sự chú ý cao hơn độ tập trung, tinh thần băng rất căng, mới có thể thành công.

	La Tĩnh lau trên trán mồ hôi, dùng sức xoa xoa ê ẩm ánh mắt cùng cổ tay, đặt mông ngồi xuống, từ trong túi đeo lưng móc ra thức ăn nước uống bổ sung thể lực.

	Rất nhanh, La Tĩnh đứng dậy, đi tới tôm hùm trách trước thi thể, khu ra một quả Nhị Tinh thú tinh, sau đó móc ra Nhất thanh tiểu đao, bắt đầu gom tôm hùm trách trên người đáng tiền tài liệu.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, La Tĩnh đánh trách phương thức, là phần lớn người cũng sẽ áp dụng Nhất loại phương thức, đánh so với chính mình thấp một ít, nhưng lại không thể thấp quá nhiều quái vật.

	Thực lực so với chính mình thấp một ít, là vì bảo đảm chính mình an toàn, dù sao, nếu như coi như là võng du, như vậy hiện tại Tận Thế, chính là một cái chỉ có một cái mạng võng du, chết, liền game over .

	Mà không thể thấp quá nhiều, chính là là bảo đảm chính mình lợi ích, dù sao, thực lực càng cao quái vật, thu hoạch lợi ích cũng lại càng lớn.

	Hứa Phong chờ đến La Tĩnh đem đáng tiền tài liệu toàn bộ vặt hái xong sau, mới chậm rãi đi lên phía trước.

	Thấy Hứa Phong, La Tĩnh tựa hồ có hơi phòng bị, lặng yên không một tiếng động ở bên chân bày một cái bẫy.

	"Xin chào, ta là Hứa Phong!" Hứa Phong hướng La Tĩnh chào hỏi.

	"Ngươi tốt." La Tĩnh nhàn nhạt gật đầu một cái.

	" Đúng như vậy, ta yêu cầu một ít trứng cá, có thể tìm ngươi mua sao?" Hứa Phong nhìn La Tĩnh cũng không muốn tiếp lời dáng vẻ, nói thẳng ra chính mình con mắt.

	"Trứng cá?" La Tĩnh ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên thần sắc, hỏi "Ngươi là thế nào nghe nói, chỗ này của ta có trứng cá?"

	Hứa Phong sững sờ, chẳng lẽ hiện tại hắn còn không có đụng tới trứng cá?

	Vừa nói, La Tĩnh từ trong lòng ngực móc ra một viên quả đấm lớn nhỏ, óng ánh trong suốt bán trong suốt mềm mại cầu, đưa cho Hứa Phong.

	"Ta hiện trời vừa đánh ra một quả, đây là quả thứ nhất, ngươi thế nào sẽ biết?" La Tĩnh trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, hỏi.

	Hứa Phong nụ cười có chút lúng túng, nói: "Ta, ta là buổi sáng ở Nữ Oa trấn nghe một người đi đường nói, hắn nói bờ biển có người đánh tới một quả trứng cá, ta cứ tới đây thử vận khí một chút."

	La Tĩnh gật đầu một cái, cũng không có tra cứu, nói: "Ta gọi là La Tĩnh, ngươi dự định xài bao nhiêu tiền mua cái này trứng cá?"

	La Tĩnh tựa hồ rất là thiếu tiền bộ dáng, nghe được Hứa Phong muốn mua trứng cá, biểu hiện thậm chí so với Hứa Phong còn phải không kịp chờ đợi.

	"Ngươi định bán bao nhiêu?" Hứa Phong hỏi.

	"Một trăm, không ba trăm vận mệnh Điểm Số, như thế nào đây?" La Tĩnh hỏi.

	Ba trăm vận mệnh Điểm Số, tương đương với một món cấp thấp Hắc Thiết cấp trang bị giá cả.

	"Không thành vấn đề." Hứa Phong cười nói, giao dịch xong trứng cá sau, hỏi " Đúng, có thể nói cho ta biết, ngươi đang ở đâu đạt được này cái trứng cá sao?"

	La Tĩnh mặt đầy cẩn thận, hơi biến sắc mặt, nói: "Cái này "

	Xem ra, La Tĩnh cũng không tính nói cho Hứa Phong cái này trứng cá ở nơi nào đánh tới, dù sao nếu như nói cho Hứa Phong, Hứa Phong chính mình đi săn giết lời nói, sẽ không hắn chuyện gì, hắn đã nhìn ra, Hứa Phong thực lực còn mạnh hơn hắn rất nhiều.

	Hứa Phong cười một chút, mắt nhìn trong tay trứng cá.

	Vật phẩm danh xưng: Kỳ dị trứng cá, kỳ vật, thuộc tính: Sử dụng sau, có thể được một loại đại dương sủng vật.

	Trứng cá cùng trứng cá là không giống nhau, nhìn thuộc tính đều là giống nhau, bề ngoài cũng là không sai biệt lắm, nhưng có trứng cá có thể mở ra Tam Tinh quái vật tinh anh, thậm chí mạnh hơn, nhưng có chút, chỉ có thể khai ra một ít Phổ Thông phẩm chất sủng vật, chỉ có thể làm giải buồn đồ chơi.

	La Tĩnh bán cho hắn cái này, tối đa cũng cũng liền có thể khai ra Nhất Tinh sủng vật, thậm chí là Phổ Thông phẩm chất đồ chơi.

	Tiện tay mở ra, quả nhiên, là một cái Nhất Tinh thực lực, Hắc Thiết cấp Tiểu Kim Thương Ngư.

	Như vậy sủng vật, hoa hơn mấy tháng chờ nó lớn lên, cũng chính là nấu thuật tài liệu, còn không bằng sẽ đi ngay bây giờ săn giết trưởng thành cá ngừ ca-li.

	Hứa Phong tiện tay đem Tiểu Kim Thương Ngư ném vào biển khơi, rơi vãi cười nói: "Ngươi bây giờ, chỉ có thể săn giết như vậy trứng cá?"