Chương 621: Núi lửa không hoạt động 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong hai người theo lối đi hướng vào phía trong bơi đi, chỉ bơi hơn 30m, liền tiến vào đến một mảnh rộng lớn khu vực, nơi này là 1 mảnh đất xuống hồ, từ trong hồ nổi lên, hai người đi tới một nơi rộng lớn dưới đất không gian;

	Cái này mảnh không gian giống như là một ngọn núi, bị móc rỗng lòng núi, ở lòng núi bên dọc theo, là cùng băng biển ăn thông một nơi hồ băng, hồ băng đáy hồ, lại vẫn sinh trưởng một chùm chùm màu trắng bèo, từ từng cục to lớn màu đen nham thạch trong khe hở sinh ra, theo nước gợn rạo rực;

	Ở bèo trong, đầu ngón tay lớn bằng cá nhỏ tôm nhỏ, ở bèo trong nô đùa chơi đùa, những thứ này cá nhỏ tôm nhỏ toàn thân màu trắng bạc, có chút thậm chí là trong suốt trạng thái, nếu như không phải là ánh mắt chỗ có một chút màu đen, căn bản không thấy được bọn chúng bóng người, những sinh vật này chẳng qua là phổ thông sinh vật, chẳng qua là tương đối chịu đựng lạnh rét, không có chỗ kỳ lạ gì;

	"Nơi này chính là phương sâm Thượng úy nói hang động." Hồng Phong đánh giá chung quanh, nói;

	"Phun bảo vật địa phương ở nơi nào?" Hứa Phong hỏi, mở ra máy truyền tin, Tiểu Q quét xem bản đồ, chỉ bao phủ cái này hồ băng 1 phần 3 địa phương, bên trong còn có sâu đậm không gian.

	"Vượt qua chỗ này hồ băng, bên trong có một ngọn núi lửa không hoạt động, cách mỗi một đoạn thời gian, cũng biết phun mấy khối màu đen nham thạch, những cái kia nham thạch bên trong, liền cất giấu bảo vật;" Hứa Phong chỉ phía trước nói;

	"Bây giờ chỗ này hẳn theo chúng ta hai người, lại xem." Hứa Phong cười nói;

	Hồng Phong gật đầu một cái, đem Lôi Đình đao nắm trong tay, hai người cùng nhau từ từ hướng phía trước thăm dò;

	Hống ~

	Bên trong sơn động, đột nhiên nghĩ tới một hồi long ngâm, xa xa truyền tới một hồi không tiếng động năng lượng ba động;

	"Oai rồng?" Hứa Phong mặt liền biến sắc, thấp giọng nói;

	Cường đại oai rồng, đè hai người cơ hồ không cách nào hô hấp, lồng ngực bị cực lớn chèn ép, nếu như là người bình thường nói, chẳng qua là cái này cổ oai rồng, sợ rằng lập tức cũng sẽ bị đè thân thể vỡ vụn mà chết;

	Hồng Phong là bảy sao cường giả, Hứa Phong lại là có ba hạng thuộc tính đạt tới 8 sao, có thể chịu đựng cái này cổ oai rồng;

	Oai rồng cũng thuộc về khí thế một loại, thuộc về chuỗi thức ăn chóp đỉnh sinh vật, hơi phóng thích điểm mình hơi thở, là có thể để cho những sinh vật khác không chịu nổi;

	Bên trong sơn động ánh sáng mờ tối, chung quanh có một ít rêu loại thực vật, ở tản ra ánh sáng yếu ớt, Hứa Phong híp mắt hướng xa xa nhìn lại, phía trước có một mảng lớn bóng đen, nguyên bản cho là dưới đất nham phong các loại đồ, nhưng bây giờ nhìn lại, đỉnh ngọn núi kia giống như vậy, lại đang hơi run run, năng lượng ba động, chính là từ cái hướng kia lan tới;

	"Đó là vật gì, phương sâm bọn họ lần trước lúc tới, không có gặp phải sao?" Hứa Phong hỏi, đối diện vậy chỉ phát ra tiếng rồng ngâm sinh vật, cho Hứa Phong áp lực cực lớn, cấp bậc tuyệt đối sẽ không so hắn thấp, nếu như là phương sâm một đám người gặp phải, tuyệt đối sẽ không may mắn tránh khỏi, đối với nó, tuyệt đối không có sức đánh trả.

	Chỉ là xem núi nhỏ kia một tòa to lớn dáng người, sẽ để cho người căn bản không có bất kỳ chống cự tâm;

	"Nơi này tại sao có thể có rồng khổng lồ tồn tại?" Hồng Phong cũng là một mặt kinh ngạc, nhìn Hứa Phong một cái thấp giọng nói: "Nếu như phương sâm bọn họ gặp phải con quái vật này, làm sao có thể có thể còn sống trở về."

	Vậy chỉ to lớn chưa rõ đồ sộ sinh vật rồng, tựa hồ chẳng qua là trong giấc mộng trở mình, rất nhanh an tĩnh lại, xa xa nhìn lại, giống như một tòa nham phong vậy;

	"Đi vòng qua đi, đây là sinh vật chân thực quá mạnh mẽ." Hồng Phong thấp giọng nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, đang chuẩn bị đáp ứng, trước mắt lại đột nhiên xuất hiện một nhóm màu đỏ kiểu chữ;

	Hệ thống: Truyền kỳ đường thứ vòng hai nhiệm vụ mở, đánh chết băng hải cự long, xách á tu tư, đạt được rồng khổng lồ tâm;

	Hứa Phong mặt liền biến sắc, yên lặng rất lâu truyền kỳ đường nhiệm vụ, lại vào lúc này ban bố thứ vòng hai nhiệm vụ, thứ nhất vòng quanh nhiệm vụ đánh chết sa đọa thú yêu con cửa ải tây phổ đường, khiến cho toàn bộ Nhật Bản đảo biến thành một mảnh dị hình thú thiên hạ, thứ vòng hai đánh chết băng hải cự long, chắc là trước mắt cái này núi nhỏ giống vậy tồn tại.

	Hứa Phong đứng tại chỗ, cảm giác ùn ùn kéo đến mở ra, khoảng cách quá xa, động sát thuật cũng không cách nào thi triển, hơn nữa thi triển động sát thuật, rất dễ dàng hấp dẫn cừu hận, bại lộ vị trí;

	Ở Hứa Phong trong cảm giác, đối diện rồng khổng lồ trên mình tản mát ra đậm đà hàn băng hơi thở, điều này băng hải cự long, tựa hồ là cái băng thuộc tính rồng khổng lồ, rất có thể chính là trong truyền thuyết hàn băng rồng khổng lồ;

	"8 sao đỉnh cấp, hẳn còn không có đột phá đến 9 sao!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ;

	"Hứa Phong, thế nào?" Hồng Phong thấy Hứa Phong đột nhiên ngừng lại, hỏi.

	"Ta nhận lấy một cái nhiệm vụ, cần đem vậy chỉ rồng khổng lồ đánh chết!" Hứa Phong chỉ lần nữa rơi vào ngủ say rồng khổng lồ, thấp giọng nói;

	"Tê ~" Hồng Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, vậy chỉ rồng khổng lồ chỉ xem dáng người, cũng biết là cấp BOSS tồn tại;

	"Đây chính là rồng khổng lồ à." Hồng Phong thấp giọng nói: "Hơn nữa nhìn dáng dấp hẳn là một cái trưởng thành rồng, chúng ta liền 2 người, có thể giết hết sao?"

	Hứa Phong lắc đầu một cái, thấp giọng nói: "Chỉ có ta một cái, nhiệm vụ yêu cầu phải một người đánh chết mới được, hơn nữa vậy chỉ rồng khổng lồ chẳng qua là 8 sao đỉnh cấp, ta hẳn có cơ hội."

	Hồng Phong yên lặng chốc lát, gật gật đầu nói: "Vậy ngươi cẩn thận."

	Mặc dù chỉ là 8 sao đỉnh cấp rồng khổng lồ, nhưng là rồng khổng lồ chính là rồng khổng lồ à, lớn như vậy dáng người, sợ rằng chỉ là lượng máu liền vượt qua năm trăm ngàn, hơn nữa BOSS mô bản thêm được, tuyệt đối là khủng bố cấp tồn tại;

	"Chúng ta đi trước xem xem núi lửa, cái này rồng khổng lồ một lát nữa lại tới thu thập." Hứa Phong nói;

	Hồng Phong gật đầu một cái, bây giờ chỗ này không người, núi lửa chỗ nói không chừng đã tích lũy không thiếu màu đen nham thạch, nếu như có thể từ bên trong mở ra bảo vật gì mà nói, đối với Hứa Phong đánh chết cái này rồng khổng lồ cũng có chỗ tốt;

	Hai người một đường yên lặng không nói, hành động bây giờ cũng dè đặt, e sợ cho đem vậy chỉ rồng khổng lồ thức tỉnh;

	Rất nhanh, hai người đi tới một nơi cao ngất dưới đất núi lửa chỗ, đây là một tòa chỉ có mười mấy mét cao núi lửa, bốn phía đều là tầng tầng lớp lớp nham thạch nóng chảy đọng lại mà thành nham thạch, cái này ngọn núi lửa, hẳn là ở rất lâu trước phun ra qua, bây giờ đã biến thành một ngọn núi lửa không hoạt động, chẳng qua là không biết tại sao, trong núi lửa, vậy mà sẽ có ẩn núp bảo vật màu đen nham thạch từ trong núi lửa phun ra;

	"Chính là chỗ này!" Hồng Phong ở máy truyền tin trên bản đồ làm một ký hiệu, nói: "Đây là một ngọn núi lửa không hoạt động, không biết tại sao phải phun cái loại đó cất giấu bảo vật màu đen nham thạch, hơn nữa mỗi lần cách nhau thời gian đều không cùng, có lúc sẽ liên tục phun, có lúc sẽ cách nhau một hai ngày thời gian."

	Hứa Phong bốn phía nhìn lại, quả nhiên, ở núi lửa chung quanh đã đọng lại nham thạch nóng chảy bốn phía, không hề thiếu màu đen nham thạch, có chút thật sâu đập vào đọng lại trong nham tương, chỉ lộ ra một phần nhỏ, có chút cứ như vậy nằm ngang ở phía trên, lộ ra toàn cảnh;

	"Lại có nhiều như vậy?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên;

	"Ha ha, phát tài, đoạn này thời gian, sợ rằng không có ai đi vào thu thập qua, bây giờ tất cả đều là chúng ta." Hồng Phong vui vẻ cười nói;

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, bắt đầu giống như hai cái ong mật nhỏ cần cù, chia nhau tìm kiếm những thứ này màu đen nham thạch.