Chương 986: Thu hoạch phong phú 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một ngày sau đó, Chúng thần điện, quang ngân quỹ đạo núi.

	"Oanh ~ "

	Một chiếc bị bóng tối năng lượng ăn mòn loang lổ không chịu nổi tinh thuyền, vững vàng dừng ở ở quang ngân quỹ đạo cuối, tinh thuyền cửa khoang bị người từ bên trong trực tiếp một chân đạp bay, tiểu đội Hỏa Thần ba người dùng cả tay chân từ tinh thuyền trong bò ra.

	Liếc mắt nhìn nhau, ba người đồng thời vui vẻ cười to đứng lên, loại này cảm giác sống sót sau tai nạn, chân thực có chút kinh tâm động phách.

	"Hoan nghênh trở lại Chúng thần điện!" Bên cạnh nhân viên làm việc một mặt kính nể thăm hỏi.

	"Cuối cùng sống trở về, ha ha!" Tần Tử Minh một mặt biểu tình mừng rỡ.

	"Chẳng qua là đáng tiếc chiếc kia tộc Thú Yêu tinh thuyền, nếu như đem nó làm trở lại, chỉ sợ cũng có thể đổi không thiếu điểm cống hiến." Hứa Phong đột nhiên nói.

	"Ai có thể đem tên kia lái về? Chúng ta cũng không có thú yêu nhất tộc thân thể cường hãn, đồ chơi kia lại thả không vào chiếc nhẫn trữ vật, nhìn thấy nhiều nhất chính là phá hủy làm điểm bên trong bộ kiện, trị giá không được nhiều thiếu điểm cống hiến." Nghê Oánh Oánh liếc mắt, rất không ưa Hứa Phong như vậy keo kiệt.

	Ngay tại lúc này, lân cận quỹ đạo trên núi, lại vang lên một hồi dồn dập cảnh linh thanh, trên bầu trời nước xoáy mây chỗ sâu, một chiếc tinh thuyền phá không mà ra, hung hăng hướng quang ngân quỹ đạo đập xuống.

	Cái này tinh thuyền bề ngoài nhìn như so Hứa Phong bọn họ ngồi tinh thuyền còn muốn tổn thương nghiêm trọng, tinh thuyền bề ngoài bị sương lạnh đông thành màu xám trắng, tản ra lũ lũ khí lạnh, bề ngoài từng đạo mịn vết nứt lần bố trí đúng chiếc tinh thuyền, tựa hồ một khắc sau thì phải trực tiếp rã rời vậy.

	Tinh cửa khoang thuyền bị người một quyền đánh nát, từ bên trong bò ra ngoài sáu tên thành viên, bọn họ sau khi ra ngoài động tác thứ nhất, chính là một cái tháo ra ở chóp mũi hô hấp khí, từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẽ.

	Hứa Phong lúc này mới ý thức tới, bọn họ đoàn người trở lại, hô hấp khí lại không có tháo xuống, giống như đã hô hấp khí đã thành là thân thể một số.

	Lúc này, Hứa Phong mới cười khổ đem chóp mũi hô hấp khí hái xuống, nhất thời một cổ mang cỏ xanh hương thơm mùi vị, tràn vào chóp mũi.

	"Là chiến đội Kỳ Lân!" Nghê Oánh Oánh sắc mặt có chút khó khăn xem.

	Chiến đội Kỳ Lân ở Tân thần bảng hạng thứ hai mươi bảy, nhưng bởi vì là tiểu đội Hỏa Thần hy sinh một người đội viên, lần trước nhiệm vụ lấy được cống hiến giá trị cũng không cao, vì vậy từ thứ chín tên trực tiếp lui đến hơn hai mươi tên, mà chiến đội Kỳ Lân nhưng dị quân nổi lên, lần trước nhiệm vụ thu hoạch dị thường phong phú, thu được hàng loạt cống hiến giá trị, trực tiếp vọt tới tên thứ mười, hơn nữa cho dù như vậy tựa hồ bọn họ cũng không có lười biếng, xem bộ dáng là sát theo tiểu đội Hỏa Thần lại ra một lần nhiệm vụ, hơn nữa nhiệm vụ lần này nhìn như hoàn thành cũng không tệ, tối thiểu sáu tên đội viên cũng hoàn hảo không hao tổn trở về.

	Xa xa liền nghe được chiến đội Kỳ Lân lẫn nhau nghị luận thanh âm hưng phấn.

	"Lần này thu hoạch phong phú, chúng ta chiến đội hạng, có phải hay không vừa có thể tiến về trước mấy tên?"

	"Đương nhiên biết, Ha ha, không nghĩ tới, lại đang mây lửa tinh phát hiện 1 mảnh đất hạ chế tạo căn cứ, quang căn cứ này tọa độ, chỉ sợ cũng có thể giá trị 3 nghìn điểm cống hiến, chớ nói chi là bị chúng ta đánh trở về những thiết bị này."

	"Nơi đó người bảo vệ thật là quá yếu đuối, ta còn không có ra sức, chúng liền toàn ngủm, nếu như không phải là hoàn cảnh quá mức tồi tệ, ta cũng muốn ở nơi đó nắp cái lầu nhỏ đi nghỉ phép, ha ha!"

	Thấy tiểu đội Hỏa Thần đoàn người, chiến đội Kỳ Lân đội trưởng Tống Ngọc sững sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị.

	Trước kia chiến đội Kỳ Lân thấy tiểu đội Hỏa Thần, đó là phải ngưỡng vọng tồn tại, nhưng bây giờ, hẳn là tiểu đội Hỏa Thần ngửa mặt trông lên mình chiến đội Kỳ Lân, Tống Ngọc trong chốc lát lòng tin tràn đầy.

	Thấy tiểu đội Hỏa Thần chỉ trở về ba tên đội viên, Tống Ngọc trên mặt, nụ cười càng hơn, hắn cảm giác được, tiểu đội Hỏa Thần đã không cách nào cùng mình chiến đội Kỳ Lân sánh bằng, nói không chừng lúc nào, tiểu đội Hỏa Thần thì sẽ luân lạc tới Tân thần bảng trước trăm tên sau đó.

	Cao ngạo nhìn tiểu đội Hỏa Thần ba người một cái, Tống Ngọc mất tự nhiên hướng bọn họ khẽ mỉm cười, sát vai mà qua, hướng căn cứ đi tới.

	Bên trong căn cứ, chiến đội Kỳ Lân đang kết toán cống hiến giá trị, cùng những chiến đội khác vậy, chiến đội Kỳ Lân cũng là đã đem mình chiến đội có thể dùng lên đồ trước lấy đi, còn dư lại, toàn đều giao cho Chúng thần điện đổi cống hiến giá trị.

	"Ha ha, lần này chúng ta chẳng những phát hiện 1 mảnh đất hạ chế tạo căn cứ, hơn nữa còn thu hoạch hàng loạt ngân tinh mộc, tinh hồn thiết những thứ này trân quý chế tạo nguyên liệu, hơn nữa còn cây đuốc mây tinh thăm dò phạm vi lại tăng lên 30%, lần này sợ rằng ít nhất có thể đủ đạt được ba chục ngàn cống hiến giá trị!"

	"Hì hì, cống hiến giá trị tính ra được, chúng ta lần này tổng cộng thu được ba mười một ngàn sáu trăm điểm cống hiến giá trị, Tân thần bảng lại đi tới 2 người, bây giờ chúng ta là Tân thần bảng tên thứ tám."

	Chiến đội Kỳ Lân đội trưởng Tống Ngọc, thấy tiểu đội Hỏa Thần đoàn người tiến vào căn cứ, trơ tráo không cười nói: "Đội trưởng Nghê lần này thăm dò thu hoạch chắc hẳn vậy rất phong phú đi, chỉ bất quá làm sao nhìn ít đi một người đội viên? Đây chính là muốn khấu trừ hàng loạt điểm cống hiến, chẳng lẽ tàu thứ 89 mảnh vỡ vũ trụ lại như thế nguy hiểm không?"

	"Đội trưởng, tàu thứ 89 mảnh vỡ vũ trụ chẳng qua là một cỡ trung mảnh vỡ vũ trụ, chúng ta thăm dò nhưng mà thứ bốn mươi chín tàu mảnh vỡ vũ trụ, đây chính là lớn mảnh vỡ vũ trụ, độ nguy hiểm nhưng mà so cỡ trung mảnh vỡ vũ trụ lớn hơn nhiều." Bên cạnh một người chiến đội Kỳ Lân đội viên cười híp mắt nói.

	Nghê Oánh Oánh quỷ dị nhìn chiến đội Kỳ Lân một cái, hoàn toàn không thấy bọn họ ánh mắt hài hước, vội vã đi tới chủ khống quang não trước, kết toán điểm cống hiến sau đó, liền trực tiếp rời đi.

	Rất nhanh, bên trong đại sảnh vang lên một hồi pháo bông nổ ầm, đây là cống hiến giá trị vượt qua một trăm ngàn điểm, mới có động tĩnh, chiến đội Kỳ Lân người mặt liền biến sắc, mới vừa rồi kết toán điểm cống hiến, chỉ có tiểu đội Hỏa Thần, chẳng lẽ. . .

	Nghĩ tới đây, chiến đội Kỳ Lân người rối rít hướng Tân thần bảng trào liền qua té ngã thứ chín tên, mà tiểu đội Hỏa Thần hạng, lại trực tiếp từ trước khi hơn 30 tên, một chút tiến vào thứ bảy tên.

	"Điều này sao có thể? Một cái cỡ trung mảnh vỡ vũ trụ bên trong, vậy mà sẽ có một cái tuần tinh người doanh trại, hơn nữa bọn họ mới ba người, không, bốn người, lại có thể giết chết tuần tinh người, hơn nữa còn giết năm tên?"

	"Rơi xuống Thần quốc, một cái cỡ trung mảnh vỡ vũ trụ, vẫn còn có một nơi rơi xuống Thần quốc, thật là để cho người không dám tin!"

	. . .

	Tiểu đội Hỏa Thần lần này lấy được cống hiến giá trị, là mười 98k, thiếu chút nữa là có thể đạt tới hai trăm ngàn cống hiến giá trị, cơ hồ là chiến đội Kỳ Lân sáu bảy lần nhiều.

	Chiến đội Kỳ Lân người, từng cái ngây người như phỗng, bọn họ làm sao cũng không dám tin tưởng, một cái cỡ trung mảnh vỡ trong vũ trụ, lại chôn giấu nhiều như vậy bảo tàng, hơn nữa, đây vẫn chỉ là sơ kỳ báo cáo, đến khi Chúng thần điện xác nhận những tin tức này, tiểu đội Hỏa Thần còn biết có nhiều tăng thêm cống hiến giá trị, đến lúc đó, nói không chừng Tân thần bảng hạng, tiểu đội Hỏa Thần có thể từ thứ bảy, trực tiếp vọt tới trước ba, thành tích như vậy, một khi tiểu đội Hỏa Thần thành viên đột phá đến hằng tinh cấp, ổn thoả có thể ở thần tử bảng đạt được một chỗ ngồi.