Chương 721: Cửa đồng xanh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong từ trong phòng đá lui ra, lập tức thu vào hệ thống một cái nhắc nhở;

	Hệ thống: Ngươi thu được U tộc tiên tri Trisson chúc phúc;

	Hứa Phong sững sốt một chút, không nghĩ tới, cái này U tộc ông già, lại là một người tiên tri, hơn nữa trước mắt cái này cổ bảo, vẫn là lấy hắn tên chữ đặt tên, có thể tưởng tượng được, tên này U tộc ông già ở U tộc ở giữa địa vị;

	Nhìn xuống trạng thái, cái này Trisson chúc phúc, lại khiến cho Hứa Phong tăng lên hai cái thuộc tính "Thuộc tính bất tử +1" "Thần thánh thuộc tính +1 "

	Hứa Phong nhìn 2 cái này thuộc tính, không khỏi sợ ngây người, thuộc tính bất tử, kiếp trước hắn liền nghe nói qua, có thuộc tính bất tử người, tương đương với có hai cái mạng, chết một lần, chỉ biết đem điều này thuộc tính bất tử đánh mất, tự mình sẽ lần nữa đầy trạng thái sống lại. Có thể nói biến thái.

	Còn như thần thánh thuộc tính, Hứa Phong nhưng lần đầu tiên thấy, kiếp trước cũng chưa có nghe nói qua, bất quá có thể cùng thuộc tính bất tử chung một chỗ, chắc hẳn cái này thuộc tính hiệu quả hẳn không so thuộc tính bất tử kém.

	Thấy Hứa Phong từ trong phòng đá đi ra, Đỗ Xảo Nhi các người rối rít đi lên;

	"Thành chủ, như thế nào?"

	"Thành chủ, có cái gì thu hoạch?"

	Những người khác đối với không cách nào tiến vào cái này nhà đá, rất là tò mò, không biết bên trong có vật gì.

	"Nhận một nhiệm vụ, đi làm thịt Tà thần, có thể sẽ gặp nguy hiểm!" Hứa Phong một mặt nghiêm túc nói: "Ở chỗ này chết nói, vậy thì thật chết, không muốn đi người, có thể bây giờ liền trở lại thành Lục Trụ, mọi người cũng biết, bên ngoài bây giờ có rất nhiều hải thú, cũng cần mọi người lực lượng."

	"Tà thần? Chính là mới vừa nói hành tinh cấp thần sao?" Mọi người rối rít nói;

	"Thần cách, thần khí, Ha ha, ta cứ nói đi."

	"Hành tinh cấp, cái này cùng bên ngoài cái đó Hải hoàng không phải một cái cấp bậc sao, chúng ta có thể đánh thắng sao?"

	"Nếu là nhiệm vụ, thì không thể không có hy vọng thành công, luôn không khả năng tuyên bố một cái hẳn phải chết nhiệm vụ đi." Trịnh Nghị khẽ nhíu mày, nói: "Nhất định có biện pháp gì có thể để cho chúng ta thủ tiêu hắn."

	Tất cả mọi người đều rất hưng phấn, mặc dù cũng có người một mặt khẩn trương hình dáng, nhưng nhưng không có một người nói thối lui ra.

	Hứa Phong đợi một hồi, cũng không có một người thối lui ra, gật đầu một cái, nói: "Chúng ta trước hay là tìm được cái đó BOSS nói sau, xem xem tình huống."

	Hứa Phong thông qua đoàn đội băng tần, đem vẫn còn ở những khu vực khác lục soát người kêu trở lại, đoàn đội lên đường, hướng trên bản đồ cho ra chỉ dẫn, hướng cổ bảo chỗ sâu đi tới;

	Dựa theo Trisson theo như lời, cái đó đưa đến U tộc toàn bộ diệt tộc Tà thần, liền bị cấm chế ở cổ bảo chỗ sâu một gian trong đại sảnh.

	Bởi vì là Từ Phong nhiệm vụ đổi mới, trên bản đồ xuất hiện một cái hư tuyến, đây là chỉ dẫn Hứa Phong tìm được Tà thần con đường, một nhóm hơn năm mươi người, đi theo Hứa Phong sau lưng, ở trong cổ bảo qua lại.

	Đại khái hơn hai mươi phút sau, mọi người đến gần cái đó nhốt Tà thần gian phòng, rất nhiều người ánh mắt đều bắt đầu trở nên mê ly lên, liền liền Hứa Phong, cũng cảm thấy có chút hơi choáng váng.

	"Thanh tỉnh tễ thuốc đều lấy ra uống!" Hứa Phong đột nhiên rống to;

	Tất cả mọi người chấn động mạnh, nghĩ lại tới trạng thái mới vừa rồi, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc.

	"Chuyện gì xảy ra, ta tựa hồ một mực cảm giác có người ở bên tai ta thấp giọng nói chuyện với ta, nhưng lại không nghe rõ đang nói cái gì."

	"Trời ạ, ta là đi như thế nào tới nơi này, một chút ấn tượng cũng không có."

	"Mới vừa rồi nhất định chính là cái xác biết đi vậy, tại sao có thể như vậy!"

	Tất cả mọi người cầm ra trong túi đeo lưng thanh tỉnh tễ thuốc đổ xuống, thanh tỉnh tễ thuốc dùng phạm vi tương đối hẹp, rất ít có thể dùng đến, nhưng là một khi phải dùng không có, sẽ rất nhức đầu, vì vậy rất nhiều người cũng biết chuẩn bị lần trước 2 bình, yêu cầu thời điểm uống nữa;

	Mới vừa rồi trừ Hứa Phong, lại không có một người phát hiện chuyện mình thái không đúng, nếu như không phải là Hứa Phong một tiếng rống to, sợ rằng tất cả mọi người cuối cùng cũng sẽ biến thành một cái cái xác biết đi, cùng những cái kia U tộc người vậy mất đi thần trí.

	Uống thanh tỉnh tễ thuốc sau đó, trên mặt tất cả mọi người nghĩ mà sợ diễn cảm còn không có rút đi, Đỗ Xảo Nhi đột nhiên nói: "Ta, ta cảm giác chuyện mình thái còn chưa có hồi âm đến tốt nhất, đầu vẫn là từng trận choáng váng."

	Thanh tỉnh tễ thuốc đã bắt đầu tạo tác dụng, tất cả mọi người đều cảm thấy trong đầu thật giống như có một cây kim đang không ngừng khuấy động, nhức đầu sắp nứt, nguyên bản không có uống thanh tỉnh tễ thuốc trước, mặc dù vô tri vô giác, nhưng lại không có thống khổ, bây giờ thanh tỉnh tễ thuốc cùng vậy cổ lực lượng thần bí giao phong, lại để cho tất cả mọi người cảm thấy nhức đầu sắp nứt;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, mọi người trang bị đều là cao cấp thanh tỉnh tễ thuốc, lại vẫn không có biện pháp ngăn cản Tà thần cám dỗ, nhìn dáng dấp, bọn họ thì không cách nào đi theo mình đi tới, nếu không, đến lúc đó nói không chừng từng cái toàn bộ thành là Tà thần tín đồ, ngược lại công kích mình sẽ không tốt.

	"Mọi người bây giờ theo đường cũ trở về, nếu như chân thực không được, vậy liền trực tiếp rời đi nơi này." Hứa Phong nói;

	"Thành chủ, vậy một mình ngươi có thể được không?"

	"Đúng vậy, thành chủ, ta còn có thể kiên trì!"

	Hứa Phong lắc đầu một cái, vẫn là ra lệnh mọi người rời đi, nơi này chân thực quá nguy hiểm.

	Tất cả mọi người không biết làm sao rút đi, chỉ có Trịnh Nghị lưu lại;

	"Ngươi làm sao còn không rời đi?" Hứa Phong lông mày giật mình, hỏi;

	Trịnh Nghị khẽ mỉm cười, hướng Hứa Phong triển lộ mình một chút một cái kỹ năng.

	Ý chí sắt thép (chủ động), có nên kỹ năng, ý chí +100, nên kỹ năng người có miễn dịch cấp bậc không cao với (tương đương với hoặc là thấp hơn) ngươi kẻ địch thả ra tất cả mặt trái hiệu quả (bao gồm nhưng không giới hạn mị hoặc, ma pháp choáng váng, ma pháp giam cầm, ma pháp chậm chạp cùng; nên kỹ năng có thể chủ động mở, mở sau đó, đem miễn dịch tất cả mặt trái hiệu quả, kéo dài 2 giờ;

	Hứa Phong trước mắt sáng lên, kỹ năng này cùng hắn vũ trụ chi sách trang tên sách từ mang thiết huyết ý chí kỹ năng rất giống, hơn nữa lại vẫn có thể chủ động mở, mặc dù chỉ có hai tiếng, nhưng ngăn cản Tà thần cám dỗ, hẳn là không có vấn đề.

	"Phải, ngươi và ta cùng nhau đi vào, bất quá, nếu là kỹ năng kết thúc, chúng ta còn chưa khô hết cái đó Tà thần, ngươi nhất định phải trước thời hạn rời đi." Hứa Phong nói;

	Trịnh Nghị gật đầu một cái, tiến vào nửa vị diện sau đó, tùy thời có thể rời đi, cũng không cần lại trở lại bọn họ tiến vào chỗ đó.

	2 người một trước một sau, hướng cổ bảo chỗ sâu đi tới;

	Trong cổ bảo lối đi rất nhiều, thật giống như mê cung vậy, cho dù có trên bản đồ chỉ dẫn đường đi, 2 người cũng đi không thiếu oan uổng đường, thật vất vả mới đi đến một cánh cửa bên cạnh.

	Đây là một miếng cửa đồng xanh, phía trên điêu khắc chạm trổ một bộ cúng tế cảnh tượng, góc trên bên phải một cái cao cao tại thượng bóng người, cơ hồ chiếm cứ đúng cánh cửa 1 phần 3, góc trái dưới là một đám quỳ lạy U tộc người, lại dùng các loại động vật thi thể hướng bóng người kia cúng tế, Hứa Phong thậm chí ở bên trong còn phát hiện loài người thi thể.

	Ở tế phẩm chung quanh, là đầy khắp núi đồi dày đặc xương trắng, chiếm cứ cửa còn lại toàn bộ phương, chẳng qua là nhìn lướt qua, Hứa Phong liền cảm thấy một cổ thê lương rùng mình đập vào mặt;

	"Nơi này, chỉ sợ sẽ là cái đó Tà thần ở địa phương đó." Hứa Phong nhẹ giọng nói;