Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái này đột nhiên xuất hiện Ma vực lối đi, nối thẳng Ma vực, ở giữa không có bất kỳ cách trở, không có giống trước khi Ma vực thận phường. Ngẩng đầu nhìn lại, Hứa Phong phát hiện trên đỉnh đầu xuất hiện một vòng màu đen mặt trời, không ngừng tản ra quang và nóng.

	"Nơi này chính là Ma vực?" Hứa Phong hướng bốn phía nhìn lại.

	Ở màu đen mặt trời bên cạnh, có một cái hắc động thật lớn, nơi đó chính là Hứa Phong tiến vào Ma vực lối đi, tiến vào Ma vực sau đó, Hứa Phong không cảm giác được bất kỳ những thứ khác năng lượng ba động, chỉ có ma khí.

	Hứa Phong bay lên trời, chung quanh lại không thấy được bất cứ sinh vật nào, Hứa Phong biết, Ma vực thực tế và hắn nơi chỗ sống như nhau, chẳng những có loài người, hơn nữa còn có cái này những sinh vật khác, chỉ bất quá những sinh vật này thời khắc gặp ma khí ăn mòn, phần lớn đã xảy ra biến dị, trở thành nửa ma sinh vật.

	Dĩ nhiên, Ma vực trong tồn tại nhiều nhất, chính là thuần chánh Ma tộc, những ma tộc này mới là cái này người thống trị thế giới, nơi này ma khí, đối với bọn họ liền tương tự bên ngoài linh khí đối với Hứa Phong như vậy tu sĩ như nhau.

	Hứa Phong nhìn một cái Ma vực lối đi, tùy tiện chọn một phương hướng, bay ra ngoài.

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong phát hiện xa xa lại có một thành phố, ở thành phố bên bờ, có một bụi to lớn hoàng kim cổ thụ, bụi cây này hoàng kim cổ thụ tạo ra cành lá, cơ hồ bao phủ nửa thành phố.

	Hứa Phong có thể thấy, cái này tòa thành nhỏ trong, có không ít người đang ngẩng đầu ngắm nhìn, nhìn phía xa cái đó to lớn Ma vực lối đi, lúc này bởi vì là khoảng cách quá xa, Ma vực lối đi nhìn như và màu đen mặt trời không xê xích bao nhiêu, chợt vừa thấy, giống như trên bầu trời xuất hiện hai cái màu đen mặt trời.

	"Những người này, phát hiện Ma vực lối đi, lại không chen chúc ra?" Hứa Phong cảm thấy rất là kinh ngạc, ban đầu ở Ngự Ma bảo, hắn đại sư tỷ Hạ Hầu Phượng đã từng giới thiệu qua những ma tộc này, vô luận là bán ma nhân, vẫn là thuần chánh Ma tộc, một khi phát hiện Ma vực lối đi, phản ứng đầu tiên chính là vọt vào Ma vực lối đi, săn giết đối diện sinh vật.

	Nhưng ngày hôm nay, trong cái thành nhỏ này Ma tộc phản ứng, lại lớn lớn vượt ra khỏi Hứa Phong dự liệu.

	Bất quá rất nhanh, trong thành phố bay lên một đám người, ngăn cản Hứa Phong con đường.

	"Loài người, ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Cầm đầu là một cái thuần chánh Ma tộc, mà hắn sau lưng, chính là đi theo mấy tên bán ma nhân.

	Đối diện cái này Ma tộc mặc dù khẩu âm cổ quái, nhưng Hứa Phong vẫn có thể nghe hiểu hắn đang nói cái gì, cái này làm cho hắn lại là cả kinh, Ma tộc lúc nào, lại có thể và loài người trao đổi?

	Thấy Hứa Phong không có động tĩnh gì, tên kia Ma tộc trên mặt lộ ra thần sắc tức giận, rống to: "Nơi này là bị sừng dài Ma vương che chở thành phố, loài người, ngươi mau rời đi nơi này, nếu không, sừng dài Ma vương là sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Đối diện tên ma tộc này chẳng qua là hệ chủ cấp thực lực,

	Sau lưng hắn những cái kia bán ma nhân lại là chỉ có cấp hằng tinh thực lực, nếu như Hứa Phong nguyện ý, chỉ cần mấy tức thời gian, là có thể đem bọn họ tất cả đều tiêu diệt.

	Hơn nữa Hứa Phong vậy cảm giác được, trong tòa thành này, thực lực cao nhất, cũng chỉ những người trước mắt này, nếu như hắn nguyện ý, tùy tiện là có thể đem tòa thành thị này cho tàn sát.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị động thủ lúc này đột nhiên từ nhỏ thành cạnh truyền tới từng trận uy áp, Hứa Phong thân thể cứng đờ, hướng thành phố cạnh bụi cây kia hoàng kim cổ thụ nhìn lại.

	"Lại là một người vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp yêu mộc?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, trong lòng ngầm nói.

	Hứa Phong lạnh lùng nhìn hoàng kim cổ thụ một cái, trực tiếp vòng qua những người trước mắt này, hướng xa xa bay đi.

	"Thành chủ đại nhân, Ma vực lối đi lại mở ra. . ."

	"Đúng vậy, máu tanh chi tháng gần ngay trước mắt, có lẽ, chúng ta hẳn rời đi cái này mảnh đất thị phi. . ."

	"Đại nhân, đây chính là chúng ta sinh tồn mấy trăm năm địa phương, hơn nữa, có yêu Mộc đại nhân, còn có một sừng Ma vương che chở, chúng ta. . ."

	"Đây chính là Ma vực lối đi à!" Tên kia thuần chánh Ma tộc thở dài nói, xoay người hướng thành nhỏ bay đi.

	Ánh mắt của những người này một mực phong tỏa ở trên trời Ma vực trong lối đi, tựa hồ căn bản không có đem Hứa Phong để ở trong lòng.

	Hứa Phong tiếp tục tràn đầy không mục đích bay, hắn có thể cảm nhận được, bây giờ Ma vực, cùng trước kia hắn trong trí nhớ nghe nói qua Ma vực, tựa hồ hoàn toàn không phải giống nhau.

	Hạ Hầu Phượng đã từng đối với hắn nói qua, loài người cũng từng đánh tới qua Ma vực, Ma vực ở giữa sinh vật, vô luận là thuần chánh Ma tộc, vẫn là bán ma nhân, chỉ cần gặp bọn họ, đều là điên cuồng công kích bọn họ, không có bị ma khí xâm nhiễm máu thịt, là bọn họ khát vọng nhất thức ăn, chỉ cần thấy được, liền là không chết không thôi chiến đấu.

	Chính là bởi vì như vậy không chết không thôi chiến đấu, cho dù loài người công nhập đến trong ma vực, cũng chỉ có thể ngắn ngủi dừng lại, thậm chí liền một cái tấn công pháo đài đều không cách nào xây cất, bởi vì là không người nào nguyện ý một mực lưu lại ở trong ma vực, cho dù có người nguyện ý, chỉ cần ở Ma vực, muốn không được bao lâu, hoặc là bị không cùng tầng xuất Ma vực sinh vật giết chết, hoặc là chính là từ thân bị ma khí xâm nhiễm, biến thành bán ma nhân.

	Một đường đi tới, Hứa Phong lại phát hiện một thành phố, chỉ bất quá xa xa thấy, liền trực tiếp đi vòng, trong tòa thành này, vẫn tản ra một cổ kinh khủng hơi thở, mặc dù không có mới vừa rồi bụi cây kia hoàng kim cổ thụ thâm hậu, nhưng lại hơn nữa ác liệt.

	Đi về trước nữa bay đi, Hứa Phong liền không thấy được thành phố, dõi mắt nhìn lại, là lớn tính liên miên chập chùng sơn xuyên lồng chảo, rộng lớn con sông, rừng cây ao đầm, dọc theo đường đi, Hứa Phong gặp phải không thiếu yêu thú, yêu thực, những thứ yêu thú này yêu thực trên mình, tản ra ma khí nồng nặc, hơi thở bạo ngược là máu, để cho người xa xa cảm nhận được, liền một hồi lòng rung động.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong thấy xa xa lại có một đám người, đang vây giết một cái hệ chủ cấp yêu thú.

	"Ồ, chỗ này, vẫn còn có người ngoại giới loại tồn tại, chẳng lẽ nói, phụ cận đây cũng có Ma vực lối đi?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, hướng đám người kia bay đi.

	Đám người này tất cả đều là hệ chủ cấp cường giả, nhưng cấp bậc lại không có cái này con yêu thú cao, bọn họ phân công hợp tác, kiềm chế lẫn nhau, phối hợp ăn ý, không ngừng đối với cái này con yêu thú tạo thành một ít thương nhẹ, lúc này yêu thú trên mình đã máu tươi đầm đìa, mặc dù vẫn hung mãnh, nhưng hơi thở vậy bắt đầu dần dần uể oải, muốn không được bao lâu, đám người này là có thể đem cái này con yêu thú giết chết.

	Thấy Hứa Phong hướng bên này bay tới, đám người này nhất thời khẩn trương, bất quá cảm nhận được trên mình Hứa Phong tản mát ra hơi thở sau đó, đám người này lại tất cả đều thanh tĩnh lại.

	Một người vực chủ cấp cường giả, cũng không phải là bọn họ có thể chống cự, hơn nữa, vực chủ cấp cường giả, cũng không biết vừa ý con mồi của bọn họ.

	Hứa Phong rơi xuống, tiện tay một chưởng, trực tiếp đem vậy chỉ hệ chủ cấp yêu thú cho đánh chết, hướng đám người kia ngoắc ngoắc tay nói: "Các người là người nào, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

	Hứa Phong là bởi vì là tu luyện hỗn độn luyện thể thuật, mới có thể ở Ma vực trong không chịu ma khí ăn mòn, nhưng những người này cũng sẽ không tu luyện hỗn độn luyện thể thuật!

	"Đại nhân, chúng ta là Thiên Quyền tông đệ tử, đang Ma vực lịch luyện, yêu thú này, là chúng ta lần lịch luyện này mục tiêu!" Một người đàn ông đi lên trước, hướng Hứa Phong thi lễ một cái cung kính đáp.

	"Thiên Quyền tông đệ tử?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, Thiên Quyền tông, danh tự này tựa hồ trước nghe nói qua.

	"Tiền bối, ngươi là Đãng Kiếm tông tiền bối sao?" Đây là, bên cạnh một cô thiếu nữ cẩn thận quan sát một phen Hứa Phong sau đó, đột nhiên mở miệng hỏi.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>