Chương 536: Xúc tu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lúc này, loài người chọn dân cùng bị Trái Đất ý chí thừa nhận chủ yếu chọn dân, đã bắt đầu liên thủ, đảo Vạn Yêu lên thú yêu, thậm chí có thể tự do ra vào loài người xây dựng thành phố cấp trong doanh trại;

	Vì vậy, mèo yêu mới có cái này hỏi một chút, nếu như bị người biết, chúng thú yêu công kích loài người nói, sợ rằng sẽ đưa tới sóng to gió lớn, thậm chí loài người cùng thú yêu quan hệ giữa, có thể sẽ trực tiếp bể tan tành;

	Đến lúc đó, thú yêu nhà vị trí, thì sẽ hết sức khó xử;

	Thú yêu thực lực mặc dù khá cao, nhưng là số lượng chân thực quá thiếu, nếu như một khi hai người bây giờ phát sinh chiến tranh, không cần hỏi, cuối cùng nhất định là thú yêu thất bại kết quả;

	Tựa hồ nhìn thấu mèo yêu lo âu, Seypu Road lạnh lùng nói: "Toàn bộ giết chết là tốt, không nên để cho tin tức tiết lộ ra ngoài."

	Yamamoto Ken'ichi đi ở sền sệch vật như sợi tơ trong, hắn bên tai, tựa như một mực có cái thanh âm, nguyên bản liền thật giống như muỗi vo ve kêu to, căn bản không nghe rõ là nói cái gì, nhưng càng đi chỗ sâu thăm dò, cái thanh âm này, lại càng ngày càng rõ ràng;

	"Tới, tới, cùng ta hòa làm một thể. . ."

	Yamamoto Ken'ichi ánh mắt, dần dần trở nên mê mang, nhịp bước dưới chân cũng biến thành càng lúc càng nhanh, tựa như hắn đã biết phía trước lối đi đi thông nơi nào, không chút do dự nào;

	"Yamamoto tiên sinh, ngươi đây là thế nào?" Những người khác cảm thấy Yamamoto Ken'ichi tựa hồ có cái gì không đúng;

	Katou Yoshi sắc mặt khó khăn xem, tiến lên kéo lại Yamamoto Ken'ichi, thấp giọng nói: "Yamamoto tiên sinh, ngươi có phải hay không nơi nào không thoải mái?"

	Oanh ~

	Yamamoto Ken'ichi lại vẫy tay một quyền đập về phía Katou Yoshi, bất ngờ không kịp đề phòng, Katou Yoshi trực tiếp bị một quyền này hướng sau đập ra 3-4m xa;

	"Các người tất cả mọi người đợi tại chỗ, không nên lộn xộn, đợi ta trở lại!" Yamamoto Ken'ichi trong ánh mắt, lại toát ra màu xanh ánh sáng, tất cả mọi người bị hắn nhìn chằm chằm, liền thật giống như kim châm vậy, trong lòng không nhịn được dâng lên một cổ cảm giác chán ghét, tựa như hận không thể lập tức quơ múa vũ khí trong tay chém đối phương;

	Yamamoto Ken'ichi nói xong, thẳng đi về phía trước, biến mất ở lối đi phía trước quẹo địa phương;

	"Katou tiên sinh, chúng ta làm sao bây giờ?" Tất cả mọi người đều nhìn về Katou Yoshi;

	Katou Yoshi chùi miệng Sừng máu tươi rỉ ra, trên mặt ẩn hiện thần sắc tức giận, do dự một chút, Katou Yoshi cười lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta tiếp tục về phía trước thăm dò, bất quá, tạm thời đi trước thăm dò những thứ khác lối đi; "

	Bên trong phi thuyền lối đi bốn thông tám đạt, cũng không ai biết đi thông nơi nào;

	Chỉ như vậy, Katou Yoshi một nhóm mấy người, chỉ như vậy cùng Yamamoto Ken'ichi tách ra, hướng bên kia lối đi đi tới;

	Yamamoto Ken'ichi ở bên trong phi thuyền tràn đầy không mục đích đi, tựa hồ có vật gì ở chỉ dẫn hắn, vô luận hắn đi đến nơi đó, lối đi bị phong bế cửa cơ giới, cũng sẽ ở thời gian đầu tiên mở ra, mặc cho hắn hướng phi thuyền chỗ sâu đi tới;

	Cho đến đi tới một gian buồng trước cửa, Yamamoto Ken'ichi bỗng nhiên khôi phục thần trí, trấn tĩnh tới, nhưng là hắn nhưng quên mất, mình là làm sao một đường đi tới nơi này;

	"Mới vừa mới chuyện gì xảy ra?" Yamamoto Ken'ichi một mặt mê mang lấm lét nhìn trái phải, thậm chí còn tra xét chuyện mình thái, nhưng cũng không có gì chỗ dị thường;

	"Katou Yoshi bọn họ đi nơi nào? Tại sao không có cùng ta chung một chỗ?" Yamamoto Ken'ichi thấp giọng nói, hắn phát hiện, trong trí nhớ của mình, tựa như thiếu sót một miếng nhỏ;

	Ngay tại lúc này, trước mắt khép kín cửa khoang đột nhiên mở ra, bên trong khoang, một cái thanh âm quen thuộc lại vang lên;

	"Đi vào, đi vào, ngươi sẽ đạt được ngươi khát vọng lấy được lực lượng. . ."

	Yamamoto Ken'ichi đứng tại chỗ, ánh mắt dường như nhìn chăm chú nhìn chăm chú nhìn bên trong khoang, lộ ra sợ hãi thần sắc;

	"Không, không, không phải như vậy, nơi này không phải tinh không cự thú sào huyệt, mà là. . ." Yamamoto Ken'ichi kinh hoảng thất thố, liên tiếp lui về phía sau, xoay người muốn chạy trốn;

	Bá ~

	Một cây màu nâu đen tràn đầy nếp nhăn xúc tu, chợt từ bên trong khoang bắn ra, quấn quanh ở Yamamoto Ken'ichi trên cổ, đem hắn dùng sức hướng bên trong khoang kéo đi;

	"Quái vật, tất cả đi chết đi." Yamamoto Ken'ichi trên người khí thế đột nhiên bộc phát ra, bất ngờ đã đạt đến thực lực bảy sao. Điên cuồng hét lên một tiếng, Yamamoto Ken'ichi trực tiếp rút ra một thanh đoản đao, hung hăng hướng màu nâu đen xúc tu chém tới;

	Nguyên bản một mực ở trong tay hắn nắm trường đao, đã không biết ném đi nơi nào, Yamamoto Ken'ichi thời gian đầu tiên rút ra trong bọc dự bị một cái dao găm;

	Mặc dù cái này đem dao găm không có chủ vũ khí chuôi này võ sĩ đao phẩm cấp cao, nhưng cũng là năm sao ám kim phẩm chất, tổn thương không tầm thường, hơn nữa còn từ mang một cái kỹ năng;

	"Nháy mắt Leo nghĩa, sấm sét nháy mắt chém!" Yamamoto Ken'ichi rống to, trong tay dao găm lên toát ra điện tương, vô số sấm sét quấn quanh ở trong tay dao găm lên, một đạo ánh sáng bạc lóe lên, dao găm hung hăng bổ vào chi kia màu nâu đen chạm tay vào, nhất thời một cổ mùi hôi cháy khét tràn ngập ra;

	Chi kia màu nâu đen xúc tu, trực tiếp bị chém đứt, thậm chí đốt trọi, còn sót lại chân tay gãy thật nhanh rụt trở về, chỉ để lại một đoạn nhỏ quấn quanh ở Yamamoto trên cổ xúc tu;

	"Hô hô ~ "

	Yamamoto miệng to thở hổn hển, một chiêu này đối với thân thể của hắn tiêu hao cũng là rất lớn, nhưng bây giờ nhìn lại, vẫn là đáng giá; ngay tại Yamamoto trong mắt lộ ra vẻ đắc ý thời điểm.

	"Vèo vèo vèo ~ "

	Bảy tám cây cùng mới vừa rồi giống nhau như đúc xúc tu, mũi tên giống vậy bắn về phía Yamamoto Ken'ichi, lần này, những thứ này xúc tu cũng không có đem hắn quấn quanh, mà là trực tiếp bắn thủng hắn thân thể;

	Cánh tay, ngực, bắp đùi, bảy tám cây xúc tu nhập vào cơ thể mà qua, Yamamoto Ken'ichi đỉnh đầu nhất thời toát ra một chuỗi tổn thương con số, lượng máu "Bá " một chút biến thành tàn máu;

	Nhưng là để cho người hoảng sợ là, làm Yamamoto Ken'ichi lượng máu, hạ xuống đến chỉ còn lại 3 % lúc này một chuỗi chữa trị con số, lại từ hắn đỉnh đầu bay lên, duy trì lượng máu, giữ ở 5% cỡ đó, hiển nhiên là không muốn để cho Yamamoto Ken'ichi chỉ như vậy trực tiếp chết;

	"Cứu mạng, cứu mạng! À ~" Yamamoto Ken'ichi điên cuồng giùng giằng, lớn tiếng gầm thét, muốn thoát khỏi chạm tay khống chế, nhưng cuối cùng cũng không lực giãy giụa, vẫn bị những thứ này xúc tu, chậm rãi lôi vào buồng trong, tiếp, buồng cửa lớn đóng, chỉ để lại một chuôi năm sao ám kim phẩm chất dao găm, yên lặng nằm ở trên sàn nhà;

	Katou Yoshi một nhóm năm người ở trong lối đi quẹo rẽ nhiều lần, nơi này lối đi tựa như mê cung vậy, phân xóa miệng rất nhiều, hơn nữa rất nhiều địa phương đều có cửa cơ giới ngăn trở, thường xuyên ngăn chặn bọn họ con đường, khiến cho bọn họ hướng bên kia tiến về phía trước;

	Chỉ như vậy phảng phất là có vô hình chỉ dẫn, Katou Yoshi một nhóm năm người, lại cũng đi tới phi thuyền nội bộ khu vực; dọc theo đường đi, không ngừng có kỳ quái loài bò sát tập kích bọn họ, nhưng cái này chút loài bò sát thực lực quá yếu, đối với bọn họ không tạo được bất kỳ uy hiếp;

	Chỉ như vậy, bọn họ đoàn người, đi tới một gian trống trải trong đại sảnh;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đang lái hộ vệ máy bay chiến đấu, cũng hướng nước Nhật Bản núi Phú Sĩ bay tới;