Chương 178: Thiên thần vườn hoa (1)

	Hứa Phong liếc mắt nhìn cái khác thú yêu, cũng đối với hắn một bộ bất mãn bộ dáng, cười lắc đầu nói: "Ta sẽ không đi, tịch Hoa ngươi huynh đệ, chúc ngươi thắng lợi trở về."

	"Ha ha, được, nhìn thực lực ngươi tựa hồ lại tăng lên không ít,

	Củng cố một chút, là phải." Tịch Hoa ngươi nhìn Hứa Phong liếc mắt, cười ha ha nói

	Hứa Phong khẽ gật đầu, hướng Thú Yêu Thôn đi tới, hắn mục tiêu là Thú Yêu Thôn phía sau cổ thành, Tế Tự Hồ Thiên chắc hẳn đã đợi cuống cuồng

	Đi tới cổ thành, quả nhiên, Tế Tự hồ ly trời đã rời đi cổ bảo, đứng ở cổ bảo trước đi tới đi lui, chau mày, sau lưng hắn, mười mấy con cả người tản ra cường hãn khí tức thú yêu, chính biết điều đứng, ở nơi này đàn thú yêu bên trong, Hứa Phong liếc mắt liền thấy ban đầu cùng hắn tranh đoạt cự long tinh huyết Kim Sí Đại Bằng Điểu

	Kim Sí Đại Bằng Điểu cũng thấy Hứa Phong, trên mặt lộ ra dữ tợn thần, trong ánh mắt không che giấu được sát ý toát ra, để cho chung quanh nhiệt độ cũng một cái hàng chừng mấy độ

	"Hứa Phong, ngươi rốt cuộc tới." Thấy Hứa Phong bóng người, Hồ Thiên tựa hồ thở phào, liền vội vàng cười chào đón

	"Ta không đến muộn đi." Hứa Phong cười nói

	Hồ Thiên thực lực đại khái cũng chính là Ngũ Tinh, không tới Ngũ Tinh đỉnh phong dáng vẻ, như vậy thực lực, Hứa Phong đã nắm giữ cùng hắn ngồi ngang hàng tài nghệ, trong lời nói cũng không có quá nhiều cung kính

	"Ha ha, vừa vặn." Hồ Thiên cười nói

	"Huyết lân, đi xem một chút Thú Yêu Thôn còn có ai hay không ngừng tay, nếu như có" Hồ Thiên hơi nheo mắt lại, làm một giết chết động tác

	"Minh bạch!" Một cái cả người máu đỏ vảy đầu báo thân thể con người thú yêu gật đầu một cái, trên mặt lộ ra một cái khát máu biểu tình, hướng dưới núi Thú Yêu Thôn chạy đi, động tác mau lẹ, đi như gió, nhưng lại lặng yên không một tiếng động, nhìn một cái chính là một cái rất thích hợp làm thích khách sát thủ thú yêu

	"Hứa Phong, chờ một chút, chúng ta phải bảo đảm hành tung bí mật, không thể để cho trong thôn cái khác thú yêu biết." Hồ Thiên mỉm cười nói

	Hứa Phong gật đầu, ý bảo hiểu rõ. Đầu trâu liếc mắt nhìn Kim Sí Đại Bằng Điểu, nó vẫn còn đang dùng hung tợn ánh mắt nhìn mình chằm chằm, nhưng ở Tế Tự Hồ Thiên trước mặt, Kim Sí Đại Bằng Điểu cũng không dám càn rỡ, thậm chí ngay cả một câu giễu cợt lời cũng không dám nói

	"Trước mắt những thứ này thú yêu nhất định đã thề gia nhập ngoại tinh thú yêu tộc." Hứa Phong thầm nghĩ trong lòng.

	Hồ Thiên cùng phía dưới trong thôn thú yêu không phải là một lòng, trước mắt những thứ này đứng sau lưng Hồ Thiên thú yêu, so sánh đã bối khí các tổ tiên thệ ước, đã gia nhập ngoại tinh thú yêu tộc, không còn là địa cầu sinh vật một phần tử, trên địa cầu ý chí hoàn toàn sau khi tỉnh lại, những người phản bội này, cũng là người thứ nhất bị mục tiêu săn giết

	Không một chút thời gian, Huyết lân trở lại, khóe miệng cùng móng đang lúc tràn đầy máu tươi

	"Có ba cái trọng thương nằm ở trong nhà" Huyết lân liếm láp một chút móng vuốt, mặt đầy tàn nhẫn nói

	Tế Tự Hồ Thiên lạnh lùng gật đầu một cái, hướng Hứa Phong sắp xếp vẻ mỉm cười nói: "Đi thôi, thiên thần vườn hoa ở vào lúc giữa trưa sẽ có một đoạn ngắn cởi mở thời gian."

	Đoàn người theo Nhất con đường mòn, Triều chủ phong sơn đỉnh leo đi

	Chủ phong cao đến vài trăm thước,

	Tất cả mọi người tại chỗ không có một thực lực thấp hơn Tứ tinh, điểm này độ cao, ở trong mắt bọn hắn cũng không coi vào đâu, rất nhanh, đoàn người đi tới đỉnh núi

	Hướng xuống dưới nhìn lại, một đám mây Vụ lượn lờ, ngẩng đầu nhìn lại, Nhất tòa khổng lồ cung điện, xuất hiện ở trước mắt

	Cung điện bị một tầng vàng nhạt ánh sáng bao phủ, cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến vào, bất quá, từ bên ngoài nhìn lại, trong cung điện sắc màu rực rỡ, từng buội kỳ hoa dị thảo nở rộ, mặt ngoài óng ánh trong suốt, nhìn thật giống như tinh vi tỉ mỉ tác phẩm nghệ thuật, mỗi một bụi cây cũng tản ra mãnh liệt sóng sinh mệnh, để cho hi vọng của mọi người chi, tâm thần sảng khoái, hận không được lập tức tiến vào bên trong

	"Vậy, đó là cái gì?" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần, cả người khẽ run, tay chỉ bên trong cung điện bên trái một gốc Tiểu Thụ vấn đạo

	Gốc cây này Tiểu Thụ cả người đỏ rực như lửa, tản ra nóng bỏng năng lượng, cùng Hứa Phong mấy ngày trước đây tại dã ngoại gặp phải buội cây kia kết Hỏa Linh Quả cổ thụ giống nhau như đúc, chỉ bất quá nhỏ rất nhiều

	Để cho người kinh ngạc không phải là Tiểu Thụ, mà là gốc cây này đỏ ngầu Tiểu Thụ bên trên, kết mấy chục viên vàng nhạt trái cây, này, đây là Hỏa Linh Quả, tất cả đều là Hỏa Linh Quả, mấy chục viên Hỏa Linh Quả!

	Hứa Phong trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, cẩn thận nhìn lại, Hứa Phong lại phát hiện mấy chục bụi cây có thể gia tăng thuộc tính kỳ hoa dị quả, thiên thần vườn hoa, quả nhiên là thiên thần mới có thể nắm giữ vườn hoa, thật tiến vào bên trong, chỉ sợ sẽ làm cho người thực lực, đề cao đến một cái trình độ kinh khủng

	" Không sai, đây chính là thiên thần vườn hoa, thiên thần vườn hoa, có thể làm cho người trở thành thiên thần vườn hoa!" Hồ Thiên trong mắt cũng toát ra nóng bỏng thần, tràn đầy tham lam

	"Vậy, đó là cái gì?" Hứa Phong chỉ bên trong cung điện một cây to trụ đá lớn, tại thạch trụ bên trên, quấn vòng quanh một cây vàng óng cây mây, ở cây mây đỉnh cao nhất, kết một viên quả đấm lớn nhỏ vàng nhạt trái cây, trái cây vỏ rất mỏng, bên trong tựa hồ có một đoàn bóng mờ, ở trái cây bên trong chậm chạp lưu động

	"Tinh thần chi quả, đã sắp muốn tạo ra thần trí tinh thần chi quả." Hồ Thiên nhìn cái viên này trái cây, thèm nhỏ dãi

	"Nơi này trái cây, có thể tạo ra thần trí?" Hứa Phong kinh ngạc nói

	"Không thể nào!" Hồ Thiên lắc đầu, nói: "Thiên thần trong hoa viên có cấm chỉ, một khi có thực vật tạo ra thần trí, cũng sẽ bị xóa bỏ, nhưng như vậy sắp mang bầu, vẫn còn không tạo ra thần trí trái cây, cũng không biết bị xóa bỏ, mà dạng trái cây, có thể mức độ lớn nhất tăng lên tinh ranh thần tiềm lực."

	Hồ Thiên lộn lại nhìn Hứa Phong liếc mắt, lập lại: "Ta nói là tiềm lực."

	Hứa Phong gật đầu một cái, tự nhiên biết Hồ Thiên nói là cái gì, tinh thần thuộc tính tốt tăng lên, nhưng là mỗi một sinh vật bản thân tiềm lực có hạn, đây cũng chính là tại sao giống vậy một quả thú tinh, có người là tăng lên ba giờ tự do thuộc tính, có người chỉ có thể tăng lên hai điểm, thậm chí là một chút, đây chính là tự thân tiềm lực quá thấp nguyên nhân

	Hứa Phong vốn là tiềm lực một dạng   đây cũng là hắn lựa chọn thân thể hấp thu cự long tinh huyết nguyên nhân, nếu như hắn tiềm lực đủ lời nói, liền sẽ chọn nuốt Huyết, đi bác nhất bác tỷ lệ cực nhỏ Thần Thánh cự long huyết mạch

	Trong hoa viên, đủ loại thực vật phồn đa, có chút kết quả, có chút là mở tươi đẹp đóa hoa, trong hoa viên, một giòng suối nhỏ từ trong cung điện ồ ồ chảy qua, làm dịu khắp vườn hoa, ngay cả giòng suối nhỏ bên trong nước sạch, cũng tản ra sinh mệnh khí tức, làm cho người ta một loại uống một hớp có thể chữa trị bách bệnh cảm giác

	"Đây thật là một mảnh thần kỳ phương." Hứa Phong thở dài nói, bộc phát đối với (đúng) chuyến hành trình này tràn đầy mong đợi

	Hồ Thiên nghiêng đầu nhìn Hứa Phong liếc mắt, đáy mắt một tia âm vụ chợt lóe rồi biến mất, khóe miệng lộ ra một tia âm hiểm mỉm cười

	"Thời gian không tới, cung điện tầng này phòng ngự thì sẽ không cởi mở, chỉ có ở mỗi ngày giữa trưa, mới có thể cởi mở chốc lát, lưu cho chúng ta phá cung điện phòng ngự thời gian không nhiều." Hồ Thiên từ tốn nói

	Hứa Phong gật đầu, kiên nhẫn chờ đợi cung điện bên ngoài tầng này vàng nhạt phòng ngự biến mất

	Rất nhanh, vào lúc giữa trưa đến, cung điện bên ngoài tầng này vàng nhạt màn sáng dần dần biến mất, lặng yên không một tiếng động, cả tòa cung điện, phơi bày ở trước mặt mọi người.