Chương 938: Quang ngân quỹ đạo 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Phù không thuyền chậm rãi lái vào thời không cửa, giống như tiến vào ngoài ra một mảnh trời đất, nguyên bản mờ mờ quên mất ao đầm để cho lòng người rất là kiềm chế, nhưng tiến vào thời không cửa sau đó, trước mắt sáng tỏ thông suốt, từ cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, xúc hạng mục có thể đạt được chỗ, tất cả đều là xanh lá dầu dầu một mảnh, núi rừng, đồng cỏ, đi đôi với mấy cái quanh co quanh co dòng suối, để cho lòng người một chút trở nên sáng lên.

	Hứa Phong hướng đỉnh đầu nhìn lại, nguyên bản trời xanh mây trắng, bây giờ toàn đều biến thành quỷ dị luồng khí xoáy, một đoàn đoàn che khuất bầu trời, đọng lại trên không trung một hơi một tí, trong đó không thiếu luồng khí xoáy trung ương, thỉnh thoảng sẽ lóe ra từng đạo ánh sáng màu bạc, nhìn như như tinh thần vậy sáng chói.

	Xa xa nhìn lại, cuối đường chân trời đứng sừng sững mấy tòa nguy nga đỉnh núi, mỗi một ngọn núi bề ngoài cũng tản ra tia sáng chói mắt, giống như là kim cương xây thành.

	Đến khi phù không thuyền đến gần, Hứa Phong mới nhìn rõ, những thứ này đỉnh núi tổng cộng có chín toà, từ ở bề ngoài xem cơ hồ giống nhau như đúc, bề ngoài tản ra sáng bóng như kim loại vậy, ở đỉnh núi, xây dựng mấy đạo quang ngân quỹ đạo, màu sắc mỗi người không giống nhau, nhìn như giống như một đạo cầu vồng.

	"Cái này chín ngọn núi, lại tất cả đều là nhân công xây dựng mà thành, hơn nữa dùng cũng là phẩm chất cao ma tinh mỏ sắt, trời ạ, tay này bút, thật là lớn kinh người!" Ngự thú tông Triệu Bảo trong mắt lộ ra kinh hãi thần sắc, không nhịn được la lớn.

	Còn chưa đến gần, Hứa Phong liền có thể cảm giác được cái này chín ngọn núi, mỗi một tòa bề ngoài cũng tản ra như sóng biển dâng mãnh liệt mênh mông năng lượng ba động, mãnh liệt như vậy chập chờn, một khi xuất hiện bất kỳ dị thường, nói thí dụ như phát sinh một lần nổ, đúng viên tinh cầu, nói không chừng cũng có thể cho nổ thành hai nửa.

	Hứa Phong ánh mắt híp lại, hắn có thể cảm giác được, cái này chín ngọn núi cũng không phải là hoàn toàn là do Triệu Bảo nói ma tinh mỏ sắt xây dựng mà thành, vô luận là đỉnh núi bề ngoài, vẫn là nội bộ, cũng nạm vô số quáng thạch trân quý, thời không châu như vậy bảo vật, ở chỗ này thật là liền cùng gạo thông thường viên vậy, rậm rạp chằng chịt xuất hiện ở đây chín ngọn núi một ít đứa nhỏ ma văn tiết điểm lên.

	Còn lại còn có đếm không hết trân quý đá quý, quáng vật, đại đa số Hứa Phong thậm chí cũng không nhận ra, chỉ có thể cảm giác được từ những cái kia đá quý, tinh thể lên tản mát ra năng lượng ba động.

	Chín ngọn núi quang ngân quỹ đạo, lấy rất lớn độ cong quanh co hướng lên, cuối cùng một đoạn giống như cây lao vậy, hướng bầu trời đâm tới, nhìn như, giống như một đoạn bị cắt đứt cầu vồng.

	Dưới chân núi, ở quang ngân trên quỹ đạo, đậu mấy chiếc toàn thân dịch thấu trong suốt, tựa như tinh thạch giống vậy cỡ nhỏ vận tải phi thuyền, Hứa Phong thậm chí ở nơi này chút trên phi thuyền, thấy được đá sấm sét tung tích.

	Vừa nghĩ tới đá sấm sét, Hứa Phong cũng nhớ tới mình chiếc kia tàu sấm sét, không khỏi lại lòng đau.

	"Đó là tinh thuyền, là chúng ta tiến vào mảnh vỡ vũ trụ công cụ, chỉ có nó mới có thể ở cầu vồng quỹ đạo dưới sự xung kích hoàn hảo không tổn hao gì, cũng chỉ có thần chi lực lượng phòng ngự, có thể chịu đựng ở thời không lực xé." Tiếp đón thần giải thích.

	Ngay tại phù không thuyền chậm rãi giảm xuống lúc này trên một ngọn núi cầu vồng quỹ đạo, ánh sáng hào phóng, "Vo ve " khẽ run thanh bên tai không dứt, 7 màu quang ngân quỹ đạo tựa như diễm hỏa xì ra, thời không lực tràn ngập, từng đạo ma văn toát ra mênh mông năng lượng, bộc phát ra mạnh mẽ vô cùng xông lên lực.

	Liền liền ở đếm ngoài ngàn thước phù không thuyền, cũng bị ảnh hưởng, tựa như trong biển rộng một lá thuyền nhỏ, chừng kịch liệt lay động. Tốt ở tâm thần của mọi người đều bị cầu vồng quang ngân quỹ đạo hấp dẫn, cũng không có để ý phù không thuyền lắc lư.

	Chỉ gặp cầu vồng quang ngân quỹ đạo phần đáy, một chiếc tinh thuyền kéo đài sen vậy vĩ diễm, dọc theo cầu vồng quang ngân quỹ đạo bay vùn vụt đứng lên.

	Tinh thuyền dọc theo quang ngân quỹ đạo to lớn đường vòng cung không ngừng tăng tốc độ, tốc độ càng lúc càng nhanh, ở cách quang ngân quỹ đạo cuối cùng một đoạn, tốc độ đạt tới lớn nhất.

	Thật giống như một quả bắn ra nòng súng viên đạn, tinh thuyền dọc theo trường mâu giống vậy quang ngân quỹ đạo bắn về phía tinh không.

	Tiếng rít bén nhọn, ở Hứa Phong bên tai gầm thét, tinh thuyền giống như một tia chớp, hoa phá hư không, trên không trung lưu lại một đạo màu trắng dấu vết.

	Theo tinh thuyền không ngừng lên cao, trên bầu trời xuất hiện một cái cửa sổ tựa như khe hở, trong chốc lát, tiếng sấm chấn động chấn động, tia chớp lượn lờ, hư không bể tan tành, cái đó cửa sổ tựa như kẽ hở, nhìn như giống như một cái quái dị ánh mắt, tròng mắt chỗ sâu nhất, bất ngờ là thâm thúy tinh không.

	"Vèo ~ "

	Tinh thuyền tốc độ bão tố đến cực hạn, tựa như nhận được một cổ lực lượng thần bí dẫn dắt, không thiên vị, hướng vậy chỉ ánh mắt quái dị trung tâm bắn tới.

	Thời gian một cái nháy mắt, tinh thuyền vọt vào thời không trong khe hở, ngay sau đó, tiếng sấm tản đi, tia chớp lắng xuống, trên bầu trời lại xuất hiện từng cái quái dị luồng khí xoáy, tinh thuyền biến mất không gặp.

	Phù không trên thuyền sáu tên thần chi nhìn trợn mắt hốc mồm, tấm tắc lấy làm kỳ.

	Tiếp đón thần chi đối với bọn họ phản ứng thấy có lạ hay không, khẽ mỉm cười nói: "Nơi này chính là nhiều người thần điện bắn căn cứ, chúng ta chính là thông qua loại phương thức này, xé ra thời không thành lũy, đeo sao thuyền bắn đến mảnh vỡ trong vũ trụ, nhưng là bắn sau mục tiêu, nhưng là ngay sau đó, một khi tiến vào đường cùng, chúng ta cũng không có bất kỳ cứu giúp phương pháp, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

	"Đây quả thực giống như hướng bên trong biển khơi ném đá. . ." Thiên Huyền tông Đỗ Tuấn Thiên tựa hồ đối với loại phương thức này có chút bất mãn, thấp giọng nói.

	"Không sai, mảnh vỡ vũ trụ tồn tại thời không trong khe hở, cũng không tại chúng ta cái vũ trụ này, nơi đó tràn đầy kinh khủng thời không chảy loạn cùng vũ trụ nước xoáy, hơi một không cẩn thận, liền có thể có thể phi hôi yên diệt, bị phân giải thành trong vũ trụ cơ bản nhất hạt, tản bộ ở ngân hà bây giờ." Tiếp đón thần chi khẽ gật đầu, nói: "Lên sử dụng tinh thuyền, thông qua quang ngân quỹ đạo bắn ra ra cái vũ trụ này, chỉ là xông phá thời không thành lũy sinh ra đánh vào, là có thể đem một người hằng tinh cấp cường giả tinh diễm khải giáp xé thành mảnh vỡ, nếu như không có Thần quốc màn sáng hộ thân, hành tinh cấp đi lên, chỉ là chịu chết mà thôi."

	"Vậy tại sao không phái hằng tinh cấp, hoặc là thực lực mạnh hơn thần chi đi thăm dò mảnh vỡ vũ trụ?" Trầm linh đột nhiên chen miệng hỏi.

	"Ngươi làm sao biết, không có hằng tinh cấp hoặc là mạnh hơn thần chi đi thăm dò mảnh vỡ vũ trụ?" Tiếp đón thần chi trên mặt lộ ra một cái kỳ quái thần sắc, nói: "Mỗi lần đi thăm dò mảnh vỡ vũ trụ, phần lớn đều là hằng tinh cấp trở lên cường giả, chỉ bất quá, thực lực càng mạnh, sử dụng tinh thuyền tiến vào mảnh vỡ vũ trụ chi phí càng lớn!"

	"Hành tinh cấp nếu như nguyện ý đi thăm dò mảnh vỡ vũ trụ, như vậy chi phí cũng biết do nhiều người thần điện thanh toán, nhưng thành là hằng tinh cấp cường giả sau đó, mỗi lần thăm dò chi phí, liền cần mình ra."

	"Dĩ nhiên, ta nhắc lại một lần nữa, gia nhập nhiều người thần điện sau đó, cũng sẽ không cưỡng chế yêu cầu các người đi thăm dò mảnh vỡ vũ trụ, phải chăng thăm dò, toàn bằng tự nguyện!"

	Tiếp đón thần chi nhìn quang ngân quỹ đạo phần đáy những cái kia tinh thuyền, lắc đầu thở dài nói: "Những thứ này tinh thuyền, đều là lợi dụng thiên tài địa bảo luyện chế, có chút nguyên liệu thậm chí cần ở vũ trụ chỗ sâu đất nguy hiểm mới có thể khai thác ra, qua lại năm ba lần sau đó, những thứ này tinh thuyền cũng chỉ báo hư, không thể sử dụng, các người có thể tưởng tượng được, mỗi lần thăm dò mảnh vỡ vũ trụ, chi phí bao lớn."

	Xoay người lại, tiếp đón thần chi nhìn trong khoang thuyền sáu người nói: "Vì vậy ta hy vọng các người có thể thận trọng cân nhắc, nếu như đối với mình thực lực không có tự tin mà nói, tốt nhất không muốn xin thăm dò nhiệm vụ. Bất quá. . ."

	Tiếp đón thần chi khẽ mỉm cười nói: "Các người sáu người, đều là nhiều người thần điện đi qua ngàn chọn vạn chọn đi ra ngoài tinh anh, ta tin tưởng, lấy các ngươi thực lực, ngồi tinh thuyền thăm dò lúc không thành vấn đề, hơn nữa, lần đầu tiên thăm dò, các người tốt nhất đi chỗ đó chút đã thăm dò qua mảnh vỡ vũ trụ, tính an toàn sẽ tương đối lớn một ít. Đây cũng tính là ta cho các ngươi một cái thành thật khuyên."

	Bên trong khoang thuyền sáu người cùng nhau gật đầu, trên mặt mang nụ cười tự tin, liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt tràn đầy nồng nặc khiêu chiến mùi vị.