Chương 620: Băng biển hang động 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tầng thứ hai nước thế giới, cũng chính là bây giờ băng thế giới tháp cửa mở ra, một cái vòng tròn tút tút băng tinh linh, từ băng trong biển bay ra, một mặt ủy khuất nhìn Hứa Phong, một bộ mau muốn khóc lên hình dáng;

	Đây là ban đầu lấy được thủy tinh linh, nguyên bản hẳn thành là tầng thứ hai tháp khéo léo, kết quả băng ma Kỳ Tháp Tây tiến vào tầng thứ hai sau đó, trực tiếp đoạt tháp khéo léo vị trí;

	Hơn nữa bởi vì là băng ma Kỳ Tháp Tây tiến vào, tầng thứ hai nước thế giới biến thành hàn băng thế giới, thủy tinh linh bất đắc dĩ, bị buộc chuyển biến thành băng tinh linh, nguyên bản Lam gâu gâu mập mạp thủy tinh linh, biến thành bây giờ dài đối với nhọn lỗ tai, cả người khoác màu bạc khôi giáp băng tinh linh, hình dáng lên tuấn tú liền không thiếu, nhưng ít hơn mấy phần khả ái.

	Băng tinh linh thấy tháp cửa mở ra, lập tức vọt ra vây quanh Hứa Phong lởn vởn, chít chít chít chít lẩm bẩm vừa nói chuỗi dài Hứa Phong căn bản nghe không hiểu nói, bất quá xem nàng hình dáng, vừa nói, vừa chỉ tầng thứ hai tháp bầu trời lơ lửng băng ma, nhất định là đang oán trách băng ma tướng nước thế giới cải tạo thành băng thế giới;

	"Tiểu Q, đem vậy chỉ băng phách cá vương bắt được đi." Hứa Phong nói;

	" Được."

	Thuyền buồm trong bắn ra một đạo võng trạng laser tia, đem vây quanh thuyền buồm du đãng băng phách cá lưới ở, bị lưới ở băng phách cá vương lại không có một tia giãy giụa dấu hiệu, ngược lại là rất yên lặng bị lưới lớn bắt được trên boong;

	Nhất thời, nguyên bản rất rộng rãi boong thuyền trở nên tràn đầy đồ đạc, băng phách cá vương giống như một tòa núi nhỏ, vắt ngang ở trên boong thuyền, linh lung bảo tháp trực tiếp từ khoang thuyền bay ra ngoài, một đạo kim quang đem băng phách cá vương bao phủ ở bên trong, đem nó thu vào tầng thứ hai hàn băng thế giới;

	Băng phách cá vương trực tiếp từ không trung té được băng biển mặt ngoài lớp băng lên, nhất thời đập ra một cái vết rách;

	Tiến vào tầng thứ hai băng thế giới băng phách cá vương tựa hồ rất là hưng phấn, không ngừng đánh vỡ lớp băng, nhảy ra mặt biển, bay đến mười mấy mét trời cao, sau đó tự do rơi thể, hung hăng đụng nát một mảng lớn lớp băng, té vào biển khơi, chơi rất là vui vẻ;

	Trên bầu trời bóng mờ, đột nhiên hiển lộ ra một cái con mắt thật to, nhìn chằm chằm băng phách cá vương nhìn hồi lâu, ngay tại Hứa Phong lo lắng đề phòng, lấy là băng ma Kỳ Tháp Tây muốn đem băng phách cá vương ăn hết lúc này vậy chỉ con mắt thật to lại lần nữa biến mất, tựa hồ cũng không thèm để ý, hóa thân một đại đoàn bóng mờ băng ma Kỳ Tháp Tây một bộ bộ dáng lười biếng, trôi lơ lửng trên không trung;

	Băng tinh linh thấy băng phách cá vương, hai con mắt lại toát ra hưng phấn thần thái, kêu lên một tiếng, bay vào tầng thứ hai băng thế giới, vây quanh băng phách cá vương thượng hạ bay lượn, chơi kinh khủng;

	Làm Hồng Phong thấy Hứa Phong ấn đường chui ra linh lung bảo tháp, ánh mắt tĩnh lão đại, không chịu thả qua một tia chi tiết, quang nhìn bề ngoài bề ngoài, cũng biết cái này nhất định là kiện bảo vật, hơn nữa lại vẫn có thể chứa vào bên trong thân thể bảo vật;

	Có thể chứa gần người thể, đây là thần thánh phẩm chất bảo vật mới có phẩm chất, Lôi Đình đao chính là một cái trong số đó, chỉ bất quá bây giờ Hồng Phong mới vừa đạt được Lôi Đình đao, vẫn chưa có hoàn toàn nắm nó trong tay, chỉ cần có thể hoàn toàn nắm trong tay Lôi Đình đao, Hồng Phong cũng có thể đem trường đao thu vào trong cơ thể dựng dưỡng;

	Hồng Phong một mực lấy là, Hứa Phong phi kiếm là một cái thần thánh phẩm chất vũ khí, nhưng trong thực tế, phi kiếm phẩm chất chẳng qua là truyền kỳ, còn chưa đạt tới thần thánh phẩm chất, chẳng qua là bởi vì là Hứa Phong nghề nghiệp là Kiếm Tiên, vì vậy có thể đem phi kiếm thu vào bên trong đan điền dùng kiếm khí dựng dưỡng;

	Bây giờ Hồng Phong lại phát hiện một tòa tháp nhỏ lại cũng có thể bị Hứa Phong chứa vào trong cơ thể, kinh ngạc trong lòng có thể tưởng tượng được, phải biết, người bình thường liền một kiện thần thánh phẩm chất vật phẩm đều không cách nào đạt được, Hứa Phong một người lại thì có hai kiện.

	"Nếu để cho người khác biết, sợ rằng sẽ ghen tỵ với ánh mắt đều đỏ." Hồng Phong trong lòng hâm mộ.

	Linh lung bảo tháp đem băng phách cá vương thu vào tầng thứ hai băng thế giới sau đó, lại lần nữa hóa là một đạo kim quang, chui vào đến Hứa Phong ấn đường;

	"Hứa Phong, băng phách cá vương mỗi một tháng có thể sản xuất 10 con băng phách cá, có thể hay không bán ra cho Bắc Kinh hộ quốc quân một ít?" Hồng Phong có chút ngượng ngùng hỏi;

	Hứa Phong cười nói: "Ta cùng Bắc Kinh hộ quốc quân, cũng không sâu như vậy giao tình!"

	Hồng Phong có chút thất vọng, không đủ cái này cũng bình thường, Hứa Phong bản thân chính là thành Tế Tự thành chủ, bản thân có một nhóm lớn thủ hạ cũng đào tạo không tới, làm sao có thể đem như vậy bảo vật bán ra?

	Phổ thông có thể gia tăng mười điểm, tám giờ đan dược, đều phải bán ra giá trên trời, lần này có thể gia tăng một trăm điểm thuộc tính băng phách cá, một khi thả ra, còn không bị các thế lực lớn điên cuồng truy đuổi nâng?

	"Bất quá, nếu như là ngươi mà nói, ta ngược lại là có thể cân nhắc một chút!" Hứa Phong cười nói;

	Hồng Phong sững sốt một chút, sau đó trở nên ngạc nhiên mừng rỡ, đang chuẩn bị nói gì, Hứa Phong lại tiếp tục nói: "Ta mỗi một tháng có thể cho ba ngươi cái băng phách cá, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, chỉ có thể dùng ở ngươi trên người mình, không thể tặng cho người khác."

	Hồng Phong ngẩn người một chút, do dự nửa ngày, điểm gật đầu đáp ứng;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, xoay đầu lại, tiếp tục xem bốn phía băng biển phần đáy hoàn cảnh;

	Hồng Phong ở kiếp trước chính là thế giới đệ nhất nhân, vô luận là tiềm lực vẫn là năng lực, đều là lên lên chọn, Hứa Phong tự nhiên sẽ không để ý đầu tư ở hắn trên mình, nhưng nếu như là Bắc Kinh hộ quốc quân mà nói, Hứa Phong liền kính cám ơn không mẫn.

	Hồng Phong trong lòng quấn quít, có thể mỗi một tháng miễn phí đạt được ba cái băng phách cá, cũng chính là ba trăm điểm tự do thuộc tính điểm, lúc này để cho hắn so người khác cấp bậc tăng lên mau gấp mấy lần, nhưng thân là hơn kinh hộ quốc quân một thành viên, làm như vậy, không khỏi có chút phản bội hiềm nghi, cái này làm cho Hồng Phong trong lòng có chút khó mà chọn lựa;

	Năm cột buồm thuyền buồm ở đáy biển chính là một cái đồ vật khổng lồ, băng biển hạ có rất nhiều hải thú quái vật, thấy năm cột buồm thuyền buồm, nhưng cũng kinh hoảng thất thố quay đầu chạy, hiển nhiên, năm cột buồm thuyền buồm đã từng ở chúng trong lòng để lại khó mà xóa nhòa khủng bố ấn tượng;

	Tích ~

	Một tiếng vang nhỏ, màn sáng trong, xuất hiện một cái màu đỏ tọa độ điểm, ở chớp mắt chớp mắt;

	"Chủ nhân, phát hiện băng biển xuống hang động, từ cửa hang kia tán tràn ra năng lượng, vượt ra khỏi bình thường đáng giá 3 nghìn lần, bên trong nhất định có bảo vật trân quý." Tiểu Q quơ múa mộc trượng, chỉ màu đỏ quang tiêu biểu hiện địa phương nói;

	"Được, hướng cái hướng kia chạy đi." Hứa Phong gật đầu một cái, nói;

	Năm cột buồm thuyền buồm ở dưới nước tốc độ rất nhanh, không chỉ trong chốc lát, liền nhích tới gần băng biển tầng dưới chót nhất băng nham, ở một nơi tương tự vách đá vậy băng nham phía dưới, có một cái 5-6m chiều rộng hang động, bên trong mơ hồ tản mát ra ánh sáng màu trắng;

	"Chủ nhân, hang động quá nhỏ, thuyền buồm không vào được, cần ngươi tự mình tiến vào. . ." Tiểu Q nói: "Nơi này là thăm dò được động ** bản đồ, ta đã truyền tống đến ngươi trong máy truyền tin, chủ nhân phải cẩn thận, chỗ kia hang động rất sâu, ta chỉ có thể thăm dò một trăm hai mươi thước phạm vi."

	"Ừ, tốt lắm, ngươi ở bên ngoài tiếp ứng chúng ta đi." Hứa Phong gật đầu một cái, nhìn một cái trong máy truyền tin bản đồ, cùng Hồng Phong cùng nhau, đi tới trên boong, rời đi năm cột buồm thuyền buồm, hướng cửa vào hang động bơi đi;