Chương 964: Phong trụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong thần thức cảm giác chỗ, màu xám tro gió bão ùn ùn kéo đến, đủ có mấy trăm trượng cao, sung túc bóng tối hạt ở trong bão tố lẫn nhau va chạm, lóng lánh ra từng đạo màu xám tro tia chớp, chỗ đi qua, cát bay đá chạy, vô số to lớn nham thạch bị gió lốc cuốn lại, bề ngoài lập tức bị bóng tối hạt ăn mòn, qua không được bao lâu, liền trực tiếp trở nên xốp giòn, cuốn vào trong bão tố, lại cũng tìm không tìm được bóng dáng.

	Hứa Phong cảm giác mạnh mẽ, có thể sánh bằng hằng tinh cấp cường giả, thật sớm phát hiện bóng tối gió bão đánh tới, thậm chí không tiếc chặt đứt một tia thần thức, cũng phải từ bóng tối trong bão tố thoát thân đi ra.

	"Ở chúng ta phía sau 80 dặm địa phương, có một chỗ vách đá, nơi đó có thể tạm thời né tránh một chút." Nghê Oánh Oánh la lớn. Mấy người rối rít quay đầu, hướng Nghê Oánh Oánh nói địa phương bay đi.

	Bọn họ mới vừa đến vách đá bên cạnh, liền nghe gặp sau lưng truyền tới oanh thanh âm ùng ùng, giống như bão quá cảnh vậy.

	Tần Tử Minh hét lớn một tiếng, quơ múa trong tay cự kiếm, hướng vách đá vách đá đập tới, không chỉ trong chốc lát, sẽ móc ra một cái có thể chứa bốn người động sâu.

	Tiểu đội Hỏa Thần đoàn người mới vừa chui vào, cửa hang chỗ liền liền thấy gió bão cuốn tới, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra sống sót sau tai nạn diễn cảm.

	Đây là trời đất oai, coi như chúng là hành tinh cấp cường giả, sợ rằng ở nơi này mảnh trong bão tố cũng không kiên trì được bao lâu.

	Mấy người còn chưa kịp thở phào, Nghê Oánh Oánh đột nhiên mặt liền biến sắc, cúi đầu nhìn một chút ngực đeo huy chương, thấp giọng hô: "Không tốt, nơi này bóng tối năng lượng quá nhiều, phòng vệ huy chương kiên trì không được bao lâu."

	Mấy người vừa nghe, lập tức cúi đầu nhìn về phía ngực mình, nguyên bản phát ra loãng huy chương màu vàng, lúc này bề ngoài mờ mịt một mảnh, cho người một loại năng lượng hao hết cảm giác.

	Nếu như là ở ngày thường, một quả huy chương có thể bảo vệ bọn họ đã mấy ngày, nhưng bây giờ mấy người bọn họ mặc dù không có chính diện thuộc về bóng tối trong gió lốc, chẳng qua là lau cái bên, nhưng chính là như vậy, chung quanh bóng tối năng lượng cũng là bình thời gấp mấy chục lần, hộ thân huy chương không bảo vệ được bọn họ bao lâu.

	"Chịu đựng, chúng ta chỉ cần ai qua tràng này bóng tối gió bão, liền lập tức rời đi nơi này." Nghê Oánh Oánh một mặt âm trầm nói. Cái này mảnh vỡ vũ trụ ẩn núp bí mật rất nhiều, nhưng nàng đã không có lòng tin đang tiếp tục thăm dò đi xuống.

	Hơn nữa bóng tối gió bão loại ý này bên ngoài, chỉ có thể trước thời hạn kết thúc lần này thăm dò nhiệm vụ.

	"Đáng chết, lần này trở về, khẳng định lại phải bị những tiện nhân kia giễu cợt." Nghê Oánh Oánh thần giác nổi lên một tia huyết sắc, trong mắt lộ ra lau một cái không cam lòng cùng phẫn hận thần sắc.

	Ước chừng qua mười mấy phút, tất cả mọi người ngực đeo hộ thân huy chương, liền phát ra một tiếng thanh thúy "Rắc rắc" thanh, biến thành mảnh vỡ rớt xuống.

	Mấy người yên lặng đem thứ hai cái huy chương đeo ở trên người, bên ngoài bóng tối gió bão không có chút nào làm nhỏ đi dấu vết.

	Lại đi qua mười mấy phút, thứ hai cái huy chương bề ngoài cũng bắt đầu trùm lên một lớp bụi sắc, tiểu đội Hỏa Thần mấy người sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, mặc dù nói không có huy chương bọn họ cũng không khả năng lập tức chết đi, thế nhưng loại từ từ bị bóng tối năng lượng ăn mòn, cuối cùng biến thành không có thần trí bóng tối sinh vật cảm giác, bọn họ cũng không muốn nhận thức.

	"Chân thực không được, chúng ta liền cũng trốn vào Thần quốc đi." Nghê Oánh Oánh cắn răng nói.

	"Cái gì, đội trưởng, ở mảnh vỡ vũ trụ trốn vào Thần quốc?" Marco cùng Tần Tử Minh một mặt kinh ngạc nhìn Nghê Oánh Oánh.

	"Hai ngươi có biện pháp tốt hơn sao?" Nghê Oánh Oánh hừ lạnh một tiếng, quét hai người một cái.

	"Nhưng mà, nếu như ở mảnh vỡ trong vũ trụ, bản thể tiến vào Thần quốc mà nói, mới đi ra, nói không chừng liền bị ném đến lúc đó không trung Trường Hà trong, lại cũng không tìm được đường về." Marco tự lẩm bẩm.

	"Không phải nói không chừng, là tuyệt đối sẽ bị ném vào thời không Trường Hà." Tần Tử Minh trợn mắt nhìn Marco một cái nói: "Mảnh vỡ trong vũ trụ quy luật cùng chúng ta chỗ ở vũ trụ bất đồng, một khi tiến vào Thần quốc, cũng sẽ bị nơi này vũ trụ nhận ra được chúng ta là người ngoại lai, ném vào thời không Trường Hà, vẫn là tốt nhất kết quả, nói không chừng trực tiếp sẽ bị nơi này vũ trụ ý chí cho xóa bỏ."

	"Chẳng lẽ các người muốn chỉ như vậy bị bóng tối năng lượng ăn mòn, sau đó mất đi thần trí?" Nghê Oánh Oánh tức giận nói.

	"Có lẽ biết xuất hiện cái gì kỳ tích. . ." Marco nhỏ giọng nói.

	Ngay tại lúc này, bên ngoài cửa hang bóng tối gió bão, đột nhiên phát sanh biến hóa, mấy người trên mặt xuất hiện vui mừng, rối rít đi tới cửa động, hướng ra ngoài nhìn lại.

	Nguyên bản như sóng biển bóng tối gió bão, đột nhiên bắt đầu từ từ hướng lên xoay tròn, cuối cùng hình thành mấy cái cường tráng tương tự bão vậy phong trụ.

	Mỗi một đạo phong trụ đường kính đều vượt qua mười trượng, như bão vậy, lẫn nhau giữa khoảng cách rất lớn, lần này, bóng tối năng lượng, tất cả đều bị những thứ này phong trụ hấp thu, mặc dù phong trụ bên trong bóng tối năng lượng thành tăng lên gấp bội, nhưng bên ngoài bóng tối năng lượng, nhưng là giảm bớt rất nhiều.

	Hứa Phong phát hiện, chỉ cần không tới gần phong trụ, ở chung quanh nó vượt qua 10m địa phương, bóng tối năng lượng cơ hồ biến mất không thấy.

	"Hô, cuối cùng tránh được một kiếp." Marco thở phào nhẹ nhõm, tê liệt ngồi ở cửa hang, một mặt may mắn thần sắc.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm những cái kia phong trụ, nhưng mơ hồ cảm giác có chút không đúng, những thứ này phong trụ cho hắn một loại vô cùng nguy hiểm cảm giác, bất quá cái này cũng bình thường, những cái kia phong trụ trong, bóng tối năng lượng dày đặc cũng sắp ngưng tụ ra thực chất, coi như Hứa Phong bây giờ bị phong trụ cuốn vào, chỉ sợ cũng là mười phần chết chắc.

	Trong hoảng hốt, Hứa Phong phát hiện, những cái kia phong trụ trong, tựa hồ có từng cái bóng người, những bóng người kia mơ mơ hồ hồ, thân cao vượt qua 3m, bóng người mờ mịt, theo gió trụ không ngừng đong đưa, nhìn như giống như quỷ ảnh vậy.

	"Những cái kia phong trụ bên trong. . ." Hứa Phong do dự nói, hắn lời còn chưa nói hết, một cái khoảng cách cửa hang chỉ có mười mấy mét phong trụ bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo cong ánh sáng, trên không trung tựa như rắn vậy giãy giụa, hướng Marco cổ nhào tới.

	Lúc này Marco đang đứng ở đại kiếp sau này nhất buông lỏng lúc này cả người chút nào không phòng bị, Hứa Phong ánh mắt tĩnh lão Viên, chỉ thấy một đạo bóng xám nhào tới, còn chưa kịp báo hiệu, vậy đạo cong ánh sáng liền quấn quanh ở Marco trên cổ.

	Cái này đạo quang ảnh nhìn như giống như rắn vậy, mặt ngoài thân thể có mịn miếng vảy, thật chặt quấn quanh ở Marco trên cổ, hình tam giác đầu lâu ngẩng lên thật cao, một đôi màu xám tro con ngươi, tựa như Thạch Đầu vậy, nhìn chằm chằm chung quanh những người khác.

	"Đây là thứ quỷ gì?" Marco sợ nhảy cỡn lên, hai cái tay bưng ngang, tựa hồ muốn muốn nắm trên cổ con rắn này, nhưng cũng không dám lộn xộn.

	"Chớ lộn xộn, cẩn thận một chút." Nghê Oánh Oánh nhẹ giọng nói, mấy người từ từ hướng trong động thối lui, phòng ngừa những cái kia phong trụ trong lại chui xảy ra cái gì quỷ dị đồ.

	Vậy cái màu xám tro bóng tối con rắn nhỏ thấy những người khác từ từ đẩy ra, tựa hồ cũng biến thành buông lỏng, lè lưỡi, bắt đầu liếm Marco gò má.

	À ~

	Marco phát ra một tiếng hét thảm, thân thể kịch liệt lay động: "Nhanh lên đem tên nầy lấy!" Marco rống to, thanh âm run rẩy, tựa hồ gặp hết sức đáng sợ sự việc.