Chương 598: Truy kích (bốn) 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi là không trốn thoát được, vô luận ngươi chạy tới viên tinh cầu này địa phương nào, cũng không có dùng chỗ, sớm muộn sẽ bị ta tìm được." Kai Ruili thanh âm xa xa truyền tới, tràn đầy tuyệt đối tự tin.

	Hứa Phong không nói gì, trên lưng cả hai vây cánh lóe lên ánh sáng, bóng người thật nhanh hướng phía trước lao đi, dựa theo hệ thống chỉ dẫn, cùng thôn Tế Tự liên thông tế đàn, ngay tại chỗ không xa;

	Rất nhanh, một tòa hiu quạnh thạch vò đứng sửng ở hoang dã trên, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, tốc độ không khỏi nhanh hơn mấy phần;

	Hô hô ~

	Trên bầu trời gió lớn nổi lên bốn phía, đầy trời mây đen lăn lộn, tạo thành một cái vòng xoáy to lớn, trong vòng xoáy, dựng dục từng đạo sấm sét màu tím, từng cơn tiếng sấm, thật giống như đúng cái tinh cầu cũng đang tức giận phát ra từng tiếng gào thét;

	Bóch ~

	Một đạo màu đỏ tím sấm sét từ trên trời hạ xuống, mục tiêu lại là cách đó không xa tòa kia thạch vò, Hứa Phong trừng mắt sắp nứt, nếu như tòa kia thạch vò bị hủy, hắn liền hồi Trái Đất đường cũng không tìm được;

	Tia chớp đập ở thạch vò lên, nhất thời đá vụn tung tóe, nhưng lại kích phát thạch vò bản thân phòng ngự, một đạo nhàn nhạt ánh sáng màu trắng che chở, xuất hiện ở thạch vò bề ngoài, đem toàn bộ thạch vò bao phủ ở bên trong;

	Hứa Phong tốc độ bay mau, hướng thạch vò nhào tới, nhưng mà trên bầu trời sấm sét, từng đạo liên tiếp rơi xuống, muốn phá hủy thạch vò;

	Hứa Phong trong lòng giận dữ, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp ngăn cản sấm sét rơi xuống;

	Kai Ruili sững sốt một chút, thấy Hứa Phong mục tiêu lại là một tòa thạch vò, ánh mắt lóe lên, nhất thời rõ ràng liền cái gì, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng;

	"Lại là một tòa viễn cổ truyền tống tế đàn, có thể liên thông hai viên tinh cầu Tinh Tế tọa độ điểm, thật là làm cho người khó có thể tưởng tượng, ha ha ha" Kai Ruili trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, lại cũng không tiếp tục đuổi theo Hứa Phong, hướng tòa kia thạch vò nhào tới;

	Ầm ~

	Lại là một đạo màu đỏ tím sấm sét đập ở tế đàn trên, tế đàn bề ngoài ánh sáng màu trắng che chở một hồi kịch liệt rung động, tựa hồ một khắc sau thì phải vỡ vụn ra;

	Kai Ruili mặt liền biến sắc, rống to: "Đây là đi thông khác một cái tinh vực cửa vào, cất giữ ở nó, chúng ta có thể tiếp tục đối bên ngoài khuếch trương!"

	Nhưng mà màu đỏ tím sấm sét cũng không có ngừng, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, như mưa cuồng vậy mưa như trút nước mà qua;

	"Phong bên khóa cảnh, ngươi như vậy, chỉ trông nom một cái tinh cầu, sớm muộn sẽ trở thành là những thứ khác ngoại vực xâm lấn mục tiêu!" Kai Ruili rống to, trong lòng tràn đầy thất vọng;

	Hứa Phong đến gần thạch vò, bên người sấm sét cũng nhiều hơn, cứ việc hết sức né tránh, nhưng cũng không khả năng tránh hết toàn bộ, lượng máu một đoạn một đoạn hạ xuống;

	Tuyệt đối phòng ngự kỹ năng đang đứng ở thời gian nguội xuống, bây giờ Hứa Phong đã không có biện pháp hoàn toàn tránh hết trên bầu trời tia chớp, làm hắn lượng máu hạ xuống là 30 % lúc này đột nhiên ở giữa thân thể một ít bộ vị yếu hại nổi lên ánh sáng màu trắng bạc, một tia tia ánh sáng trắng từ hắn bên trong thân thể bay ra, hóa là một chuôi to lớn thần kiếm, trôi lơ lửng ở hắn đỉnh đầu;

	Mỗi tương ứng tia chớp rơi xuống, chuôi này to lớn thần kiếm cũng sẽ trực tiếp ngang ngược đem tia chớp trực tiếp đánh tan, trong chốc lát, Hứa Phong lại không chút tổn hao nào, hướng thạch vò vọt tới;

	Kai Ruili trong chốc lát lâm vào trong do dự, một mặt hắn muốn bắt được Hứa Phong, mặt khác, hắn lại muốn bảo vệ thạch vò, không nên để cho nó bị tinh cầu ý chí hủy diệt;

	"Đáng chết!" Kai Ruili thấp giọng mắng liền một câu, trong lòng rốt cuộc đã quyết định, chỉ gặp hắn từ trong ngực mò ra một mặt hình bầu dục gương, cắn ra ngón tay, dùng máu tươi ở mặt kiếng nhanh chóng miêu tả một cái ký hiệu, một chuỗi thần chú, từ hắn trong miệng nhanh chóng chảy ra, đây là, gương bề ngoài, xuất hiện chừng 2 món xiềng xích màu đen đem mặt kiếng vững vàng khóa lại, nhưng ở máu tươi ký hiệu ăn mòn, xiềng xích màu đen đột nhiên toàn bộ vỡ vụn, mặt kiếng chợt bắn ra chói mắt thần quang, liền liền Kai Ruili đều đưa gương hướng ra ngoài di chuyển xa một chút, không dám đến gần vậy bắn ra thần quang;

	Thấy gương bị bỏ phong tỏa sau đó, Kai Ruili trực tiếp đem nó hướng trên bầu trời đám mây vòng xoáy chỗ sâu ném đi;

	Gương vạch qua một tia sáng trắng, hướng đám mây vòng xoáy bay đi, biến mất ở vòng xoáy trong, không chỉ trong chốc lát, liền nghe gặp trong vòng xoáy truyền tới từng trận nổ mãnh liệt thanh, trong chốc lát, đám mây vòng xoáy lại có giải tán dấu hiệu;

	Mà Hứa Phong thì thừa dịp cái này thời cơ, nhích tới gần thạch vò, nhanh chóng ở thạch vò bốn phía lõm bên trong bổ túc đứng lên, mấy giây sau đó, cả tòa thạch vò sáng lên, một đạo cửa ánh sáng xuất hiện, Hứa Phong bóng người, biến mất ở màn sáng trong, ngay sau đó, màn sáng lại bá một chút biến mất, giống như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua;

	Kai Ruili trơ mắt nhìn Hứa Phong biến mất ở màn sáng trong, trong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối, nhưng là thấy hoàn hảo không hao tổn thạch vò, khóe miệng lại xuất hiện ra một nụ cười;

	"Chỉ cần có nó, là có thể thành lập được hai cái thế giới lối đi, ta Kai Ruili đến lúc đó đem tự mình chinh phục một cái thế giới khác, thành là vua thế giới!" Kai Ruili trong mắt lộ ra thần sắc kiên định, ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại;

	Trên bầu trời đám mây vòng xoáy đã bắt đầu tán loạn, sấm sét dần dần biến mất, vô số đám mây, xoay tròn, hướng một cái trung tâm cuốn đi, cái đó trung tâm chính thức một mặt lóe lên 7 màu thần quang gương, tất cả màu đen đám mây, đều bị hút vào đến cái này bàn tay lớn nhỏ gương trong, liền liền vậy vô số sấm sét, cũng bị gương hút vào hơn nửa;

	Rất nhanh, gương thu vào đến Kai Ruili trong tay, Kai Ruili cười lạnh một tiếng, đem tản ra 7 màu thần quang gương thu vào trong tay áo, ngẩng đầu lên, nhìn dâng lên trắng bên chân trời, trên mặt tràn đầy bướng bỉnh bất tuần thần sắc;

	Kai Ruili chỉ như vậy đứng, ngẩng đầu nhìn trời, từ một màn màu trắng bạc, đến mặt trời rực rỡ cao chiếu, Kai Ruili trên mặt, từ đầu đến cuối treo một tia thần sắc giễu cợt, thân thể nhưng đứng thẳng tắp;

	Kai Ruili trên mình tản mát ra khí tức kinh khủng, để cho chung quanh Slime rối rít cách xa, liền liền Slime vua, xa xa nhìn một cái Kai Ruili sau đó, trong mắt cũng là lộ ra sợ hãi thần sắc, hướng cách xa Kai Ruili phương hướng lăn đi;

	Trong chốc lát, Kai Ruili bốn phía lại trở nên trống trải ra, trừ cỏ hoang cùng cách vách, lại cũng không có bất cứ sinh vật nào, nhưng mà Kai Ruili chỉ như vậy như trường thương vậy đứng ở tại chỗ, trên mặt mang kiêu căng thần sắc, cười lạnh nhìn bầu trời;

	Cuối cùng, không trung truyền tới khẽ than một tiếng;

	Cách Kai Ruili 100m ra ngoài địa phương, các loại nham thạch cỏ hoang, bị một loại lực lượng thần bí tụ lại, hình thành một cái cao vượt 2m hình người phái nữ tượng nắn, tượng nắn tạo thành sau đó, từng bước một hướng Kai Ruili đi tới, đứng ở cách hắn 3-4m địa phương xa;

	Kai Ruili ngắm nhìn nàng, cái này không phải lần thứ nhất cùng tinh cầu ý chí gặp mặt, nhưng lần này lại cùng trước kia bất đồng, trước kia đều là tinh cầu ý chí chủ động kêu gọi hắn, mà lần này, nhưng là hắn quật cường muốn gặp vừa gặp tinh cầu ý chí.

	"Chỗ hòn này thạch vò, nhất định phải hủy đi, tương lai nó sẽ trở thành là đúng viên tinh cầu bị tiêu diệt họa đoan." Pho tượng nhẹ giọng nói, nhìn Kai Ruili ánh mắt không có một tia tâm trạng.

	"Ngươi đây là không biết tiến thủ, là tự cam đọa lạc, một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận, ngươi tinh cầu nồng cốt, cũng biết thành là những tinh cầu khác tiến hóa dinh dưỡng." Kai Ruili trong mắt tràn đầy giận hắn không tranh thần sắc;

	"Có lẽ đi, ta đã sinh tồn hàng tỷ năm, đến bây giờ cũng chỉ bất quá mới vừa vượt qua cấp 1 tinh cầu giai đoạn." Pho tượng trầm giọng nói: "Viên tinh cầu này tiềm lực sắp đã tiêu hao hết, ta hy vọng có thể xuất hiện một cái vượt qua hành tinh cấp tồn tại."