Chương 386: Nổi giận 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Mới vừa rồi cô nương kia da thật là trơn!"

	Mặc dù có chút lo lắng, nhưng Vương Đông Lai lúc này lại suy nghĩ mới vừa rồi cô bé da.

	"Vương thiếu, làm sao thời gian dài như vậy, mau tới, mau tới, chúng ta đều đã uống qua một vòng, lần này muốn phạt ngươi!" Một cái mặt đỏ bừng cậu ấm đứng lên, bưng ly rượu cười nói.

	"Ha ha, mới vừa rồi qua hành lang gặp phải một cô nương, dáng dấp thật là tươi ngon mọng nước, vốn là muốn mời nàng tới đây uống một ly, kết quả không cho mặt mũi!" Vương Đông Lai ha ha cười nói.

	"Ngắm trăng lầu ông chủ mới vừa rồi cũng tới mời rượu, còn có ai dám không cho Vương thiếu mặt mũi?"

	"Đúng vậy, muốn không muốn các anh em đem ngắm trăng lầu bay lên để hướng lên trời, đem cô nương kia tìm ra, cho vương ít uống rượu bồi tội?"

	"Vương thiếu, ngươi có thể xác định là ngắm trăng lầu cô nương? Tới nơi này tiêu phí không giàu thì sang, chớ có chọc đến không nên dây vào người." Một cái trong nhà là Bắc Kinh hộ quốc quân đội dáng dấp đứa nhỏ, có chút lo âu nói.

	Bọn họ có thể tới ngắm trăng lầu tiêu xài không giả, nhưng thật muốn nói dám ở chỗ này gây chuyện, sợ rằng gia tộc bọn họ cái đầu tiên liền không đáp ứng, một khi xảy ra chuyện, sẽ đoạt đem bọn họ chân cắt đứt, sau đó mang đến Triệu gia đi bồi tội.

	"Nếu không, ngày hôm nay chúng ta liền đến đây, uống cũng không xê xích gì nhiều." Một cái tam lưu gia tộc con trai trưởng chần chờ nói.

	"Không có sao, ở kinh thành ai còn không nhận biết Vương thiếu, trử thiếu, cho dù có chuyện cũng không sợ."

	Hứa Phong tìm Trử Dũng, chủ yếu là muốn hỏi dò một chút ở kinh thành ở hắn rời đi hai tháng này tình báo, thấy mọi người có tản ý, vậy đứng dậy, nói: "Trử Dũng, ăn xong hết rồi, nếu không chúng ta đi về trước đi."

	Trử Dũng vừa nghe, lập tức cũng đứng lên, gật đầu nói: "Được, được , ngày hôm nay ăn không tệ, rất vui vẻ, giải tán đi, giải tán đi."

	Vương Đông Lai vốn có chút do dự, nhưng thấy Hứa Phong đứng lên nói muốn tán, hơn nữa Trử Dũng cũng nên hợp, nhất thời xệ mặt xuống, cười lạnh nói: "Sợ cái gì, ở trên cao kinh, ta không tin còn có người dám không cho ta Vương gia mặt mũi, tiếp ăn, ta còn không có uống đủ đây."

	Hứa Phong sững sốt một chút, nhất thời sắc mặt âm trầm xuống, đừng bảo là một cái Vương gia dòng thứ, coi như là Vương gia gia tộc ở chỗ này, cũng không dám như thế nói với hắn nói.

	Đang muốn làm, đột nhiên cảm giác được cái gì, hề hề cười một tiếng, ung dung ngồi xuống, nhìn một cái Vương Đông Lai, trong mắt tràn đầy hài hước vẻ mặt.

	"Hứa đại ca đây là. . ." Trử Dũng nghi ngờ trong lòng, làm sao ngày hôm nay Hứa đại ca dổi tính, cho cái này Vương gia dòng thứ mặt mũi lớn như vậy, nói tiếp tục uống, liền ngồi xuống tiếp tục uống?

	. . .

	Nói về cái đó bị Vương Đông Lai sờ soạng một cái cô gái nhỏ, một mặt ủy khuất đi vào ngắm trăng lầu sang trọng nhất đế vương phòng riêng, bên ngoài bao sương, lại vẫn đứng hai cái năm sao cường giả, nhìn dáng dấp chẳng qua là hộ vệ thân phận.

	"Tô tiểu thư, ngươi đây là thế nào?"

	Thấy Tô Dĩnh hai mắt đỏ bừng, một mặt biểu tình ủy khuất, hai người hộ vệ mặt liền biến sắc, phải biết, Tô Dĩnh nhưng mà Triệu Hải Long bạn gái, thân là hơn kinh Triệu gia con trai trưởng, bạn gái lại bị ủy khuất, nếu như Triệu Hải Long biết, nhất định sẽ lấy là bọn họ không có bảo vệ tốt Tô tiểu thư.

	Chỉ bất quá ngày hôm nay đại thiếu gia tới, hai người bọn họ tự nhiên không thể giống như thường ngày, thời khắc đi theo Tô Dĩnh bên người, phải trông nom đại thiếu gia.

	Tô Dĩnh hướng hai người bọn họ liếc mắt, hừ lạnh một tiếng, đẩy cửa vào.

	Đế vương bên trong bao sương sửa sang sang trọng đang lúc, chỉ là diện tích, chính là Chu Tước bao sương ba lần, trân quý thảm trải sàn, quý giá tranh sơn dầu, thậm chí còn có một máy mô hình nhỏ tạp lạp ok hát cơ hội.

	Bên trong bao sương oanh ca yến vũ, có mười mấy cô gái đẹp, nhưng cũng quy quy củ củ ngồi ở chỗ đó, ca hát ca hát, khiêu vũ khiêu vũ.

	Trong cát ương, ngồi một cái thiếu niên, nhìn như chỉ có hai mươi mốt hai mươi hai tuổi, mặt mũi thanh tú, bên cạnh còn có mấy cái thiếu niên phụng bồi hắn uống rượu với nhau.

	Hắn sau lưng, đứng 5-6 cái năm sao cường giả, lối đứng thẳng tắp, nhìn như lại có một tia thiết huyết quân nhân mùi vị.

	Ngắm trăng lầu ông chủ đang cung kính đứng ở thiếu niên bên người, hơi khom người, một bộ nhún nhường hình dáng, đang cúi đầu cùng thiếu niên vừa nói chuyện.

	Thiếu niên bên người ngồi một cái bồi rượu cô nương, xem mặt mũi lại chút nào không thể so với Nguyệt Như Ý kém, thậm chí còn muốn cao hơn một bậc, một đôi đúng dịp tay, đang cẩn thận lột trước một quả nho, cười một cách tự nhiên đưa tới thiếu niên mép.

	Thiếu niên ung dung bắt chéo chân, nhìn một đám các cô gái ca hát khiêu vũ, sung sướng từ vui mừng, trong tay ưu tiên đánh nhịp, hai mắt khép hờ, rất là hưởng thụ.

	" Ầm ~!"

	Cửa phòng VIP đột nhiên bị đẩy ra, thiếu niên đột nhiên cả kinh, lập tức mở mắt ra nhìn lại, thấy Tô Dĩnh đi vào, trên mặt lộ ra một chút hoảng hốt vẻ mặt, vội vàng đẩy ra cô gái bên cạnh, đứng dậy, mặt đầy tươi cười nói: "Dĩnh Dĩnh, ngươi làm sao tới?"

	"Hừ, Triệu Hải Long, ngươi không phải nói đến tìm cười mặt phật nói chuyện sao, làm sao ta xem ngươi chơi rất vui vẻ à!" Tô Dĩnh sắc mặt không lo, lạnh lùng nhìn một cái Triệu Hải Long bên cạnh lột nho cô gái.

	"Dĩnh Dĩnh, ngươi xem lão Triệu không phải ở chỗ này sao, chúng ta chính là ở nói chuyện, chỉ bất quá thuận tiện buông lỏng một chút." Triệu Hải Long liền vội vàng giải thích.

	Đang giải thích, Triệu Hải Long đột nhiên phát hiện Tô Dĩnh sắc mặt không đúng, cẩn thận vừa thấy, Tô Dĩnh vành mắt đỏ đỏ, thật giống như mới vừa đánh mất nước mắt, một bộ bị ủy khuất hình dáng.

	Triệu Hải Long nhất thời sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Dĩnh Dĩnh, thế nào, bị ủy khuất gì? Nhìn dáng dấp còn khóc qua."

	"Oa ~" Tô Dĩnh một chút nhào tới Triệu Hải Long trong ngực, than vãn khóc lớn lên, khóc đến cuối cùng, cũng thút thít đứng lên.

	Triệu Hải Long ôm Tô Dĩnh, nhìn Tô Dĩnh thút thít dáng vẻ, trong lòng đau, mặt đầy tức giận hỏi: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, mau nói cho ta!"

	"Ta lúc tới, có cái, có cái nam đối với ta táy máy tay chân!" Tô Dĩnh thút thít nói: "Còn nói, còn nói muốn mời ta uống rượu, còn, còn sờ mặt của ta!"

	Triệu Hải Long sắc mặt trầm xuống, nguyên bản thu liễm hơi thở một chút buông ra, bất ngờ cũng là một người năm sao cường giả.

	Triệu Hoa Long bên cạnh mấy cái thiếu niên liếc nhìn nhau, lộ ra khá hứng thú nụ cười, một cái trong đó lắc lắc ly rượu, cười nhìn nhau nguyệt lâu ông chủ Triệu nói: "Ông chủ Triệu, Tô tiểu thư nhưng mà ở ngươi trong tửu lầu bị ủy khuất, ngươi nói, nên làm cái gì?"

	Ông chủ Triệu sau lưng mồ hôi lạnh đều xuống, mặt hốt hoảng giải thích: "Cái này nhất định là tới ngắm trăng lầu tiêu phí quý khách, chẳng qua là không biết là ai lại lớn gan như vậy. . ."

	"Được rồi, lão Triệu, ta rõ ràng, chuyện không liên quan ngươi, nhưng là chuyện này ngươi muốn cho ta đã điều tra xong, rốt cuộc là ai, lại dám trêu đùa ta Triệu Hải Long người phụ nữ!" Triệu Hải Long hừ lạnh một tiếng.

	Nghe được Triệu Hải Long nói nàng là Triệu Hải Long người phụ nữ, Tô Dĩnh sắc mặt đỏ một cái, hơi nhổ một chút, trong lòng không khỏi dâng lên một tia vui vẻ.

	"Ta nghe hắn nói, hắn là Bắc Kinh người Vương gia, ở Chu Tước trong phòng V.I.P uống rượu!" Tô Dĩnh liền vội vàng nói: "Thật giống như tên gì, vương đông cái gì."

	Ông chủ Triệu ánh mắt sáng lên, liền vội vàng nói: "Vương Đông Lai, ta mới từ cái đó trong phòng V.I.P đi ra, hình như là Trử gia đại thiếu lên cấp năm sao, Vương Đông Lai kêu mấy người bạn thay hắn ăn mừng."