Chương 639: Đất chết 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong trực giác không có sai, những cái kia biển sâu cốt sa đến gần năm cột buồm thuyền buồm sau đó, cũng không có toát ra địch ý, ngược lại tốt tựa như không có thấy được vậy, từ thuyền buồm cạnh cấp tốc lướt qua, hướng biển sâu cự thú phóng tới;

	"Dị hình thú vượt qua vùng biển, đi đại lục lúc này không biết ở trong hải vực cùng nhiều ít hải thú đánh giết qua." Hứa Phong thấp giọng nói: "Chúng giết chết vô số hải thú, tự thân cũng tổn thất không nhỏ, nếu không vây công Phủ thành tuyệt đối không chỉ có chẳng qua là mấy trăm ngàn dị hình thú mà thôi, hẳn sẽ có nhiều hơn, phải biết, toàn bộ Nhật Bản nước Nhật, mấy trăm ngàn cây số vuông đều bị dị hình thú toàn bộ công chiếm, bọn chúng số lượng tuyệt đối không dứt nhiều như vậy."

	"Chủ nhân, ngươi nói không sai, nhìn dáng dấp, hải thú cùng dị hình thú bây giờ đã trở thành tử địch, một khi gặp phải chính là không chết không thôi, chúng tựa hồ có thể nhận ra được dị hình thú bóng dáng, bỏ mặc bao xa, cũng có thể chạy tới vây giết chúng!" Tiểu Q gật đầu một cái, nghiêm trang nói.

	"Chúng ta theo ở phía sau xem cuộc vui." Hứa Phong nói: "Công kích cũng không thể ngừng, chỉ bất quá, bắn một lượt là không thể dùng, muốn nhắm điểm đánh, đừng đánh đến những cái kia hải thú trên mình."

	" Uhm, thuyền trưởng!" Tiểu Q chào kiểu quân đội một cái, trả lời;

	Biển sâu cốt cá mập tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm liền đuổi kịp đại dương cự thú, trên thực tế, đại dương cự thú là một loại cá voi dị biến, dáng người to lớn, tính công kích cũng cực mạnh, chỉ bất quá bị dị hình thú sống nhờ sau đó, sung làm tàu chuyển vận, trên thực tế hung tính chưa giảm, một mực bị năm cột buồm thuyền buồm đuổi theo phía sau cái mông đánh, nó trên thực tế đã nóng nảy không chịu nổi, nếu như không phải là dị hình thú ký sinh thể vững vàng khống chế nó thân thể, nó đã sớm quay đầu cùng năm cột buồm thuyền buồm hợp lại cái chết sống;

	"Đáng chết, những thứ này hải thú nhất định chính là âm hồn không tiêu tan, chỉ cần đi vào vùng biển, bỏ mặc bao xa, chúng tổng muốn đi qua tìm chúng ta phiền toái!" Katou Yoshi nhìn nhanh chóng tới gần biển sâu cốt sa, cắn răng nghiến lợi nói;

	Nếu như không phải là những thứ này hải thú, dị hình thú lớn quân số lượng còn nhiều hơn ra gấp mấy lần, công hãm một thành phố không nên quá ung dung;

	"Thả ra một ít chiến sĩ, cuốn lấy chúng, chúng ta tiếp tục chạy, không thể cùng chúng ở chỗ này dây dưa!" Yamamoto Ken'ichi lạnh lùng nói.

	"Có thể dạ, đại nhân. . ." Katou Yoshi tựa hồ có lòng không cam lòng, mặt đầy tức giận;

	"Thi hành mệnh lệnh!" Yamamoto Ken'ichi xoay người bắt lại Katou Yoshi cổ, đem hắn giơ cách mặt đất, mặt đầy dữ tợn hướng hắn rống to;

	" Uhm, là, đại, đại nhân!" Katou Yoshi cả người khẽ run, một mặt sợ hãi.

	"Hừ!" Yamamoto tiện tay đem Katou Yoshi ném ở một bên, khống chế đại dương cự thú, bình phục nó tức giận tâm trạng, đã hao phí Yamamoto Ken'ichi nhiều tinh thần, đồng thời để cho Yamamoto Ken'ichi cũng dính dính vào một tia bạo ngược tâm trạng;

	Đại dương cự thú bụng nứt ra một cái khe hở, mười mấy con bảy sao tinh anh BOSS dị hình thú từ cự thú trong cơ thể dạo chơi ra, hướng vậy mấy con biển sâu cốt sa vọt tới;

	Dị hình thú BOSS số lượng là biển sâu cốt cá mập ba bốn lần, nhưng là chiến đấu, Hứa Phong phát hiện, dị hình thú căn bản không phải biển sâu cốt cá mập đối thủ, không riêng gì biển sâu cốt sa cấp bậc so dị hình thú cao, trong biển sâu, nguyên bổn chính là những thứ này hải thú sân nhà, muốn ở chỗ này cùng những thứ này hải thú đánh giết, chỉ có thể dựa vào số lượng đi điền;

	Dị hình thú còn không có đến gần, biển sâu cốt cá mập hai cái chân trước, liền chậm rãi ngọa nguậy ra từng cây một gai xương, hướng dị hình thú bắn tới, ở biển sâu trong, những thứ này gai xương tốc độ cực nhanh, lại so năm cột buồm thuyền bườm đạn năng lượng tốc độ cò nhanh hơn mấy phần, liền thật giống như không có lực cản vậy, dị hình thú căn bản không kịp né tránh;

	Hơn nữa những thứ này gai xương uy lực cực lớn, ba bốn cái là có thể trực tiếp giết chết một cái dị hình thú BSOS, còn không chờ đến gần, dị hình thú số lượng thì ít 1 phần 3;

	Gần người sau đó, dị hình thú cùng biển sâu cốt sa lập tức bộc phát một tràng thảm thiết đại chiến, chung quanh nước biển kích động, cuốn lên từng cơn nước xoáy, đúng cái hải vực, cũng dính vào tầng 1 màu đỏ nhạt;

	Hứa Phong khống chế năm cột buồm thuyền buồm xa xa đi vòng cái này chỗ chiến trường, truy đuổi ở biển sâu cự thú sau lưng không ngừng công kích;

	Phủ thành công thành chiến thất bại sau đó, Nhật Bản trên đảo dị hình thú cũng co đầu rúc cổ trở về, trong hải vực dị hình thú nhất thời ít đi chín thành, hải thú bắt đầu điên cuồng trả thù, Phàm là phát hiện dị hình thú, đều là nhào tới không chết không thôi;

	Biển sâu cự thú trên mình tràn đầy khác phái sống nhờ thú mùi vị, chỉ cần bị hải thú phát hiện, cũng biết chen chúc nhào tới, phát động tự sát thức công kích;

	Yamamoto Ken'ichi bên cạnh bọn hộ vệ từng nhóm giảm bớt, mỗi gặp phải một đám hải thú, cũng biết thả ra một nhóm dị hình thú hộ vệ đi cuốn lấy chúng, có chút hải thú bị đánh chết, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là dị hình thú môn bị hải thú thủ tiêu;

	Nguyên bản đếm hơn trăm ngàn hộ vệ, chỉ đi không tới một trăm cây số, cũng đã chỉ còn lại mười mấy con tinh nhuệ nhất dị hình thú bảo vệ chúng;

	Biển sâu cự thú lượng máu đã hạ xuống đến một nửa trở xuống, mặc dù phần lớn tổn thương cũng Hứa Phong năm cột buồm thuyền buồm tạo thành, nhưng dọc theo đường đi hải thú công kích, cũng làm ra rất lớn cống hiến, chính là bởi vì làm cho này chút hải thú không ngừng công kích, khiến cho biển sâu cự thú tốc độ một mực không nhấc nổi, bị năm cột buồm thuyền buồm xa xa treo;

	Hứa Phong bây giờ giống như bầy sói săn vậy, cũng không ngay mặt cùng đối thủ đánh giết, chỉ là xa xa công kích, tiêu hao đối phương tinh lực cùng lượng máu;

	Dựa theo bây giờ loại chuyện này, phía trước hải thú vây công chỉ biết hơn nữa kịch liệt, cái này biển sâu cự thú sau cùng kết quả không phải là bị hải thú phân thực, chính là bị năm cột buồm thuyền buồm truy đuổi ở phía sau cái mông đánh chết;

	"Đại nhân, chúng ta không thể ở nơi này dạng tiếp tục nữa, cự thú lượng máu đã rơi vào một nửa trở xuống, muốn không được bao lâu, chúng ta toàn đều phải táng thân đáy biển." Katou Yoshi mặt đầy mồ hôi lạnh, thấp giọng nói;

	"Hừ, Katou, ngươi sợ chết sao?" Yamamoto Ken'ichi một mặt bướng bỉnh, trong ánh mắt tiết lộ ra vẻ điên cuồng.

	"Đại nhân, ta không sợ chết, nhưng ta sợ chết không có chút nào giá trị, phụ lòng mẫu hoàng kỳ vọng!" Katou Yoshi cúi đầu nói;

	"Rất tốt, nhìn dáng dấp ngươi còn có một tia huyết tính!" Yamamoto Ken'ichi gật đầu một cái, đột nhiên vui vẻ cười to đứng lên, rống to: "Tấn công Phủ thành thất bại, đây đều là chúng ta xử phạt, chúng ta nguyên bản cũng hẳn lấy chết tạ tội, nhưng là mẫu hoàng nhưng tha thứ chúng ta, dành cho chúng ta tiếp tục sống tiếp quyền lợi."

	"Nhưng là bây giờ. . ." Yamamoto Ken'ichi trên mặt vẻ điên cuồng bộc phát đậm đà, hắn hai tay nắm quyền, rống to: "Chúng ta đã không đường có thể lui, nhưng là chúng ta lại có cùng đối phương lấy mạng đổi mạng cơ hội! Katou, còn có các người, phải chăng nguyện ý cùng ta cùng nhau, đem cái đó đã từng mạo phạm mẫu hoàng người, cùng nhau kéo nhập chết vực sâu!"

	"Nguyện cùng đại nhân cùng nhau cùng chết sống!" Tất cả người áo bào đen cùng nhau cúi đầu la lớn;

	"Rất tốt, vậy chúng ta liền đem cái tên kia dẫn đến đất chết đi!" Yamamoto Ken'ichi hô;

	"Chết, đất chết. . ." Katou Yoshi trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, nhưng rất nhanh hắn tựa đầu chôn sâu hơn, không dám đem biểu tình trên mặt hiện ra, nhưng thân thể run rẩy càng thêm lợi hại đứng lên.