Chương 374: thực lực 8 sao 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong không nghĩ tới, ở cái thế giới này, lại gặp một cái giống như hắn người ngoại lai, nhưng là, hiển nhiên cái này người ngoại lai đã buông tha trước kia thế giới thân phận, đem mình coi là cái này "Thất lạc thế giới "  một phần tử.

	"Cái thế giới này, rốt cuộc có đáng giá gì ngươi lưu luyến địa phương, chẳng lẽ là người phụ nữ?" Hứa Phong hỏi.

	Sở Huyền Thiên mặt liền biến sắc, nghiêm nghị nói: "Cái này không cần ngươi biết, ngươi chỉ cần nói cho ta, ngươi là đi, còn chưa đi?"

	"Hừ, ta tiến vào cái thế giới này, tiêu phí cực lớn, muốn ta chỉ như vậy rời đi, căn bản không có thể!" Hứa Phong cười lạnh nói: "Nếu đã đoán được ta thân phận, vậy ta cũng không cần ở cất giữ cái gì."

	Vừa nói, Hứa Phong đem tất cả trang bị toàn bộ mặc vào người, đồng thời, phương diện trang bị ánh sáng, cũng không có che giấu, chỉ như vậy thoải mái sáng đi ra.

	"Hoàng kim, hoàng kim, ám kim. . ." Thấy Hứa Phong cả người trang bị, Sở Huyền Thiên trong lòng trầm xuống, hắn không nghĩ tới, Hứa Phong trang bị, phẩm chất lại mạnh như vậy hãn. Đây là có đừng với cái thế giới này trang bị hệ thống, so với cái này thất lạc thế giới, trên mình Hứa Phong trang bị, phẩm cấp cao hơn nhiều.

	"Lại thật sự là dị nhân, ngươi xem trên người hắn trang bị, mỗi một kiện cũng có thể so với cực phẩm pháp bảo, làm sao có thể có nhiều như vậy pháp bảo!"

	"Dị trên người trang bị, cùng chúng ta bất đồng, ủng có lực lượng tà ác, mỗi một kiện cũng có thể so với cực phẩm pháp bảo, thậm chí nửa bước đạo khí."

	"Bọn họ rốt cuộc là từ địa phương nào đi ra ngoài, thế nào sẽ có nhiều như vậy bảo vật, thật là làm cho người hâm mộ đỏ con mắt."

	"Hừ, ngươi cho là lạ người đều là dễ sống chung, ta nghe nói, chúng ta ở dị trước mặt người, liền giống như heo chó, căn bản không đem chúng ta làm người xem, tùy ý tàn sát."

	. . .

	"Nếu không muốn đi, vậy thì lưu lại đi" Sở Huyền Thiên nhàn nhạt nói. Hắn đã rõ ràng, nếu như không hiện ra thực lực, đem Hứa Phong đuổi đi, hắn là sẽ không bị mình dùng lời nói khuyên đi.

	Hứa Phong nhìn Sở Huyền Thiên, trong lòng báo động vang lớn, ở hắn trong mắt, Sở Huyền Thiên trên mình, lại không có tản mát ra một tia một chút nào cường giả hơi thở, liền thật giống như một người bình thường ở trước mặt hắn.

	"Điều này sao có thể, ở mảnh thế giới này, coi như là một người bình thường, chỉ cần trưởng thành, cũng sẽ có bốn sao, năm sao thực lực, hơi một tu luyện là có thể đạt tới sáu sao, làm sao có thể còn biết có người bình thường tồn tại!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ: "Trước nhất định là một loại ẩn núp thực lực bản thân bí pháp, tránh người khác nhìn chăm chú."

	Như vậy bí pháp, Hứa Phong kiếp trước cũng từng gặp được, hơn nữa chính hắn vậy học qua, nhưng hắn học ẩn núp thực lực bản thân kỹ năng cấp bậc quá thấp, chỉ có thể đối với thấp với thực lực mình người sinh ra ảnh hưởng, cao hơn thực lực hắn người, một cái là có thể nhìn thấu, như vậy kỹ năng, đối với Hứa Phong mà nói, hình cùng gân gà.

	Sở Huyền Thiên nhìn Hứa Phong, liền thật giống như đại nhân nhìn đứa bé, trên mặt mang nụ cười lạnh lùng.

	"Nhìn mắt ta tình!" Sở Huyền Thiên quát lạnh một tiếng, ánh mắt híp một cái, trong con ngươi lộ ra một tia ánh sáng màu vàng.

	Vèo vèo ~

	Trong hư không, hai đạo kim sắc ánh sáng, từ Sở Huyền Thiên trong mắt tách thả ra, hướng Hứa Phong bắn tới. Cái này hai đạo kim sắc ánh sáng, tựa như lưỡi dao sắc bén vậy, đem không khí cũng bổ ra, phát ra "Đâm đâm "  vô cùng sốt ruột thanh.

	"Thần thông? Đồng thuật?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, như vậy thủ đoạn công kích, đã vượt qua kỹ năng phạm vi, hoàn toàn chính là thần thuật, người bình thường căn bản không có thể nắm giữ.

	Pháp thuật thần thông tu luyện thật khó, chẳng những cần công pháp, hơn nữa còn cần tương ứng tu luyện bảo vật, mỗi một cái có pháp thuật thần thông người, đều là thân cư đại khí vận, đại cơ duyên người.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trong lòng đột nhiên nhớ nhung dậy bình nguyên thành xà quật, nơi đó 7 màu thần liên, lại qua một đoạn thời gian hẳn thì sẽ chín muồi, đây chính là có thể tu luyện pháp thuật thần thông bảo vật, không thể bỏ qua.

	Hứa Phong từ trong nhẫn trữ vật trực tiếp lấy ra một mặt bạc trắng năm sao phẩm chất tấm thuẫn, hướng trước người dựng lên. Nhất thời, hai đạo kim sắc thần quang đụng vào trên tấm thuẫn.

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, một mặt mới tinh năm sao bạc trắng phẩm chất tấm thuẫn, kéo dài lại ngay tức thì đem là số không, bị cái này hai đạo kim sắc ánh sáng, đánh thành mảnh vỡ.

	"Thần thông thật là lợi hại!" Hứa Phong hai tay ê ẩm, cơ hồ đều muốn không giơ nổi, nhìn Sở Huyền Thiên, trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Một trăm năm, không có người có thể ngăn cản ta chiêu này thần thông, có thể ở ta thí thần kim mâu hạ còn sống, ngươi vẫn là cái đầu tiên!" Sở Huyền Thiên lạnh nhạt nói.

	"Hừ, ngươi ở cái thế giới này đợi quá lâu, lại như vậy tự cao tự đại, bất quá là một cái huyền cấp thần thông, có cái gì khó lấy ngăn cản." Hứa Phong cười lạnh nói.

	Pháp thuật thần thông cùng kỹ năng là hai cái khái niệm, kỹ năng theo nhân vật tinh cấp tăng lên mà tăng lên, mỗi một cái tinh cấp lại phân là sơ cấp, trung cấp, cao cấp, ví dụ như gió táp đâm thẳng kỹ năng này, chính là một sao kỹ năng, nhưng bây giờ Hứa Phong đã đem nó tu luyện tới cao cấp, mà tế vũ kiếm pháp, chính là một cái ba sao kỹ năng.

	Mà thần thông thì là dựa theo trời ,, huyền, hoàng cấp 4 phân loại, mỗi một loại thần thông vô cùng khó tu luyện, nhưng một khi tu luyện thành công, uy lực cũng là cực lớn, thường thường sẽ vượt qua người sử dụng tinh cấp, có thể một cái một sao thực lực người, tu luyện một cái hoàng cấp thần thông, là có thể trực tiếp trong nháy mắt giết một cái hai sao thực lực cường giả.

	Sở Huyền Thiên cái này thí thần kim mâu thần thông, ở cái thế giới này quả thật uy lực to lớn, nhưng đối với Hứa Phong mà nói, vậy chẳng qua là một hơi khó đối phó kỹ năng mà thôi.

	"Hừ, ta đây muốn xem xem, ngươi rốt cuộc có nhiều ít mặt tấm thuẫn, có thể ngăn cản ta thí thần kim mâu!" Sở Huyền Thiên sắc mặt trở nên âm trầm.

	Vèo ~

	Lại là hai đạo ánh sáng màu vàng bắn ra, vô số nhỏ bé điện mang trên không trung lén lút, đập ra vô số mảnh vụn màu vàng tia lửa, đây là Sở Huyền Thiên đã dụng hết toàn lực, năng lượng không cách nào tùy tâm khống chế mới xuất hiện biểu tượng.

	"Tuyệt đối phòng ngự!" Tầng 1 nhàn nhạt ánh sáng màu vàng xuất hiện ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể, hai đạo kim sắc quang đầy đập ở màn hào quang lên, chẳng qua là nổi lên từng cơn rung động.

	"Làm sao có thể, dạng gì phòng ngự che chở, có thể ngăn trở ta kim mâu?" Sở Huyền Thiên sắc mặt đại biến, không dám tin tưởng mình ánh mắt. . .

	"Ta liền nói, ngươi ở cái thế giới này đợi quá lâu, căn bản quên mất, trên cái thế giới này, không có gì pháp thuật thần thông, là có thể dựa vào cả đời." Hứa Phong nói.

	"Đó cũng không phải là một mình ngươi tiểu bối, có thể đưa mỏ!" Sở Huyền Thiên từng chữ từng câu nói. Hắn một bộ trường sam liệt liệt vang dội, trong mắt kim quang càng tăng lên, một cổ ùn ùn kéo đến khí thế, từ trên người hắn tản mát ra, ổn định bạo tăng, Vân thú thiên cung trên thuyền mọi người, vậy không chống đỡ nổi cổ khí thế này, chỉ huy Vân cung thuyền bắt đầu cách xa.

	"Ngươi đây là. . ." Hứa Phong trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ: "8 sao thực lực?"

	Đây là Hứa Phong tiến vào cái thế giới này sau đó, lần đầu tiên tiếp xúc tới vượt qua thực lực 7 sao tồn tại, không nghĩ tới, khoảng chừng một cái xa xôi quận thành, liền có 8 sao chiến lực, hơn nữa cái này chiến lực cùng hắn như nhau, có vượt xa cái thế giới này thần thông kỹ năng.