Chương 650: Nhiệm vụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong coi như là gia nhập vào chi này tạm thời trong tiểu đội, cộng thêm Hứa Phong, cái này chi đội ngũ tổng cộng có bảy người, đội trưởng Yage, là một người tộc tinh linh cung thủ, bên cạnh vậy chỉ to lớn người thằn lằn, là Cự Tích tộc Soya, nghề nghiệp là hiếm thấy quyền sư, cái đó nhìn như cho đến Hứa Phong bắp đùi lùn chủng tộc nhỏ, là tộc người lùn Kurus, chức của hắn nghiệp là nhà thám hiểm, là dã ngoại đoàn đội cần thiết một cái nghề;

	Còn như cái đó thân hình cao lớn, cả người da màu xanh, trên đỉnh đầu có hai cái cong sừng người to con, tên là Harper, chức của hắn nghiệp là chiến sĩ, nghe nói trên mình có người đầu trâu huyết thống, nhưng chẳng qua là hắn tự nói, cũng không lại có bao nhiêu người tin tưởng, phần lớn người, nhận là hắn là sừng dài tộc một thành viên;

	Còn như cái đó sau lưng có đối với trong suốt vây cánh thiếu nữ, cũng là tộc tinh linh một thành viên, chỉ bất quá thuộc về á tộc tinh linh, là một người mộc hệ pháp sư, có thể điều khiển thực vật tiến hành công kích, ở sao hoả trong hoàn cảnh như vậy, thực lực giảm xuống rất lợi hại, tất cả thực vật hệ pháp thuật, tiêu hao cũng biết gấp đôi;

	Trong đội ngũ thần bí nhất muốn chúc từ đầu đến cuối người mặc trường bào màu xám, mặt mũi đều bị liền túi áo mạo che kín thiếu niên, hắn cũng không có tự giới thiệu mình, chẳng qua là yên lặng đứng ở đội ngũ sau cùng một cái, nhìn như rất dễ dàng để cho người khinh thường, nhưng từ cái chụp đầu dưới bóng tối thỉnh thoảng để lộ ra một đôi đỏ thắm nhập ánh mắt máu, cùng với trên mình tản ra khí tức kinh khủng chập chờn, để cho Hứa Phong biết, cái này thiếu niên, chỉ sợ là cái đội ngũ này trong, thực lực cường hãn nhất tồn tại;

	"Sofia, loài người này thực lực mạnh bao nhiêu, ngươi có thể cảm giác được sao?" Yage thông qua đặc thù tâm linh cảm ứng ma pháp, cùng á tộc tinh linh thiếu nữ âm thầm câu thông, đây là tộc tinh linh đặc biệt thiên phú pháp thuật, có thể ở cùng loại tộc bây giờ tiến hành tâm linh câu thông;

	"Tối thiểu là một người cường giả 8 sao." Sofia nhìn Yage một cái, trong lòng thì thầm: "Thực lực cụ thể không thấy rõ, ở hắn trên mình, ta có thể cảm nhận được chết sợ hãi."

	"Cái gì?" Yage trong lòng cả kinh, những người khác không biết, nhưng là Yage trong lòng rõ ràng, Sofia là chi này tạm thời trong đội ngũ, cảm giác cao nhất một cái, hơn nữa thân là á tộc tinh linh, tổng có một ít đặc thù năng lực, Sofia có thể bằng vào trên người đối phương tản mát ra hơi thở, cảm thụ đối với mình trình độ uy hiếp;

	Từ trên mình Hứa Phong cảm nhận được chết uy hiếp, cũng thì đồng nghĩa với, Sofia nếu như cùng Hứa Phong kình chống nhau, rất lớn có thể sẽ bị Hứa Phong trực tiếp đánh chết;

	Phải biết, thân là một người mộc hệ pháp sư, mặc dù lực công kích cũng không cường đại, nhưng là năng lực sinh tồn nhưng là tất cả pháp sư trong, cường hãn nhất một cái, liền nàng cũng có thể cảm nhận được chết uy hiếp, như vậy chi này tạm thời trong đội ngũ, sợ rằng chỉ có thực lực đó không biết áo bào tro thiếu niên, có thể cùng Hứa Phong tranh tài một tràng, những người khác đều không phải là Hứa Phong đối thủ;

	Nghĩ tới đây, Yage nghiêng đầu nhìn một cái bên cạnh Cự Tích tộc Soya, lúc này cái này nhìn như một bộ khuôn mặt dữ tợn người, đang tàn bạo nhìn chằm chằm Hứa Phong sau lưng, trong miệng răng nanh nhọn không ngừng lẫn nhau ma sát, tựa hồ một khắc sau thì phải đem Hứa Phong làm con mồi ngã nhào;

	Nhưng Hứa Phong lại tựa hồ như không có chút nào phát hiện, chỉ như vậy quang minh chánh đại đi ở phía trước, đem sau lưng tất cả đều bại lộ ra;

	"Cường hãn như vậy nhân vật, tại sao ở vũ trụ lính đánh thuê trong cũng chưa có nghe nói qua?" Yage nghi ngờ trong lòng, nếu là lính đánh thuê, mạnh như vậy hãn thân thủ, hơn nữa còn là một tên nhân loại, Yage không có thể không biết, nhưng là lật lần trí nhớ, cũng không có nhân loại kia cường giả lính đánh thuê, có thể cùng trước mắt người trẻ tuổi này đúng lên;

	"Đội trưởng, cái này là lai lịch gì?" Trong tai máy truyền tin, vang lên người lùn Kurus thanh âm, gần đây có chút cuồng vọng hắn, lại từ đầu tới đuôi không có nói một câu, hiển nhiên cũng là ý thức được đối phương cường hãn, làm một tên nhà thám hiểm, phân biệt mục tiêu thực lực là năng lực cơ bản nhất;

	"Không biết, trước kia cho tới bây giờ không có gặp qua, bất quá nhất định là một người cường giả." Yage thông qua máy truyền tin thấp giọng nói: "Chẳng qua là nhìn như rất khiêm tốn, ngươi đừng tùy tiện trêu chọc đối phương."

	Kurus liếc mắt, nó lại không ngốc, liền Cự Tích tộc Soya, vừa đối mặt liền ăn lớn như vậy thua thiệt, làm là lực công kích yếu nhất hắn, căn bản không thể nào là Hứa Phong đối thủ, hắn sở trường ở những địa phương khác, không đang chiến đấu phương diện;

	"Loài người, xưng hô như thế nào ngươi?" Yage một đôi màu xanh nhạt ánh mắt, nhìn Hứa Phong, hỏi;

	"Các người có thể kêu ta Hứa Phong!" Hứa Phong gật đầu một cái, trả lời;

	Yage gật đầu một cái, mới vừa rồi nàng đem những người khác cũng giới thiệu cho Hứa Phong, nhưng là đối phương tựa hồ cũng không thèm để ý, nhìn ánh mắt đều biết, sợ rằng những thứ này đội hữu tên chữ, Hứa Phong cũng là tai trái đóa vào, lỗ tai phải ra, cũng không có bất kỳ thâm giao ý, thậm chí liền mình tên chữ cũng không có nói, còn muốn thân là đội trưởng nàng tới hỏi;

	"Hứa Phong, ngươi tới đây bên trong, là có đặc thù gì nhiệm vụ sao?" Yage hỏi;

	"Coi là vậy đi, ta cần trên viên tinh cầu này vậy vũ khí." Hứa Phong nhìn Yage một cái, tùy ý nói;

	"Chúng ta là tiếp lấy Lam tinh đế quốc một cái thăm dò nhiệm vụ, Hứa Phong, vũ trụ của ngươi lính đánh thuê số thứ tự nhiều ít, chúng ta đem ngươi thêm vào trong nhiệm vụ này mặt, đến lúc đó ngươi cũng có thể nhận đến một phần khen thưởng." Yage nói;

	"Đội trưởng, nhiệm vụ này, mấy người chúng ta người vậy là đủ rồi, không cần ở thêm những người khác đi, nguyên bản khen thưởng cũng không nhiều, bây giờ nhiều đi nữa phân ra đi một phần, như vậy khen thưởng coi như hoàn thành, còn có ý gì?" Cự Tích tộc Soya la lớn, tỏ ra rất là bất mãn;

	Yage nhìn xuống những người khác, cũng một bộ đồng ý Soya diễn cảm, Yage thấp giọng thở dài, những người này cũng không có nhìn ra Hứa Phong mạnh mẽ, nguyên bản Yage là muốn thông qua chia sẻ nhiệm vụ, để cho mọi người liên lạc càng chặt chẽ một ít, nói không chừng có thể ôm lên Hứa Phong cái này bắp đùi, nhưng bây giờ nhìn lại, hiển nhiên là thất bại;

	"Không cần, ta nhiệm vụ cùng các người không giống nhau, cũng không cần cùng chung." Hứa Phong lắc đầu một cái, quay đầu nhìn Yage một cái cự tuyệt nói;

	Bởi vì là nhiệm vụ chia sẻ sự việc, dọc theo đường đi mọi người cũng rất trầm mặc, không có mở miệng nói chuyện, xuyên qua một mảnh hạt màu đỏ sa mạc thung lũng, trước mắt xuất hiện một mảnh to lớn rừng đá, từng cục tràn đầy màu đỏ sậm cột đá, tứ tán san sát, tựa như một mảnh rừng cây rậm rạp;

	Bởi vì là tạm thời đội ngũ, Hứa Phong cũng không có đem năm cột buồm thuyền buồm cho gọi ra tới, mà là và những người khác vậy, một đường đi tới, bất quá những người khác hiển nhiên đều là cường giả, tốc độ cũng không chậm, ngắn ngủi một cái tiếng thời gian, cũng đã đến gần mục tiêu;

	Nhìn một cái phía trước rừng đá, Hứa Phong có thể cảm nhận được, rừng đá chỗ sâu, tựa hồ dũng động một cổ khổng lồ khí tức tà ác, hơi thở kia nhìn như cùng người cướp thức ăn trên mình tản mát ra hơi thở giống nhau như đúc, nhưng lại so người cướp thức ăn thủ lãnh trên mình tản mát ra hơi thở càng để cho người cảm thấy sợ hãi.