Chương 587: Tay cụt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Rắc rắc ~

	Một tiếng nhỏ không thể xét tiếng vang ở Hứa Phong trong đầu vang lên, trên đan điền, tầng kia màu xám tro phong ấn vẫn hoàn toàn vỡ vụn, bên trong đan điền phi kiếm, phát ra một tiếng thoải mái kiếm minh, lập tức rục rịch, muốn nhập vào cơ thể ra;

	Sợ Hứa Phong vội vàng khống chế được phi kiếm, không để cho nó đi ra, nếu không để cho những người khác nhận ra được phi kiếm tồn tại, lập tức thì sẽ đoán được hắn thân phận bây giờ;

	Phi kiếm tựa hồ đối với bao phủ ở Tang La tim, Hứa Phong bản thể bề ngoài tầng kia màu đỏ khế ước lực rất bất mãn, toàn bộ thân kiếm cũng hơi rung động, muốn đem vậy cái tựa như xiềng xích vậy chặt khóa chặt ở Tang La tim khế ước lực chém đứt;

	Nhưng ở Hứa Phong dưới sự khống chế, phi kiếm chỉ có thể ngoan ngoãn đợi ở trong đan điền, không cách nào nhúc nhích;

	Mặc dù bây giờ vẫn không thể vận dụng phi kiếm, nhưng là phi kiếm phong ấn bị giải trừ, cái này làm cho Hứa Phong lại có một sát thủ giản, một khi dùng được, thực lực nhất thời gấp bội;

	Ánh sáng trắng lóe mạnh, Tang La bóng người từ ba tầng lầu biến mất, xuất hiện ở bốn tầng lầu trong;

	"Đã bạc trắng kỵ sĩ thực lực, sẽ còn tiếp tục thăng cấp sao?" Ke Ruier cảm thấy ngày hôm nay phát sinh hết thảy, thật là lật đổ nàng trước kia đối với kỵ sĩ nhận biết;

	Khải Văn đem miệng ngậm rất chặt, một câu nói cũng không nguyện ý nói;

	"Ta không muốn nhìn, cùng Tang La sau khi ra ngoài, thông báo tiếp ta đi." Limoordo một mặt biểu tình hờ hững, xoay người hướng gian phòng của mình đi tới, nàng bây giờ cái gì cũng không liên hệ nhau, chỉ muốn yên tĩnh;

	"Mariah Carey, ngươi nhìn chằm chằm đi, không nên để cho Tang La xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào, như vậy thiên tuyển người nếu như ra bất kỳ không may, sợ rằng không cần chúng ta ra tay, lão sư là có thể đem ngươi cái này thực tập tháp phá hủy, ta cũng phải đi nghỉ ngơi một chút, quá buồn ngủ." Ke Ruier ngáp, xoay người rời đi, xem cũng không có xem bên người một mực bảo vệ hắn Khải Văn;

	Nguyên bản còn cảm thấy Khải Văn cái này người theo đuổi không tệ, 35 tuổi trước là có thể lên cấp hoàng kim kỵ sĩ, thiên phú như vậy, cho dù ở vương đô trong, cũng không nhiều gặp, nhưng bây giờ cùng Tang La so với, nhất thời có một loại cảm giác bị thất bại cùng nồng nặc thất vọng;

	Mặc dù Ke Ruier cũng biết, Tang La như vậy thiên tài, có như vậy tiềm lực, ngàn năm khó gặp, nhưng trong lòng còn chưa có thể tự ức nổi lên tương đối tâm;

	"Quả nhiên, hay là người khác kỵ sĩ luôn là tốt nhất." Ke Ruier đột nhiên nghĩ tới một câu tục ngữ, không nhịn cười được một chút;

	Khải Văn hít sâu một hơi, không nói câu nào, một mặt tịch mịch xoay người rời đi;

	Mariah Carey nhìn Ke Ruier hình bóng, một bộ muốn nói lại thôi hình dáng, thấp giọng tự nhủ: "Chẳng lẽ các người liền cho tới bây giờ không có nghĩ qua, thật sẽ có người có như vậy đáng sợ để cho người nhìn cũng sinh lòng sợ hãi thiên phú sao? Chẳng lẽ lại không thể là. . ."

	Tang La đang thử luyện trong tháp không ngừng đuổi theo ma vật săn giết, người thợ săn cùng con mồi bây giờ, đột nhiên chuyển đổi nhân vật, trị giá kinh nghiệm không ngừng nhảy lên, thực lực cũng ở không ngừng tăng lên, tựa như không có cổ chai vậy;

	Bạc trắng kỵ sĩ cấp 3, bạc trắng kỵ sĩ cấp 5, bạc trắng kỵ sĩ cấp 9. . .

	Đột phá!

	Một món sáng chói ánh sáng màu vàng, đem Tang La thân thể bao phủ, hoàng kim kỵ sĩ cấp 1!

	Thấy sau khi đột phá, Tang La trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, Mariah Carey trong lòng cái đó suy đoán, càng ngày càng mãnh liệt;

	"Hắn đối với với thực lực mình nhanh chóng tăng lên, không có một chút bất ngờ, liền tựa như đây đã là hắn đã sớm dự liệu đến vậy!" Mariah Carey vẫn nhìn chằm chằm vào Tang La, luôn cảm giác cái này không tới mười sáu tuổi trên người thiếu niên, bao phủ một tầng sương mù dày đặc, để cho người không thấy rõ chân tướng;

	Đột phá đến hoàng kim kỵ sĩ giai đoạn, cũng chính là tương đương với trên trái đất bốn sao thực lực, Hứa Phong đối với dần dần khôi phục lực lượng bộc phát muốn gì được nấy đứng lên;

	Bốn sao thực lực, đối với thân thể nắm trong tay cũng đạt tới một cái rất nhỏ trình độ, mới vừa đột phá Hứa Phong, đột nhiên cảm giác được mình tay trái tựa hồ có chút khác thường, tỉ mỉ cảm giác hạ, Hứa Phong sắc mặt đại biến;

	Hắn phát hiện, hắn đúng cái tay trái cánh tay dưới da mặt, vô luận là mạch máu hay là kinh mạch, bề ngoài tất cả đều quấn vòng quanh cọng tóc vậy nhỏ xíu màu xanh lá cây dây mây dài, mà dây mây dài ngọn nguồn, chính là trong lòng bàn tay viên kia Thanh Đằng yêu vương hạt giống;

	"Thanh Đằng yêu vương, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Hứa Phong giận dữ, ở trong đầu hét;

	"Hứa Phong, ta hao tốn vô cùng giá thật lớn mới đi tới cái thế giới này, quyết không thể chỉ như vậy tay không mà quay về!" Thanh Đằng yêu vương bình tĩnh trả lời;

	"Xem ra, mới vừa rồi tạm thời mềm lòng cứu ngươi, kết quả nhưng cứu ra một cái gieo họa?" Hứa Phong trong lòng cười lạnh nói;

	Phốc ~

	Lại là một con ma thú bị Hứa Phong đuổi kịp giết chết, bây giờ hoàng kim kỵ sĩ cấp thực lực ma thú, mỗi giết chết một cái cũng có thể cho Hứa Phong mang đến mấy ngàn điểm trị giá kinh nghiệm, mặc dù tăng lên lấy được trị giá kinh nghiệm cũng tăng lên, nhưng là đã khôi phục gần nửa thực lực Hứa Phong, săn giết dậy ma thú tới, tốc độ nhanh hơn, hiệu suất cũng càng cao, cho dù đối mặt hoàng kim kỵ sĩ cấp bậc ma thú, Hứa Phong đẳng cấp tốc độ tăng lên cũng không chút nào chậm lại;

	"Thật xin lỗi Hứa Phong, nếu như ngươi đáp ứng ta yêu cầu, ở trên cái thế giới này tìm dung hợp hộp, như vậy ta liền sẽ không tiếp tục ăn mòn ngươi thân thể, nếu không, liền đem thân thể này giao cho ta khống chế đi." Thanh Đằng yêu vương lạnh lùng nói;

	Không có ở đây che giấu hạ, Thanh Đằng yêu vương ăn mòn tốc độ bỗng nhiên tăng lên, nguyên bản mới vừa củ cải qua cổ tay trái, bây giờ một chút đã đến cùi chõ vị trí, cho dù Hứa Phong dụng hết toàn lực chống cự, cũng không cách nào ngăn cản Thanh Đằng yêu vương tiếp tục hướng lên kéo dài, xâm chiếm hắn thân thể;

	Không chỉ trong chốc lát, đúng cái cánh tay trái Hứa Phong đều đã mất đi khống chế, hoàn toàn ở Thanh Đằng yêu vương dưới sự khống chế;

	"Uy hiếp ta?" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, cắn răng một cái, lại tay phải cầm hai tay kiếm, đổ lộn lại, hung hăng hướng mình vai trái chém tới;

	Máu tươi tung tóe, không trung một cánh tay bay lên thật cao, vô số mịn màng màu xanh lá cây cành, tựa như tóc gáy vậy từ dưới da chui ra, xúc tu vậy qua loa bay lượn trên không trung, giống như muốn bắt cái gì;

	"Không, ngươi không thể như vậy!" Hứa Phong tựa hồ còn có thể nghe được Thanh Đằng yêu vương phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu lên;

	Cánh tay trái vết thương từ từ khép lại, Hứa Phong sắc mặt tái nhợt, trực tiếp chém đứt mình một cánh tay, bị tổn thương chi lớn có thể tưởng tượng, nhưng Hứa Phong nhưng không muốn bị Thanh Đằng yêu vương uy hiếp;

	"Ngươi mang cánh tay này, đi tìm ngươi dung hợp hộp đi." Hứa Phong cười lạnh, xoay người hướng khác một con ma thú đuổi theo, xem cũng không xem rơi xuống đất chi kia tay cụt.

	Tháp linh Mariah Carey lẳng lặng nhìn Hứa Phong tự đoạn một cánh tay, mặc dù rất kinh ngạc, nhưng lại không có bất kỳ bày tỏ gì, đến khi Hứa Phong đi xa sau đó, Mariah Carey mới phát hiện xuất thân tới, xuất hiện ở bốn tầng tháp lầu trong, khom người cẩn thận quan sát vậy cái rơi xuống ở trong bụi cỏ tay cụt;

	Rất nhanh, một tia nụ cười quỷ dị, hiện lên Mariah Carey trên mặt;

	"Ta tựa hồ phát hiện một cái không phải bí mật chứ." Mariah Carey nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu;