Chương 220: Thực tập di tích 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở kinh thành, trử phủ

	Một cái mắt to mày rậm cụ già, người mặc giấu màu xanh bông vải áo vải phục, đang ở hậu viện trong luyện quyền;

	Vị cụ già này tập luyện cũng không phải là Thái cực quyền như vậy dưỡng sinh quyền pháp, mỗi một chiêu mỗi một thức cũng hổ hổ sanh phong, thật giống như mãnh hổ xuống núi, ác giao vồ mồi, cái này bất ngờ là một bộ sống chết trong thực chiến, lấy mạng đánh giết quyền pháp;

	"Thủ trưởng, cháu trai của ngài Trử Dũng, ở chiến lực tháp làm quen một người đến từ Lâm Hải chàng trai, người đàn ông này ở chiến lực bảng đứng hàng thứ chín mươi ba tên!" Một người đàn ông trung niên một mực đứng ở một bên, chờ đợi ông cụ này luyện xong quyền sau đó, mới đi lên trước, thấp giọng nói;

	"Chiến lực bảng chín mươi ba? Trử Dũng con thỏ nhỏ chết bầm này, lại vẫn có thể làm quen đến nhân vật như vậy, xem ra trước kia ta đây là xem nhẹ hắn;" tên này ông già chính là Trử Dũng ông nội, Trử Tráng Quân, chiến lực bảng đứng hàng trước mười Trái Đất cường giả;

	"Bọn họ bây giờ ở đâu?" Trử Tráng Quân cởi xuống bông vải áo vải phục, cầm một cái sạch sẽ khăn lông, lau chùi mồ hôi trên người nước;

	"Đang đi ngài nơi này chạy tới, nhìn dáng dấp, tôn tử của ngài muốn đem hắn giới thiệu cho ngươi biết."

	"Hề hề, thằng nhóc con, đây là tới hướng ta lão đầu tử này khoe khoang tới, tới đi, để cho ta xem xem, cái này chiến lực bảng hạng thứ chín mươi ba người, đến tột cùng là cái bộ dáng gì!" Trử Tráng Quân hề hề cười nói;

	"Thủ trưởng, bây giờ trời lạnh, ngươi vẫn là nhiều xuyên điểm quần áo đi, chú ý thân thể;" tên đàn ông kia hơi có vẻ lo lắng nói;

	"Ha ha, không sợ! Ta thân thể này, tráng có thể một quyền đánh chết một đầu bò!" Trử Tráng Quân vui vẻ cười to, lại đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, sau đó trầm mặt, đi vào bên trong nhà;

	. . .

	Trử Tráng Quân, Hứa Phong kiếp trước gặp qua một lần, bất quá đó là ở một lần vây bắt dị thú trong quá trình, xa xa nhìn một cái, đến nay Hứa Phong còn nhớ, Trử Tráng Quân một quyền đánh chết một cái cùng cảnh giới quái thú cảnh tượng;

	Lúc ấy cũng là bởi vì là trời uyển dị thú trận thoát ra một cái dị thú, bất quá cái này dị thú sau khi ra ngoài, rất yên lặng núp ở một cái trong thung lũng, cho đến kiếp trước quái vật thời điểm công thành, cái này dị thú mới chui ra, xen lẫn ở quái thú trong, xông vào Bắc Kinh thành phố;

	Lúc ấy có ba bốn con quái thú đang vây giết người bình thường, Trử Tráng Quân mang đội 1 cảnh vệ ban, nhắm ngay cái này dị thú, muốn vây giết, kết quả dị thú chân thực xảo quyệt, lại đang Trử Tráng Quân đến trước, trước len lén chạy trốn, tức giận Trử Tráng Quân đem lửa giận tất cả đều phát tiết đến những quái thú khác trên mình, một quyền liền đem một cái đang cắn xé người bình thường quái thú đánh nội tạng bể tan tành mà chết;

	Bất quá, Hứa Phong lại biết, Trử Tráng Quân trên thân thể từng có sự giao hảo nhanh, chính là luyện quyền gây ra, chỉ có quyền chiêu, tương đối phù hợp nội công tâm pháp nhưng không hoàn chỉnh, hơn nữa thiếu cực kỳ trọng yếu tắm thuốc bảo dưỡng thiên chương, khiến cho Trử Tráng Quân cái này bộ quyền pháp nội gia, cũng không hoàn chỉnh, hắn luyện mấy chục năm, hậu di chứng bắt đầu từ từ hiển hiện ra, như vậy thương thế, là trưởng thành mệt mỏi tháng tích lũy tạo thành, chữa trị nước thuốc đối với hắn cũng không có trọng dụng;

	Kiếp trước, Trử Tráng Quân chính là chết ở giường bệnh trên, để cho người bóp cổ tay;

	. . .

	"Ông nội, ông nội, mau ra đây, ta cho ngươi giới thiệu một cái ta anh em tốt!" Vừa vào cửa viện, Trử Dũng liền lớn tiếng kêu la, hận không thể tất cả mọi người đều biết, hắn làm quen một cái chiến lực bảng thứ chín mươi ba tên cường giả;

	Trử Dũng mang Hứa Phong tới đến đại sảnh, Trử Tráng Quân người mặc quân trang, ngồi ở chỗ đó uống trà, ngẩng đầu nhìn một cái, giơ tay lên tỏ ý nói: "Ngồi một chút, đứa nhỏ cuối cùng là trưởng thành, có thể làm quen đến bạn tốt, ông nội vì ngươi cao hứng à, ha ha chà chà!"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, lúc này Trử Tráng Quân còn đang lúc tráng niên, nhưng nhìn dáng dấp luyện tập quyền pháp hậu di chứng đã bắt đầu hiện ra, khóe mắt phát thanh, sắc mặt trắng bệch, thận tạng cùng tỳ tạng đều đã bắt đầu có suy kiệt dấu hiệu;

	Bất quá, hết thảy các thứ này cùng Hứa Phong cũng không có quan hệ gì, dẫu sao hắn cùng Trử Dũng cũng là mới vừa làm quen;

	Muốn chữa khỏi Trử Tráng Quân bệnh, một cái là muốn bổ toàn quyền pháp của hắn, tìm được hoàn chỉnh nội công tâm pháp cùng tắm thuốc bảo dưỡng phương pháp, một cái khác, chính là cần đại lượng thiên tài địa bảo, trân quý thảo dược, mỗi ngày tiến hành tư bổ;

	Bất quá, nếu muốn làm một mẻ, khoẻ suốt đời, vẫn là muốn biện pháp đạt được một chai toàn diện khôi phục chất thuốc, là có thể lập tức đem hắn vết thương cũ, toàn bộ phục hồi như cũ, chỉ bất quá, toàn diện khôi phục chất thuốc, cũng không phải là dễ lấy được như vậy, cách điều chế nó, nắm ở ngoài hành tinh chủng tộc linh tộc trong tay, trên trái đất là không có được;

	Kiếp trước cho đến ngày tận thế năm thứ sáu cuối năm, mới có người hoàn thành một cái linh tộc lưu lạc thương nhân nhiệm vụ, thu được toàn diện khôi phục thuốc chất thuốc cách điều chế, bất quá, khi đó, Trử Tráng Quân sớm đều đã qua đời;

	"Ông nội, như thế nào, lấy anh em ta Hứa Phong thực lực, đi tham gia thực tập, không có vấn đề chứ?" Trử Dũng nhìn chung quanh, thấp giọng nói;

	"Thực tập, cái gì thực tập?" Hứa Phong chân mày nhảy một cái, trong lòng ngầm nói;

	"Hề hề, đứa nhỏ, ngươi mới vừa làm quen người ta, liền không kịp chờ đợi đi ta nơi này chạy, ta cũng biết, thằng nhóc ngươi trong lòng nín xấu xa đây." Trử Tráng Quân vui vẻ cười to đạo;

	"Ông nội, ngươi làm sao có thể như thế nói sao, ta dầu gì cũng là Trử gia một thành viên, vì gia tộc ra một phần lực, cũng là ta trách nhiệm à, ta vừa nhìn thấy bác Hai trong nhà cái tiểu tử thúi kia, cả ngày bày người bố này đệ nhất thiên hạ sắc mặt, trong lòng liền nín thở không được, hừ!" Trử Dũng liếc miệng nói;

	"Hề hề, ngươi còn không có cùng Hứa Phong nói thực tập sự việc đi, ngươi trước nói với hắn, nếu như Hứa Phong đồng ý, có thể ngươi đại biểu cái này một phòng tiến vào di tích thực tập!" Trử Tráng Quân nhìn Hứa Phong một cái, gật đầu một cái, đứng dậy, nói: "Tốt lắm, chính ngươi thật tốt chiêu đãi Hứa Phong, buổi tối ở lại chỗ này ăn cơm, ngày hôm nay liền chớ đi, ở nơi này, thật tốt cho Hứa Phong nói một chút thực tập sự việc."

	Nói xong, Trử Tráng Quân, đứng dậy, cầm trà hang tiến vào hậu viện;

	"Này, quá tốt!" Trử Dũng nhìn như rất là hưng phấn, thiếu chút nữa khơi mào tới, quơ múa quả đấm thấp giọng kêu lên;

	"Trử Dũng, cái gì thực tập?" Hứa Phong cau mày hỏi;

	"Tới tới, Hứa Phong, đây đối với ngươi mà nói, nhưng mà một chuyện tốt!" Trử Dũng kéo Hứa Phong rời đi phòng khách, tới đến bên cạnh một căn phòng khách;

	"Ngươi nói đúng thiên uyển dị thú trận cái này di tích sao?" Hứa Phong hỏi;

	Thiên uyển dị thú trận, chỉ phải phá màn sáng, là có thể tùy tiện ra vào, kiếp trước, là tập hợp Bắc Kinh mấy trăm tên bốn sao thực lực trở lên người, cùng nhau công phá màn sáng, mới để cho di tích bại lộ đi ra, nhưng cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, đi cái này di tích, còn muốn cái gì thực tập?

	"Thiên uyển dị thú trận? Ngươi nói đúng Bắc Kinh bên cạnh cái đó trong thung lũng di tích?" Trử Dũng sững sốt một chút, nói: "Cái di tích kia chỉ có ở mỗi một tháng mười lăm buổi tối mới có thể hiện ra, nhưng lại bị một tầng màn sáng ngăn trở, không đánh vỡ nó, căn bản không vào được, ta nói, là Bắc Kinh vùng lân cận, ngoài ra một nơi di tích, được gọi là thực tập di tích, cái này nhưng thật ra là một cái công khai bí mật, chỉ có Bắc Kinh tất cả người của đại gia tộc, mới có tư cách vào đi, hoặc là là người đề cử đi vào; "

	Hứa Phong sững sốt một chút, thực tập di tích, kiếp trước nhưng cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, Bắc Kinh còn có cái gì thực tập di tích;