Chương 912: Luyện bụng dạ 1 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Luyện bụng dạ trước, đã tụ tập mười mấy tên chừng 20 tuổi thiếu niên, mỗi một vị đều là hành tinh cấp cường giả.

	Ngụy lão chỉ những thứ này thiếu niên nhẹ giọng cười nói: "Nhìn thấy không, nam minh tinh vực hàng năm mấy tỉ thiếu niên cạnh tranh, chỉ có ở hai mươi lăm tuổi trước, đạt tới hành tinh cấp mới có tư cách tiến vào Đãng Kiếm tông, bọn họ thông qua tầng tầng sàng lọc, mấy phen tranh đoạt, mới có thể đứng nơi này, mấy tỉ người à, đứng ở luyện bụng dạ trước nhưng chỉ có nhiều như vậy, có thể nói mỗi một vị đều là trăm triệu bên trong chọn một, mà bọn họ một khi thông qua luyện bụng dạ, cũng bất quá là một người Đãng Kiếm tông ngoại môn đệ tử, còn muốn từng bước một đi về trước xông lên, đi về trước xông, mới có thể thành là đệ tử nội môn, đệ tử tinh anh, mà ngươi, hề hề. . ."

	Ngụy lão cười híp mắt nhìn Hứa Phong một cái, một bộ ngươi chiếm đại tiện nghi hình dáng.

	Hứa Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, vậy cái nguyên vẹn tinh hạch mặc dù trân quý, nhưng hắn 1 hồi lâu cũng không dùng được, cầm đi ra ngoài bán đi lại không nỡ bỏ, bây giờ đổi lấy một cái chỉ nếu qua luyện bụng dạ là có thể thành là vũ trụ cấp thế lực lớn Đãng Kiếm tông đệ tử thân truyền thân phận, cũng không coi là quá thua thiệt.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trong lòng mới hơi khí bằng nhau một ít, Ngụy lão thấy Hứa Phong sắc mặt thư thái, trong lòng đá lớn mới để xuống, Hứa Phong bối cảnh hắn đã sớm tra rõ sở, một viên ở Man Hoang trong tinh vực duy nhất một viên sinh mạng tinh cầu đi ra cường giả, vô luận là từ thiên tư vẫn là vận khí, cũng xa xa không phải trước mắt cái này mười mấy thiếu niên có thể sánh ngang. Có lẽ so với kia tên thân cái tinh không cự thú huyết mạch thiếu niên yếu hơn một ít, nhưng. . .

	"Thằng nhóc , ngươi có thể dù sao cũng không nên để cho ta thất vọng!" Ngụy lão trong lòng ngầm nói.

	Đoàn người lại đợi mười mấy phút, trên đỉnh núi đột nhiên truyền tới một tiếng thanh thúy tiếng chuông, đúng cái luyện bụng dạ đột nhiên bị một tầng sương trắng bao phủ, chỉ để lại lúc ban đầu mấy đoạn nấc thang. Tất cả mọi người tinh thần chấn động một cái, cơ hồ ở cùng thời khắc đó bước hướng vậy cái chật hẹp đường đá phóng tới;

	Thấy Hứa Phong đứng tại chỗ không nhúc nhích, Ngụy lão không nhịn được hỏi: "Ngươi làm sao còn không lên đường? Chẳng lẽ không sợ người khác giành trước?"

	"Ngươi không phải nói, không giới hạn thời gian sao?" Hứa Phong hỏi ngược lại, thấy hắn người hắn đã tiến vào luyện bụng dạ, mới không hoảng hốt không vội vàng hướng luyện bụng dạ đi tới;

	Thấy Hứa Phong bóng người biến mất ở luyện bụng dạ, Ngụy lão mới vui vẻ cười to đứng lên, chỉ bị sương trắng bao phủ luyện bụng dạ thấp giọng cười nói: "Lần này nếu như có một người có thể thông qua luyện bụng dạ, phải là Hứa Phong không thể nghi ngờ!"

	"Luyện bụng dạ, luyện bụng dạ, bất quá là chút ảo cảnh, khảo nghiệm lòng người mà thôi, có cái gì ghê gớm?" Hứa Phong trong lòng cười lạnh nói. Loại thủ đoạn này, kiếp trước không gọi thấy quá nhiều, coi như đời này, gặp phải cũng không phải số ít, ban đầu ở hắn chỉ có ba bốn sao lúc này liền đã từng đi qua một lần xương trắng luyện bụng dạ, trái tim đã sớm đã qua muôn ngàn thử thách, không có gì có thể giao động hắn tâm thần.

	Hứa Phong một đoạn nấc thang, một đoạn nấc thang từ từ đi lên trước, Ngụy lão ban đầu đã từng ám chỉ hắn, muốn một đoạn một đoạn đi, Hứa Phong tin tưởng Ngụy lão sẽ không hại hắn, mặc dù như vậy rất chậm, nhưng lại rất ổn.

	Bốn phía một mảnh sương trắng, Hứa Phong chỉ có thể nhìn được phía trước ba bốn tiết nấc thang, trong tương lai xem, chính là bị sương trắng tất cả đều bao phủ, nhìn chăm chú thời gian hơi dài, lại cho người một loại đứng ở vách đá đi xuống nhìn cảm giác, cái loại đó chỉ cần trong tương lai thì sẽ từ vách đá lên rơi xuống chết cảm giác uy hiếp đập vào mặt;

	Hứa Phong vội vàng xoay đầu lại, không lại tiếp tục sau khi nhìn mặt, lấy Hứa Phong lúc này thực lực, vô luận bao cao vách núi, cũng không khả năng đem hắn té chết, nhưng hắn sau khi nhìn mặt trắng sương mù vẫn là có loại này chết cảm giác uy hiếp, loại thủ đoạn này, tư nhỏ cấp chỉ, để cho người không lạnh mà run.

	Cũng không lâu lắm, Hứa Phong bên tai đột nhiên nghe được một tiếng hét thảm, tựa hồ là có người từ vách núi lên rớt xuống vậy, tiếng kêu thảm thiết nhọn kéo dài, rất lâu mới dần dần biến mất;

	"Sẽ không có người thật rơi xuống vách núi liền chứ ?" Cái ý niệm này ở Hứa Phong trong đầu chợt lóe lên, sau đó lại bị hắn cưỡng chế khu trừ ra não hải, có thể bước lên luyện bụng dạ, tất cả đều là hành tinh cấp cường giả, làm sao có thể sẽ té chết? Nhưng mà mới vừa rồi vậy tiếng kêu thảm thiết, nhưng vẫn ở Hứa Phong trong đầu quanh quẩn, vô luận Hứa Phong dùng biện pháp gì, đều không cách nào đuổi.

	"Bất quá là loại này thủ đoạn nhỏ. . ." Hứa Phong trên mặt lộ ra lau một cái vẩy cười, dứt khoát bỏ mặc vậy tiếng kêu thảm thiết, sẽ để cho nó ở trong đầu quanh quẩn tốt lắm, loại thủ đoạn này, chỉ đối với những cái kia ý chí lực yếu người hữu dụng, đối với Hứa Phong mà nói, căn bản không có một chút tác dụng, ngược lại để cho Hứa Phong xem thường Đãng Kiếm tông người thủ đoạn.

	Theo thềm đá một đường hướng lên, Hứa Phong đột nhiên cảm giác hoa mắt một cái , vốn là sương trắng từ từ tản ra, trước mắt xuất hiện một khu rừng trúc, ở trong rừng trúc, có một tòa tiểu đình, tiểu đình trong có 1 cái bàn đá, bốn tờ băng đá là toà, lúc này trên bàn đá một bình trà đang bốc hơi nóng, tản ra thơm mát.

	Một vị ông già ngồi ngay ngắn một bên, nhẹ nhàng thưởng thức trà thơm, một bộ say mê hình dáng.

	Ông cụ này mặc quần áo trắng, trên mình không có bất kỳ khí tức gì tản mát ra, giống như một vị trên trái đất thông thường sáu mươi bảy mươi tuổi cụ già, nhưng có thể ở chỗ này xuất hiện, Hứa Phong lại làm sao có thể thật lấy là đối phương là một người phổ thông ông già?

	Từ từ đi lên trước, Hứa Phong hướng ông già thi lễ một cái sau đó, đứng ở một bên một hơi một tí;

	Một chung trà thời gian, ông già nhìn Hứa Phong một cái, trên mặt lộ ra một nụ cười thỏa mãn, khẽ gật đầu, đối với Hứa Phong nói: "Lại sẽ dùng kiếm?"

	Hứa Phong gật đầu: "Sẽ!"

	"Đùa bỡn lần trước bộ, để cho ta xem xem!" Ông già nhẹ giọng nói.

	Hứa Phong hướng lui về sau hai bước, tay phải vậy, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, bị hắn cầm bên tay phải, tiếp, bắt đầu từ từ thi triển ra một bộ kiếm pháp nhập môn;

	Cái này bộ kiếm pháp nhập môn, là Hứa Phong tất cả kỹ năng bên trong, duy nhất hạng nhất đạt đến đỉnh cấp MAX kỹ năng, cũng là Hứa Phong nhất xác thật kiếm pháp.

	Đâm, gọt, liêu, quét, mỗi một cái động tác cũng đã qua muôn ngàn thử thách, ngắn gọn hết sức;

	Ông già trong mắt đột nhiên bộc phát ra một hồi giống như ngôi sao hào quang, sau đó rất nhanh mất đi. Hứa Phong không nhanh không chậm, đem cái này bộ kiếm pháp nhập môn toàn bộ thi triển hoàn một lần sau đó, thở ra một ngụm trọc khí, đứng một bên hướng ông già chắp tay.

	Ông già tường tận Hứa Phong nửa ngày, nhìn từ đầu đến chân, hồi lâu không nói gì, Hứa Phong cũng không nóng nảy, chẳng qua là đứng lẳng lặng; hồi lâu, ông già thở dài một tiếng nói: "Họ Ngụy, ngược lại là tìm được liền một cái hạt giống tốt, đáng tiếc, đáng tiếc!"

	Đứng lên, ông già hướng Hứa Phong ném tấm bảng gỗ, vung tay phải lên, nhất thời rừng trúc, tiểu đình, hết thảy tất cả đều biến mất hết không gặp, Hứa Phong lại trở về thềm đá trên, trước mắt chỉ có ba bốn tiết thềm đá;

	Nhìn trong lòng bàn tay mộc bài, Hứa Phong trong lòng hoảng hốt, hắn lại không có nhìn ra, mình là như thế nào tiến vào mới vừa rồi chỗ kia ảo cảnh, lại là như thế nào rời đi, hơn nữa, thật sự là ảo cảnh sao, tại sao trong tay sẽ có mộc bài?

	"Cũng thật cũng ảo, như ảo như thật, cái này, đây quả thực là thần tiên trong truyền thuyết thủ đoạn, thật là không tưởng tượng nổi!" Hứa Phong cầm chặt trong tay mộc bài, trong lòng kinh hãi.