Chương 71: 104 bộ đội

	Đoán tạo sư, thợ hái thuốc, luyện kim dược tề sư, đào mỏ sư, thậm chí sau này được (phải) (+)phụ ma pháp sư, phân giải sư, thợ kim hoàn vân vân, đều phải Tam Tinh sau khi hoàn thành địa cầu ý chí phát hành nhiệm vụ, đạt được nghề chứng chỉ mới có thể nhậm chức.

	Nhưng cũng có một chút giống như Hứa Phong may mắn như vậy mà, có thể ở Tam Tinh trước, nhậm chức nghề phụ nghiệp. Những thứ này trước thời hạn nhậm chức người, hoặc là mở rương tử đạt được,

	Hoặc là chính là từ trong lập chủng tộc, vũ trụ thương nhân trong tay đạt được, đều là vận khí không tệ người.

	"Thế nào, không tệ chứ, chúng ta 104 bộ đội bây giờ đã nắm giữ chính mình đoán tạo sư." Trương Cường thấy Hứa Phong ánh mắt rơi vào những binh lính kia trưởng nỏ bên trên, hơi có chút tự hào nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, không nói gì, chỉ là so với người khác trước thời hạn một ít đạt được nghề phụ nghiệp, nếu như không có thiên phú chống đỡ, sau này cũng không có cái gì cùng lắm.

	Tiến vào tiểu lâu đại môn, Hứa Phong bị cản lại, lãnh được phòng tắm, trước đi tắm.

	Hứa Phong mặc trên người chỉ là một kiện Phổ Thông quần áo thường, phía trên đã tràn đầy vết máu, tản ra nhàn nhạt mùi hôi thối.

	Tắm, Hứa Phong nhất thời trở nên nhẹ nhàng khoan khoái đứng lên, Trương Cường rất là thân thiết chuẩn bị một bộ bộ đội đặc chủng đồng phục tác chiến, từ đến giày ống đầy đủ mọi thứ.

	Làm như vậy chiến phục đều là dùng tài liệu đặc biệt chế thành, có thể ngăn cản Phổ Thông đao cụ, hơn nữa có thật nhiều túi, thiết kế hợp lý, có thể đem sức nặng đều đều rải rác toàn thân, cho dù giả bộ hơn vài chục cân đồ vật, cũng sẽ không cảm thấy có nhiều mệt mỏi.

	Hứa Phong thay quần áo xong, nhất thời trở nên không giống với, khuôn mặt kiên nghị, một thân màu đen đồng phục tác chiến, nhìn thật giống như một cái trải qua qua sinh tử, máu tươi cùng khói lửa chiến tranh chiến sĩ.

	Thấy Hứa Phong đi ra, Trương Cường ánh mắt sáng lên, đi lên trước trên dưới quan sát, mặt lộ mỉm cười nói: "Hảo tiểu hỏa, nhìn một cái chính là một chiến sĩ anh dũng."

	Hứa Phong cười cười, hắn cũng cảm giác mặc quần áo này cùng thân thể của mình rất dán vào, thật giống như đặc biệt vì chính mình chế tạo như thế.

	"Đi thôi, đoàn trưởng đã tại chờ ngươi." Trương Cường nói.

	Hai người rất nhanh đi tới lầu hai một căn phòng hội nghị, trong phòng họp có hai người, một là thân mặc quân trang người đàn ông trung niên, chính nghiêm túc ngồi ở bàn dài cạnh, bên cạnh hắn là một cái tráng hán khôi ngô, nhắm mắt lại, ngồi ở trên ghế, hai chân dựng ở trên bàn, trong miệng chính nhai cái gì, không ngừng ngọa nguậy.

	"Là hắn?" Hứa Phong mặc dù không biết cái đó mặc quân trang người đàn ông trung niên, nhưng lại gặp qua bên cạnh hắn cái đó tráng hán khôi ngô.

	Ở kiếp trước, Hứa Phong đã từng xa xa gặp qua hắn một lần, tên tráng hán này chính là lôi đình võ quán lâm hải phút quán quán chủ, là tương lai lâm hải bốn một trong những cự đầu.

	"Hứa Phong, vị này là chúng ta 104 bộ đội đoàn trưởng, đỗ vũ Kỳ, một vị khác là lôi đình võ quán lâm hải phút quán quán chủ, Tôn Lôi." Trương Cường ở một bên giới thiệu.

	Đỗ vũ Kỳ cười rạng rỡ, nhìn về phía mặc đồng phục tác chiến Hứa Phong, trong mắt tràn đầy thân thiết.

	"Xin chào, Hứa Phong, ta là 104 bộ đội độc lập đoàn đoàn trưởng, đỗ vũ Kỳ, mau mời ngồi."

	"Xin chào, Đỗ đoàn trưởng, ta là Hứa Phong." Hứa Phong cùng đỗ vũ Kỳ cầm hạ thủ,

	Ngồi ở bàn dài cạnh.

	"Chắc hẳn ngươi đã đoán được, lần này đem ngươi mời đi theo, là muốn mời ngươi gia nhập 104 bộ đội." Đỗ vũ Kỳ trực tiếp nói thẳng vào vấn đề đạo.

	"Há, phải không." Hứa Phong cười nhạt, đỗ vũ Kỳ có quân nhân một loại trực tiếp, không vòng vo, thẳng vào chủ đề.

	"Ngươi chỉ cần gia nhập 104 bộ đội, liền sẽ phải chịu chuyên nghiệp huấn luyện, ngươi cũng biết, bộ đội huấn luyện càng hợp lý, thay đổi khoa học, có thể ở thời gian nhanh nhất tăng lên thực lực ngươi , ngoài ra, ngươi sẽ còn đạt được bao gồm mũ bảo hiểm, hộ giáp, quần, giầy các loại (chờ) một bộ đầy đủ Hắc Thiết trang bị." Đỗ vũ Kỳ nói.

	"Trở thành 104 bộ đội một thành viên sau, ngươi có thể đạt được lâm hải căn cứ vĩnh cửu quyền cư ngụ, cùng với một bộ phòng ở."

	Hứa Phong chẳng qua là lẳng lặng nghe, không nói gì. Bây giờ những thứ này thế lực lớn cũng là dựa vào Tận Thế trước nội tình phát triển, tạo dựng lên căn cứ cũng chỉ là dựa vào nhiều người tới chống cự ngoại tinh quái thú xâm phạm, nói không chừng lúc nào cũng sẽ bị công phá, an toàn bảo đảm là có, nhưng cũng không lớn, còn lâu mới có được Nữ Oa Thôn an toàn.

	Ở nơi này nhiều chút thế lực lớn căn cứ có một bộ phòng, còn không bằng ở Nữ Oa Thôn ngủ ngoài đường, điều kiện như vậy, đối với người bình thường mà nói là một loại cám dỗ, nhưng đối với Hứa Phong mà nói, hiển nhiên sức dụ dỗ độ cũng không lớn.

	Đỗ vũ Kỳ sắc mặt trở nên có chút khó coi, do dự một chút, cắn răng nói: "Chúng ta 104 bộ đội hàng năm sẽ có hai cái danh sách đề cử, tham gia toàn bộ hoa hạ quân đội tinh anh đặc chủng huấn luyện, nếu như ngươi gia nhập chúng ta, năm nay đặc chủng huấn luyện vị trí sẽ có một mình ngươi."

	Hứa Phong hơi có chút lộ vẻ xúc động, hoa hạ quân đội đặc chủng huấn luyện, hắn kiếp trước cũng chỉ là nghe nói, cũng không có tham gia qua, nhưng là, toàn bộ hoa hạ mấy triệu quân nhân trúng tuyển ra hai mươi người, ngoài ra còn sẽ có một ít tặng vị trí, tổng cộng cộng lại một năm không tới ba mươi người vị trí. Có thể tưởng tượng được, danh sách này trân quý bao nhiêu không.

	Những thứ kia đã tham gia hoa hạ quân đội đặc chủng huấn luyện người, chỉ cần có thể kiên trì nổi, từng cái cơ hồ cũng có trở thành Cửu Tinh cường giả tiềm lực, nhưng là, mỗi năm ba mươi người tham gia huấn luyện, có thể thông qua lác đác không có mấy, thậm chí ở trong huấn luyện mất mạng, cũng có khối người, có thể cho dù như vậy, muốn cắt giảm đầu cũng phải đạt được cái vị trí,   có khối người.

	"Chỉ cần ngươi gia nhập 104 bộ đội, ngươi sẽ có một chỗ." Đỗ vũ Kỳ nói, đồng thời có chút nhìn bên cạnh lôi đình võ quán Tôn Lôi liếc mắt.

	Tôn Lôi không có bất kỳ phản ứng, vẫn nhắm mắt dưỡng thần, thật giống như không có nghe được đỗ vũ Kỳ mở ra điều kiện.

	Đối với hoa hạ quân đội đặc chủng huấn luyện, Hứa Phong rất là động tâm, bất quá, một khi gia nhập quân đội, thì không phải là nói rời đi là có thể rời đi, hơn nữa bình thường tự do sẽ phải chịu hạn chế cực lớn, bất lợi cho Hứa Phong sau này đã thành trưởng, cái này làm cho Hứa Phong một mực rất là do dự.

	Phần này huấn luyện vị trí là đỗ vũ Kỳ đòn sát thủ, là hắn vừa mới hướng lên máy báo cáo Hứa Phong tình huống, đặc phê đi xuống, đối với lần này, niềm tin của hắn tràn đầy, hơn nữa, đây cũng là hắn có thể đủ cho ra cực hạn, hắn không tin, Hứa Phong có thể chống cự loại cám dỗ này.

	Đỗ vũ Kỳ tràn đầy mong đợi nhìn Hứa Phong.

	Nhưng mà Hứa Phong cũng không có lập tức đáp ứng, mà là đưa mắt rơi vào Tôn Lôi trên người.

	Đỗ vũ Kỳ trong ánh mắt lộ ra thần sắc thất vọng.

	"Ha ha, lôi đình võ quán tới biển, thiếu 104 bộ đội Nhất phần nhân tình, vì vậy để cho Đỗ đoàn trưởng trước hướng ngươi phát ra mời chào, nếu như ngươi đồng ý gia nhập bọn họ, lôi đình võ quán dĩ nhiên sẽ không nói cái gì, bất quá, nhìn dáng dấp, ngươi là muốn nghe một chút lôi đình võ quán điều kiện?" Tráng hán khôi ngô Tôn Lôi tựa hồ nhận ra được Hứa Phong ánh mắt, mãnh liệt  mở hai mắt ra, cười rạng rỡ giải thích một phen.

	" Không sai, ta nghĩ rằng nếu ngài ngồi ở chỗ nầy, không thể nào chẳng qua là rảnh rỗi đến phát chán đi." Hứa Phong cười nói.

	"Hảo tiểu tử, lại chống lại quân đội đặc chủng huấn luyện cám dỗ." Tôn Lôi trong mắt hiện lên một tia khen ngợi, nói: "Ngươi nên không phải không biết cái gì là hoa hạ quân đội đặc chủng huấn luyện chứ ?"

	Loại này quân đội đặc huấn, một loại sẽ chỉ ở quân nhân chuyên nghiệp giữa truyền lưu, người ngoài là rất khó chiếm được tin tức.