Chương 753: Viện sĩ Vương 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong là cái cuối cùng lên đài lãnh thưởng, hắn sau khi xuống tới, toàn bộ nghi thức liền kết thúc.

	Tiếp theo, là một tràng yến hội long trọng.

	Ở trong phòng yến hội, nhẹ nhàng âm nhạc dòng nước chảy ở phòng yến hội mỗi một xó xỉnh, phục vụ viên đưa tới rượu ngon cùng thức ăn, trong đại sảnh, tất cả mọi người nói chuyện với nhau trước.

	"Hứa Phong, ta vội tới ngươi giới thiệu một chút, đây là công trình viện viện sĩ Vương." Hồng Phong kéo Hứa Phong đi tới phòng yến hội một xó xỉnh, giới thiệu: "Viện sĩ Vương, đây chính là Hứa Phong."

	"Thượng tướng Hứa, ngươi tốt, rất hân hạnh được biết ngươi!" Viện sĩ Vương mặt tươi cười, đi lên trước cầm Hứa Phong tay, nhẹ nhàng diêu động hai cái. Vị này tên là vương minh viện sĩ, chế tạo thuật đã đạt đến tông sư cấp, chẳng qua là không biết, hắn bây giờ là hay không thu được vậy kiện chế tạo thần khí.

	Viện sĩ Vương nhìn như rất hòa ái, một chút cũng không có bình thời kiêu ngạo, Hứa Phong nhưng mà biết, giống như viện sĩ Vương như vậy chế tạo tông sư, ngày thường muốn gặp mặt một lần đều khó, đối với người nào cũng không có sắc mặt tốt.

	"Viện sĩ Vương ngươi tốt, ta cũng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Hứa Phong cười nói.

	"Hứa Phong, viện sĩ Vương chế tạo trang bị, nhưng mà nhất lưu, Bắc Kinh nhiều ít cao thủ muốn cầu một kiện cũng không thể được, ngươi có thể muốn nắm chặt cơ hội!" Hồng Phong cười nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đối với trang bị, hắn cũng không thế nào để ý, có phi kiếm, vũ khí hắn đã không cần, bây giờ lại có Kiếm Tiên đứng đầu trang bị đầu mối, sớm muộn hắn sẽ đạt được ngay ngắn một cái sáo kiếm tiên cao cấp trang bị, vì vậy cũng không cần viện sĩ Vương là hắn chế tạo cái gì trang bị.

	"Thượng tướng Hứa, lần này ta là đặc biệt làm ơn hồng thượng tướng, nhờ hắn giới thiệu chúng ta quen biết." Viện sĩ Vương nhìn Hứa Phong ánh mắt, dứt khoát nói: "Ta tự mình có chuyện, muốn làm ơn thượng tướng Hứa, nếu như ngươi có thể giúp ta, sau chuyện này, ta sẽ đặc biệt là ngươi chế tạo ngay ngắn một cái bộ đồ chuẩn bị, ngươi thấy thế nào?"

	"Bộ đồ?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, hỏi nhỏ;

	"Bộ đồ!" Viện sĩ Vương gật đầu một cái, khẳng định nói;

	Cái gọi là bộ đồ, chính là cùng Kiếm Tiên chi giới vậy, mấy cái bộ kiện lẫn nhau bây giờ sẽ sinh ra đồng tình, từ đó thu hoạch được càng cường đại hơn quá mức thuộc tính.

	Hứa Phong cười lên, trên thực tế, Trịnh Nghị không chỉ một lần muốn là Hứa Phong chế tạo ngay ngắn một cái bộ đồ chuẩn bị, nhưng lại không có tương đối phù hợp chế tạo bản vẽ.

	"Ta bây giờ yêu cầu trang bị, chí ít cần 9 sao ám kim phẩm chất trở lên đẳng cấp, không biết viện sĩ Vương phải chăng có thể chế tạo ra tới?" Hứa Phong cười nói.

	Viện sĩ Vương khóe miệng hơi nhổng lên, nói: "Nếu như ngươi thật có thể giúp ta đem chuyện này làm thành, ta có thể là ngươi chế tạo một bộ có trưởng thành thuộc tính bộ đồ."

	"Trưởng thành thuộc tính?" Hứa Phong sững sốt một chút, vô luận là kiếp trước, vẫn là đời này, hắn vẫn chưa nghe nói qua, bộ đồ lại cũng có thể có trưởng thành thuộc tính.

	Phải biết, hắn phi kiếm, trên thực tế, chính là một chuôi có trưởng thành thuộc tính vũ khí, nhưng muốn chỉnh cái bộ đồ, cũng có trưởng thành thuộc tính, đó thật là quá khó khăn, hắn căn bản không dám hy vọng xa vời.

	Bất quá, có Kiếm Tiên chi giới, như vậy tương lai, hắn nhất định sẽ có một bộ thuộc về mình nghề nghiệp dành riêng bộ đồ, đối với trưởng thành tính bộ đồ, cũng không có trước như vậy cảm thấy hứng thú.

	Hứa Phong suy nghĩ một hồi, hỏi: "Không biết viện sĩ Vương, phải chăng có thể chế tạo chiến sủng bộ đồ?"

	Hứa Phong tự mình đối với trang bị cũng không có nhu cầu gì, nhưng là hắn còn có một cái chiến sủng, nếu như có thể mặc vào một bộ có trưởng thành thuộc tính bộ đồ, thực lực kia sẽ đem tăng nhiều, năng lực sinh tồn cũng biết nâng cao rất nhiều.

	Bây giờ đã có bốn cái đầu rồng chín đầu, nhưng mà Hứa Phong trong lòng bảo bối, hơn nữa thần cấp thú cưng chết sau đó, muốn sống lại cần phải hao phí giá cực lớn cùng tinh lực, vì vậy Hứa Phong muốn thừa cơ hội này, xách rồng chín đầu chế tạo một bộ thú cưng giáp chiến đấu.

	"Chiến sủng?" Viện sĩ Vương khẽ nhíu mày, nói: "Ta nhất định phải cẩn thận quan sát một chút ngài chiến sủng, mới có thể làm ra quyết định, phải biết, chiến sủng bởi vì là dáng nguyên nhân, cần đo thân làm theo yêu cầu."

	"Được, yến hội sau đó, chúng ta có thể tìm một cơ hội bàn lại, nếu như viện sĩ Vương thật có thể là ta chiến sủng chế tạo một bộ trưởng thành tính cao trang bị, vậy chúng ta là có thể tiếp đi xuống nói." Hứa Phong cười nói;

	Viện sĩ Vương gật đầu một cái, cho Hứa Phong phương thức liên lạc sau đó, mấy người lại bắt đầu tán gẫu.

	Không chỉ trong chốc lát, viện sĩ Vương bên người lại lục tục vây quanh một số người, cũng là muốn cho viện sĩ Vương chế tạo trang bị, Hứa Phong cùng Hồng Phong 2 người bị ép ra ngoài, nhìn nhau một cái, khẽ lắc đầu, hướng những địa phương khác đi tới.

	"Thấy viện sĩ Vương như vậy, thật có chút hâm mộ, sớm biết, ban đầu ta cũng chuyển chức thành sinh hoạt nghề." Hồng Phong tự giễu nói.

	"Hề hề, sinh hoạt nghề cũng không có tốt như vậy làm." Hứa Phong lắc lắc đầu nói: "Không có tương ứng thiên phú chống đỡ, ngươi vĩnh viễn cũng biết so người khác kém một đoạn, cho dù là giống nhau bản vẽ, rèn được trang bị, cũng sẽ có khác biệt một trời."

	Hứa Phong nhớ lại Trịnh Nghị thiên phú, nếu như không có SSR cấp chế tạo thiên phú, sợ rằng Trịnh Nghị thành tựu cũng không có hiện ở đây sao cao.

	"Đúng vậy, viện sĩ Vương nhưng mà có SSR cấp chế tạo thiên phú." Hồng Phong thở dài nói;

	"Ngươi biết, viện sĩ Vương tìm ta, là vì chuyện gì tình sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Hì hì, cái này ta đây là biết." Hồng Phong nhìn chung quanh xem, nhỏ giọng nói: "Ở quá được dãy núi chỗ sâu, có một tòa bị ngoài hành tinh quái thú chiếm lĩnh thần điện, cái đó thần điện nghe nói là viễn cổ chế tạo thần thần điện, công trình viện phái ra không thiếu đạo tặc nghề đi tìm hiểu, nghe nói bên trong có viễn cổ chế tạo thần lưu lại truyền thừa, đáng tiếc, công trình viện đánh ngôi thần điện này chủ ý quá nhiều người, mọi người cũng chỉ có thể bằng bản lãnh của mình."

	Hứa Phong giật mình, kiếp trước hắn liền nghe nói qua, cái này viện sĩ Vương chế tạo chi đấm, chính là từ một cái bỏ hoang thần điện trong đạt được, chẳng lẽ nói, chính là Hồng Phong trong miệng chỗ hòn này chế tạo thần điện?

	"Hồng Phong, ngươi nghe nói qua viện sĩ Vương nắm trong tay cái gì thần khí sao?" Hứa Phong nhỏ giọng hỏi;

	"Thần khí?" Hồng Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Không có, cho dù có, chỉ sợ cũng bị hắn cất giữ nghiêm nghiêm thật thật, thần thánh phẩm chất trang bị, cũng không phải là như vậy dễ dàng lấy được."

	Hứa Phong gật đầu một cái, nhìn dáng dấp, cái này viện sĩ Vương còn không có đạt được vậy kiện thần khí chế tạo chi đấm, sợ rằng kiếp trước hắn chính là từ nơi này chế tạo thần điện lấy được;

	Trong chốc lát, Hứa Phong có chút khổ não, nếu như hắn thật tiến vào thần điện, thu được cái này kiện thần khí, là giao cho viện sĩ Vương, vẫn là mang về cho Trịnh Nghị tốt đây?

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong cho Trịnh Nghị gởi một cái tin tức: "Ta thu được một cái tin, liên quan tới một kiện thần khí, chế tạo chi chùy, ngươi có không có hứng thú?"

	Rất nhanh, Trịnh Nghị trở về tin tức: "Ta tông sư nghiên cứu phương hướng, đã lựa chọn cơ giới sanh mạng một khối này, chế tạo chi đấm đối với ta vô dụng."

	Hứa Phong đây là mới nhớ, Trịnh Nghị nhưng mà ở kiếp trước được gọi là cơ giới đại đế cường giả, có vô cùng vô tận cơ giới quân đoàn, hiển nhiên, hắn khi đạt tới tông sư sau đó, vứt bỏ tiếp tục ở chế tạo lãnh vực nghiên cứu.

	Hứa Phong gật đầu một cái, nếu đã rõ ràng liền Trịnh Nghị lựa chọn, như vậy vậy kiện thần khí chế tạo chi đấm, nhìn dáng dấp, cuối cùng vẫn là phải bị viện sĩ Vương đạt được.