Chương 722: Tinh thần lực tan vỡ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tới gần nơi này phiến cửa đồng xanh, Hứa Phong tựa như nghe được nào đó thanh âm thần bí kêu gọi, không tự chủ được hướng cửa đi tới;

	Cái thanh âm này rất cổ quái, mới vừa rồi ở trước mặt liền một mực ở Hứa Phong lẩn quẩn bên tai, bởi vì là Từ Phong thuộc tính rất cao, hơn nữa còn có thiết huyết ý chí như vậy bị động kỹ năng, vì vậy thanh âm kia cũng sẽ không đối với hắn tạo thành khốn nhiễu gì;

	Hiện ở cái thanh âm này bộc phát rõ ràng, nhưng Hứa Phong trong đầu vẫn duy trì trấn tĩnh, cũng không thế nào kháng cự cái thanh âm này, theo nó đi về phía trước đi, đưa tay đè ở cửa đồng xanh lên.

	Ngay tại Hứa Phong tay tiếp xúc tới cửa đồng xanh trong nháy mắt, cửa đồng xanh lên cúng tế cảnh tượng một chút sống lại, Hứa Phong giống như thứ ba thị giác, nhìn phía dưới hư tộc nhân, đem từng con từng con dữ tợn cự thú thi thể chất đặt ở tế đài, quỳ xuống cả người phi trường bào màu đen, trên đầu sừng dài, hai con mắt đỏ thắm như máu, thân thể có mười mấy mét cao to lớn bóng người trước mặt. Cái này chắc là U tộc tiên tri Trisson trong miệng Tà thần.

	Từng con từng con sinh vật còn sống, dẫn tới trên tế đài, một người vóc dáng to lớn U tộc người, cầm cương đao trong tay, rạch ra sinh vật cổ họng, ấm áp máu tươi vẩy lần tế đài, một đạo trong suốt hồn phách, từ trên tế đài bay lên, bị cái đó Tà thần nhẹ nhàng hút một cái, liền hút vào trong miệng;

	Đột nhiên, Tà thần ngẩng đầu lên, hướng Hứa Phong ở địa phương đó nhìn sang, nứt ra đỏ tươi miệng to khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Ngươi tới!"

	Bành ~

	Hình ảnh trước mắt tựa như gương vậy bể tan tành, Hứa Phong phát hiện, mình bây giờ lại ở vào một cái bóng tối trong không gian, bốn phía là hừng hực thiêu đốt liệt liệt ngọn lửa, chung quanh khắp nơi đều là địa ngục nham thạch nóng chảy, xa xa là một ngọn núi, ở đỉnh núi ngay chính giữa, nạm một cái to lớn bóng người, cẩn thận nhìn lại, chính là cửa đồng xanh lên điêu khắc cái đó Tà thần.

	Tên này Tà thần trên mình, quấn vòng quanh màu vàng kim xiềng xích, thân thể một nửa đều ở đây trong ngọn núi bị giam cấm, hắn thân cao, ít nhất có mười ba mười bốn mét, nhìn như giống như một cái người khổng lồ. Hắn đỉnh đầu, một chi màu vàng kim một sừng lóe lên ánh sáng nhàn nhạt mang, da xù xì, một vài chỗ mơ hồ có màu xanh đen lân mảnh hiện ra, trên người trường bào màu đen, đã sớm cũ nát không chịu nổi, chỉ có thể miễn cưỡng che đỡ nửa người dưới, toàn thân cũng là một khối khối tràn đầy nổ tính lực lượng bắp thịt;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, hắn lại không có phát hiện, mình là như thế nào tiến vào cái này mảnh không gian, hơn nữa, Trịnh Nghị cũng không ở bên người, không biết lúc nào rời đi mình;

	"Có năm cột buồm thuyền buồm, liền từ lấy là có thể xem nhẹ hành tinh cấp cường giả, thật là buồn cười." Hứa Phong trong lòng tự giễu nói; nguyên bản lấy là hết thảy đều ở đây mình nắm trong bàn tay, bây giờ mới phát hiện, vẫn là có chút xem nhẹ hành tinh cấp cường giả.

	Nhìn phía xa trong ngọn núi khảm nạm cái đó to lớn Tà thần, Hứa Phong thất lạc cái động sát thuật;

	Thượng cổ Tà thần, hành tinh 6 cấp, lượng máu: ? ? ?

	Quả nhiên là Trisson tiên tri nói cái đó Tà thần, hơn nữa lượng máu lại là một chuỗi dấu hỏi.

	Nhận ra được có người theo dõi, thượng cổ Tà thần chậm rãi mở hai mắt ra, nguyên bản rũ xuống đầu lâu, bỗng nhiên giơ lên, đỏ tươi ánh mắt, đem Hứa Phong phong tỏa.

	Một loại trầm thấp tràn đầy mị hoặc thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu vang lên;

	"Loài người, lại là một người đi tới trước mặt của ta, hề hề, U tộc thật hư hỏng! Loài người, nếu như ngươi có thể giúp ta rời đi nơi này, như vậy ta đem ban cho ngươi cường đại lực lượng, để cho ngươi thành là viên tinh cầu này chí cao vô thượng tồn tại."

	Hứa Phong trong mắt lộ ra thần sắc mê mang, không nhịn được tiến lên đi hai bước, nhưng trong đầu linh lung bảo tháp nhất thời kim quang tách thả ra, đem Tà thần ý niệm đuổi đi ra ngoài, Hứa Phong vội vàng ngừng bước chân, hắn biết, một khi hắn để không đỡ nổi Tà thần cám dỗ, đem nó thả ra, vậy hắn đem hoàn toàn thành là một người sa đọa người, mất đi mình ý chí, biến thành bị Tà thần nắm trong tay một con cờ.

	Thấy Hứa Phong dừng bước, cũng không có nghe theo mình kêu gọi, thượng cổ Tà thần ánh mắt, bộc phát lóng lánh dậy chói mắt màu đỏ thắm ánh sáng.

	Thấy thượng cổ Tà thần ánh mắt, Hứa Phong ánh mắt trở nên mê ly lên.

	Thượng cổ Tà thần, đang dùng hết sức toàn thân lực lượng, ý đồ cưỡng ép khống chế Hứa Phong, hắn ở chỗ này đã đợi trên một triệu năm, không biết lúc nào là một cuối, loài người này đến, là một lần tuyệt cơ hội tốt, hắn không thể nào thả qua.

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, linh lung bảo tháp từ Hứa Phong ấn đường chui ra, trôi lơ lửng ở hắn đỉnh đầu, từng luồng ánh sáng màu vàng, giống như dải lụa vậy thỏng xuống, đem hắn vững vàng bảo vệ;

	Linh lung bảo tháp đỉnh tháp, toát ra một đạo kim sắc chùm tia sáng, hướng thượng cổ Tà thần ấn đường bắn tới;

	Thượng cổ Tà thần ấn đường bị ánh sáng màu vàng bắn trúng, trên mặt nhất thời lộ ra dữ tợn diễn cảm, phốc một tiếng rên, thượng cổ Tà thần đầu lâu hướng sau giương cao đi, khoảng cách va chạm, kích phát nó cấm chế trên người, cột vào trên người nó màu vàng xiềng xích, đồng thời toát ra ánh sáng màu vàng, hướng bên trong dùng sức khóa đi, sâu đậm khảm vào nó trong thịt;

	"Đáng ghét. . ." Thượng cổ Tà thần tức giận gầm thét, lời còn chưa nói hết, liền bị một ngụm máu tươi chận trở về;

	Thuộc tính giảm thiếu 40%, lượng máu giảm thiếu 35%, tinh thần lực tán loạn, cấm chế hiệu quả tăng cường 15%

	Nhất thời, thượng cổ Tà thần trạng thái phần bố cáo lên, xuất hiện một chuỗi mặt trái hiệu quả, Hứa Phong cảnh tượng trước mắt, cũng do như mộng ảo vậy chậm rãi biến mất.

	Vây khốn thượng cổ Tà thần đỉnh núi, chung quanh ngọn lửa, nham thạch nóng chảy, toàn bộ đều biến mất không gặp, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, là một gian rộng lớn vô cùng phòng khách, bốn phía trên vách tường, cách mỗi 1m, cũng nạm từng hạt tròn lớn chừng quả đấm đá quý, lấp lánh rực rỡ, ở giữa đại sảnh, có một cây to lớn cột đá, thượng cổ Tà thần toàn thân cao thấp bị màu vàng kim xiềng xích, trói ở nơi này cây đồ sộ trụ đá lớn lên.

	Ở cách Hứa Phong không tới 10m địa phương, Trịnh Nghị bò trên đất, một hơi một tí.

	Hứa Phong liền vội vàng tiến lên, đem Trịnh Nghị đỡ lên, phát giác hắn chẳng qua là hôn mê, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm;

	Đem Trịnh Nghị thức tỉnh, mất đi thượng cổ Tà thần khống chế tinh thần, Trịnh Nghị rất nhanh tỉnh hồn lại, nhìn chung quanh một chút tình huống, Trịnh Nghị sợ, cho dù mở ra ý chí sắt thép kỹ năng, cũng không có sợ bị thượng cổ Tà thần khống chế, thật may cuối cùng Hứa Phong đem thượng cổ Tà thần tinh thần đánh tan, nếu không, Trịnh Nghị nói không chừng cuối cùng sẽ biến thành thượng cổ Tà thần con rối, liền cùng bên ngoài những cái kia U tộc chiến sĩ vậy, mất đi ý thức của chính mình.

	"Hắn chính là cuối cùng BOSS?" Trịnh Nghị hỏi;

	"Đúng vậy, cẩn thận một chút, hắn bây giờ tinh thần bị ta đánh tan, hơn nữa toàn thân bị cấm chế ở, thừa cơ hội này thủ tiêu hắn." Hứa Phong nói;

	"Hề hề, xem ta đi." Trịnh Nghị ánh mắt trở nên lăng liệt đứng lên, trực tiếp từ trong bọc móc ra một quả kim loại màu bạc quả cầu nhỏ, hướng xuống đất đập tới;

	Nhất thời, một tia sáng trắng lóng lánh, một người cao hơn ba thước đồ sộ máy lớn người, xuất hiện ở Trịnh Nghị trước người.

	Nhìn cái người máy này, Trịnh Nghị trong mắt lóe lên một tia nhức nhối thần sắc.

	"Đây chính là ta lấy được mạnh nhất duy nhất đạo cụ. . ."