Chương 450: Núi Tử Thanh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn nhiệm vụ phần bố cáo trong, tiêu diệt cấp F cơ giới đơn vị nhiệm vụ đã hoàn thành hơn nửa, Hứa Phong khẽ mỉm cười.

	Đổi thành ngày thường, như vậy đẳng cấp cơ giới binh chủng, coi như bảy tám người vây công, vậy phải tiêu hao hơn nửa ngày công phu, mới có thể hủy diệt một cái, muốn thủ tiêu ba mươi cấp F cơ giới binh chủng, không có một cái nhiều tháng thời gian căn bản không có thể hoàn thành.

	Bây giờ tuyệt đại đa số người cửa tiêu diệt cơ giới binh chủng, đều dựa vào tổn thương cứng rắn mài lượng máu, còn không có lục lọi ra tương tự Hứa Phong như vậy nhược điểm lối đánh, không sai biệt lắm một năm sau đó, còn có người dần dần lục lọi ra cùng Cơ giới tộc chiến đấu chính xác phương thức.

	Nhìn trước mắt mười mấy mét cao lớn cơ giới kiến trúc, Hứa Phong thất lạc cái động sát thuật đã qua.

	"Quáng vật tài nguyên thăm dò thu thập người, 5 tinh tinh anh, lượng máu: 50000/50000 "

	Như vậy cơ giới đơn vị, bản thân không có bất cứ thủ đoạn công kích nào, phòng ngự toàn dựa vào chung quanh là máu người bảo vệ, một khi thanh quang liền người bảo vệ, những thứ này mọi người, cũng chỉ có mặc cho người chà đạp phân.

	Bất quá, như vậy cơ giới đơn vị, hủy diệt sau sẽ không đánh mất bất kỳ trang bị, có tỷ lệ nhất định có thể đánh mất mỏ sắt tài nguyên, trọng yếu nhất chính là, như vậy cơ giới đơn vị bởi vì là cấu tạo đơn giản, vì vậy không có bất kỳ nhược điểm, muốn hủy diệt, chỉ có thể dựa vào cứng rắn chém tiêu ma lượng máu, hơn nữa, như vậy cơ giới đơn vị, nó lượng máu, là so sánh kiến trúc đơn vị, để cho Hứa Phong hủy diệt như vậy một cái cơ giới đơn vị, sợ rằng phải tiêu ma gần nửa ngày thời gian.

	Hứa Phong nhìn một cái, lắc đầu một cái trực tiếp đi ra, nếu như bây giờ là mấy tháng, thậm chí là 1-2 năm lúc này thấy như vậy cơ giới kiến trúc đơn vị, nói không chừng sẽ động thủ, bởi vì làm cái này cơ giới kiến trúc đơn vị vậy sẽ tồn trữ mấy ngày mỏ sắt sản lượng, nhưng bây giờ, chỉ có một hai ngày thời gian, sợ rằng cho dù đem chúng hủy diệt, cũng sẽ không có nhiều ít mỏ sắt tài nguyên, cái mất nhiều hơn cái được.

	Hứa Phong bây giờ mục tiêu, vẫn là là máu người bảo vệ như vậy cấp F cơ giới đơn vị, những thứ này người bảo vệ cấp bậc muốn so với những khu vực khác giống nhau kiểu cơ giới đơn vị cũng cao hơn cấp 1, nhưng ở Hứa Phong trong mắt, vậy cũng không có bao nhiêu khác biệt.

	Chỉ bất quá những thứ này là máu người bảo vệ tìm kiếm phạm vi quá rộng, rất xa là có thể phát hiện Hứa Phong bắt đầu công kích, khoảng cách xa kiếm khí đối với chúng mà nói, tổn thương có hạn, xa không bằng gần người lợi dụng nhược điểm công kích tới nhanh chóng.

	Nhưng muốn chỉa vào người bảo vệ công kích gần người, lấy Hứa Phong phòng ngự, cũng có chút cố hết sức, một khi gần người, lượng máu thường thường cũng biết hạ xuống còn nhiều hơn 1 phần 3, có chút thời điểm thậm chí sẽ còn hạ xuống đến một nửa cỡ đó, tiêu diệt hoàn một cái sau đó, thậm chí có thể xuất hiện tàn máu tình huống, điều này làm cho Hứa Phong giết quái tốc độ cũng không phải là rất nhanh, nhưng so với những người khác mà nói, như vậy tốc độ, đã có thể coi như là nhanh chóng.

	Oanh ~

	Lại một chỉ là máu người bảo vệ run rẩy xảy ra nổ, một quả lớn chừng bàn tay 6 sao màu bạc huy chương, xuất hiện ở Hứa Phong trong tay, nhìn xuống thuộc tính, so mình bây giờ đeo hơi khá hơn một chút, thay sau đó, Hứa Phong đem người bảo vệ năng lượng nồng cốt lấy ra ngoài.

	Như vậy năng lượng nồng cốt, tương tự với tộc Côn trùng trùng tinh, cùng dã ngoại quái thú thú tinh, có thể tăng lên tự có thuộc tính điểm, tăng lên mình thực lực.

	6 sao năng lượng nồng cốt Hứa Phong không dùng được, nhưng là bây giờ thị trường lên, một quả 6 sao trùng tinh, có thể bán được một trăm ngàn tả hữu điểm số vận mệnh, tích lũy nhiều, cũng là một khoản tài sản không nhỏ.

	Tích tích tích tích ~

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong máy truyền tin đột nhiên lóe lên liền ánh đỏ, sau khi tiếp thông, một cái thanh âm quen thuộc, ở trong máy truyền tin vang lên.

	"Hứa Phong, ta là Tiền Hải!"

	"Thượng tá Tiền, có chuyện gì không?" Hứa Phong cười nói.

	"Ngươi ở thành Trung Nguyên làm tốt việc lớn, chúng ta đều đã phái ra đặc chủng tiểu đội trước đi tiếp ứng ngươi, ai biết, tiểu đội còn không có lên đường, ngươi nơi đó liền xong chuyện, Hứa Phong, ngươi bây giờ thực lực càng ngày càng cường hãn." Tiền Hải ở trong máy truyền tin khen ngợi không dứt.

	"Ha ha, khá tốt, chùa Đa Phật tu luyện, cũng không phải là đứng đắn gì công pháp, từng cái tà môn chặt." Hứa Phong cười nói.

	"Nếu đã tiêu diệt, liền không nói nhiều, quân đội chuẩn bị phái một người lính đoàn đi thành Trung Nguyên, đến lúc đó, nói không chừng sẽ cần ngươi hỗ trợ, ngươi không nên từ chối." Tiền Hải nói.

	"Không thành vấn đề, nói thế nào đi nữa, ta cũng treo một cái Thiếu tướng cấp bậc, yên tâm đi."

	Không phải đại sự gì, Hứa Phong đáp ứng.

	"Đúng rồi, còn có chuyện, võ quán Lôi Đình Tiếu Lôi Đình, 1 tiếng trước, hướng lên kinh hộ quốc quân đưa thư khiêu chiến, muốn muốn khiêu chiến ngươi, phía trên để cho ta tới hỏi hỏi ý ngươi." Tiền Hải nói, đây mới là ngày hôm nay phải nói chánh sự.

	"Tiếu Lôi Đình? Ha ha, hắn không tìm ta, ta vẫn còn muốn tìm hắn tính một chút sổ cái, thật lấy là thôn Tế Tự là hắn muốn tấn công là có thể tấn công sao?" Hứa Phong hừ lạnh nói.

	"Không nên khinh thường, Hồng Phong thiếu tướng suy đoán, Tiếu Lôi Đình thực lực, nhất định là có đột phá, mới sẽ vào lúc này khiêu chiến ngươi, có thể hắn đã đột phá 6 sao." Tiền Hải nói.

	"Đột phá 6 sao? Ý là hắn bây giờ đã là một người cường giả 7 sao?" Hứa Phong ngẩn ra, không nghĩ đến trên cái thế giới này, vẫn còn có người đột phá tới 7 sao; phải biết, bây giờ đại đa số tinh anh tất cả đều là năm sao, liền hướng 6 sao bước.

	"Có mấy hạng thuộc tính đột phá 6 sao?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"Cái này còn không biết, rất lớn có thể, chỉ có hạng nhất thuộc tính đột phá 6 sao, đạt tới 7 sao." Tiền Hải nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, nói: "Biết, nói cái gì lúc này địa điểm gì sao?"

	"Bảy ngày sau, mặt trời mọc lúc đó, núi Tử Thanh."

	"Được, trả lời hắn, đến lúc đó, ta nhất định đến."

	. . .

	Tiếu Lôi Đình ước chiến Hứa Phong, bảy ngày sau ở núi Tử Thanh đánh một trận tin tức, rất nhanh truyền khắp toàn bộ TQ, tất cả thành phố đều oanh động.

	Cơ hồ tất cả thành phố, đều có võ quán Lôi Đình phân quán, chỉ bất quá sau ngày tận thế, rất nhiều phân quán rục rịch muốn tự lập, càng nhiều hơn nhưng là ở sau ngày tận thế, bởi vì là không có được tổng quán tiếp viện, bị những thứ khác thế lực tiêu diệt.

	Nói thí dụ như thành Trung Nguyên, cũng chưa có võ quán Lôi Đình phân quán tồn tại.

	Máy truyền tin trên diễn đàn, cơ hồ tất cả bản khối, đều bị Tiếu Lôi Đình cùng Hứa Phong đánh một trận tin tức cho đồ sát bản.

	"Hứa Phong là ai, võ quán Lôi Đình quán chủ, tại sao phải đi khiêu chiến một cái vô danh tiểu tốt à!"

	"Trên lầu mới vừa thông lưới sao, Hứa Phong cũng không biết, 2 ngày trước thành Trung Nguyên diệt chùa Đa Phật cái tên kia là được."

	"Không dứt à, năm đó ở kinh thành tứ đại gia tộc phái ra mấy trăm người đội ngũ đuổi giết hắn, kết quả bị hắn giết sạch sẽ không chừa một mống. . ."

	"Ta chín Giang Thành, núi Tử Thanh là thành phố đó vùng lân cận à, ở kinh thành sao, thật giống như đi chính mắt thấy giữa hai người chiến đấu."

	"Núi Tử Thanh đúng là ở kinh thành, chỉ bất quá cách ở kinh thành có hơn ba trăm cây số, đã thuộc về dã ngoại núi sâu, nơi đó qua lại đều là năm sao, 6 sao quái thú, núi sâu chỗ thậm chí còn có đẳng cấp cao hơn tồn tại, xin khuyên các vị, thực lực không đủ mà nói, có thể dù sao cũng đừng đi, sẽ dâng mạng."

	. . .