Chương 363: Cảm ngộ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đúng tờ đan phương tổng cộng ba trăm sáu mươi bảy chữ, Tống Thư Kiệt cơ hồ là chữ trục lần lượt câu tỉ mỉ tính toán, ước chừng hao tốn một buổi trưa thời gian, mới đưa tờ này toa hoàn toàn hiểu rõ.

	Tống Thư Kiệt mới thở ra một hơi dài, lắc đầu thở dài nói: "Hoàng đại sư quả nhiên không phải là Hoàng đại sư, tuổi gần mười ba tuổi, là có thể sáng tạo ra như toa thuốc này, thật là để cho ta bối xấu hổ."

	Tờ này toa, hoàng đào đại sư tổng cộng sửa đổi chín chỗ, chẳng những tiết kiệm luyện đan thời gian, hơn nữa trọng yếu nhất chính là tăng cao dược liệu, trọng yếu nhất chính là, bên trong còn kể một môn rèn luyện dược liệu tinh hoa thủ pháp, loại thủ pháp này, có thể không riêng gì có thể ở tờ này đan phương lên sử dụng, những thứ khác bất kỳ dược liệu rèn luyện, cũng có thể dùng đến, đối với Tống Thư Kiệt mà nói, nhất định chính là lớn được lợi.

	"Chỉ là cái này một môn rèn luyện thủ pháp, tám ngàn linh thạch, một chút cũng không thua thiệt!" Tống Thư Kiệt thở ra một hơi dài nói.

	"Như vậy, có thể bắt đầu chưa?" Hứa Phong hỏi.

	"Có thể, chắc hẳn ngươi cũng là muốn phải học tập thuật luyện đan, khổ nổi không có danh sư chỉ điểm." Tống Thư Kiệt nói: "Ta chỉ là một luyện đan học nghề, không có tư cách thu học trò, nhưng lần này, ta sẽ không giữ lại chút nào đem mình tất cả thủ pháp luyện đan cùng tâm đắc nói cho ngươi nghe, còn như cuối cùng ngươi có thể học nhiều ít, toàn xem ngươi tư chất."

	Hứa Phong ý đồ rất rõ ràng, Tống Thư Kiệt tự nhiên nhìn ra, bất quá, xem ở nơi này tấm tám ngàn linh thạch đan phương lên, Tống Thư Kiệt cũng không ngại truyền thụ một ít luyện đan sư đồ cho hắn.

	"Luyện đan sư luyện đan, trọng yếu nhất, không là dược liệu, không phải đan phương, mà là. . . Lửa!" Tống Thư Kiệt một mặt nghiêm túc, tay phải chà một cái, một chút màu đỏ thẫm ngọn lửa vô căn cứ xuất hiện, bay đến đồng xanh lò luyện đan phía dưới.

	"Oanh ~ "

	Nóng bỏng ngọn lửa bay lên trời, cơ hồ phải đem đúng lò luyện đan nuốt diệt, nhưng rất nhanh, đan hỏa ổn định lại, ở lò luyện đan hạ hừng hực cháy.

	"Đan phân cửu phẩm,, huyền, hoàng cấp ba, mỗi cấp tất cả thượng trung hạ 3 cấp." Tống Thư Kiệt một bên khống chế thế lửa, vừa nói: "Lửa cũng giống vậy, phân là, huyền, hoàng cấp ba, ta đây chẳng qua là cấp thấp nhất hoàng cấp hạ phẩm Phàm lửa, nhưng luyện chế luyện khí đan cũng là đủ rồi."

	"Ta nghe nói còn có một loại đan, được gọi là thiên phẩm, nhưng có chuyện này?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Tống Thư Kiệt nhỏ sững sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, nói: "Có lẽ tồn tại qua, nhưng bây giờ, đã không có thiên phẩm đan dược và thiên phẩm lửa xuất hiện. . ."

	. . .

	Ba ngày thời gian, Hứa Phong một mực canh giữ ở Tống Thư Kiệt trong lò luyện đan, xem Tống Thư Kiệt luyện chế luyện khí đan.

	Hệ thống: Ngươi đạt được luyện đan sư học nghề truyền thụ, đối với luyện đan có chút cảm ngộ.

	Hệ thống: Ngươi đạt được luyện đan sư học nghề truyền thụ, đối với luyện đan có chút cảm ngộ.

	Hệ thống: Ngươi đạt được luyện đan sư học nghề truyền thụ, đối với luyện đan có chút cảm ngộ.

	. . .

	Cái này trong ba ngày, Tống Thư Kiệt tổng cộng luyện chế mười tám lần luyện khí đan, trong đó thành công mười sáu lần, chỉ thất bại hai lần, tổng cộng luyện chế hai mươi mốt bình luyện khí đan, trong đó tốt nhất phẩm chất là có thể tăng lên tốc độ tu luyện 6 % hoàng cấp thượng phẩm luyện khí đan.

	Ba ngày trôi qua, Tống Thư Kiệt một mặt mệt mỏi, nhưng trong mắt nhưng lộ ra thần sắc hưng phấn.

	"Quả nhiên không hổ là Hoàng đại sư sửa đổi sau cách điều chế, thật là hoàn mỹ, phải biết, sử dụng cơ sở luyện khí đan toa, cho dù chính thức luyện đan sư, cũng chỉ có một nửa tỷ lệ thành công, bây giờ ta tỷ lệ thành công lại có thể xấp xỉ chín thành, thật là không tưởng tượng nổi."

	Nếu như không phải là tinh thần quá mức mệt mỏi, Tống Thư Kiệt sợ rằng còn không muốn dừng lại luyện đan, loại này luyện đan thành công vui sướng cảm, thật là để cho người chìm đắm.

	Nhưng mà, so với Tống Thư Kiệt vui sướng, Hứa Phong nhưng cũng không cảm thấy có bất kỳ vui vẻ chỗ.

	Tống Thư Kiệt ba ngày bên trong, đem tất cả liên quan tới luyện đan kiến thức căn bản đều nói cho Hứa Phong, hơn nữa Hứa Phong còn thân hơn mắt từng lần một nhìn Tống Thư Kiệt luyện đan, nhưng là, hệ thống cho hắn nhắc nhở, nhưng cho tới bây giờ không có thay đổi.

	Hệ thống: Ngươi đạt được luyện đan sư học nghề truyền thụ, đối với luyện đan có chút cảm ngộ.

	Hệ thống: Ngươi đạt được luyện đan sư học nghề truyền thụ, đối với luyện đan có chút cảm ngộ.

	Hệ thống: Ngươi đạt được luyện đan sư học nghề truyền thụ, đối với luyện đan có chút cảm ngộ.

	. . .

	Nhìn xoát bình giống vậy nhắc nhở, Hứa Phong sắc mặt âm trầm như nước.

	"Đáng chết, chẳng lẽ ta thật một chút thiên phú luyện đan cũng không có sao?"

	Muốn bằng vào người khác truyền thụ, đạt được kỹ năng, có một cái tiên quyết điều kiện, chính là bản thân ngươi có thiên phú về phương diện này, nếu không, coi như xem người khác bao nhiêu lần, cũng là vô dụng.

	"Luyện đan không phải chạm một cái mà thành, nhớ năm đó ta mười hai tuổi bắt đầu luyện đan, đến bây giờ đã sấp sỉ mười năm, mới hơi chạm tới một chút luyện đan lối đi, không muốn mất đi lòng tin, kiên trì tiếp, liền nhất định có thể thành công." Tống Thư Kiệt tựa hồ nhìn thấu Hứa Phong tâm tình không tốt, ở một bên an ủi.

	Hứa Phong không phải người cái thế giới này, không thể lấy cái thế giới này phán xét tiêu chuẩn tới phán xét hắn.

	Đối với sinh hoạt nghề mà nói, chỉ cần không cách nào ở kỹ năng phần bố cáo trong tạo thành kỹ năng, liền căn bản sẽ không đạt được trị giá kinh nghiệm, nói cách khác, chính là căn bản không cách nào tăng lên kỹ năng cấp bậc, không cách nào luyện chế ra đan dược.

	Hứa Phong cười khổ, xem ra mình quả thật là có chút chắc hẳn phải vậy, mình không có thiên phú luyện đan, ở phương diện này, hạ nhiều ít đắng công cũng là vô dụng.

	Xoa xoa ê ẩm ánh mắt, Hứa Phong cái này ba ngày cũng là không có nghỉ ngơi, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Tống Thư Kiệt luyện đan, ở trong lòng, Hứa Phong thậm chí đã trăm ngàn lần mô phỏng luyện chế luyện khí đan toàn bộ quá trình.

	"Nếu không, ngươi lên tay thử một chút?" Tống Thư Kiệt nhìn Hứa Phong sắc mặt khó coi, do dự nửa ngày, nhỏ giọng hỏi.

	Phải biết, một lò luyện khí đan nguyên liệu, giá trị cũng kém cũng không xấp xỉ một khối linh thạch, một lò luyện khí đan nếu như thành công, giống như là mười một đến mười ba viên, một chai mười viên chứa luyện khí đan mới bán ra một khối linh thạch, hơn nữa ăm bám cha tỷ lệ thành công, Tống Thư Kiệt trước kia luyện chế luyện khí đan nhưng mà bồi thường không thiếu tiền.

	Bất quá, học Hứa Phong mua tờ này toa, Tống Thư Kiệt nhưng có thể bảo đảm chín thành tỷ lệ thành công, hơn nữa ra đan tỷ số tăng lên, sau này Tống Thư Kiệt luyện chế luyện khí đan, đã có thể làm được tự cấp tự túc, đây đối với Tống Thư Kiệt mà nói, đơn giản là một kiện thiên đại chuyện vui.

	Tống Thư Kiệt tạm thời mềm lòng, mới nói lên để cho Hứa Phong tự tay luyện chế một lò thử một chút.

	Phải biết, luyện chế đan dược thất bại, không có ra đan cũng không phải là kết quả xấu nhất, lò luyện đan nổ mới là kết quả xấu nhất, để cho một cái chưa bao giờ luyện đan mới vào nghề tới luyện đan, Tống Thư Kiệt đã làm xong lò luyện đan nổ chuẩn bị tâm tư.

	"Nhìn như, rất đơn giản dáng vẻ sao, là chủ nhân gì học thời gian dài như vậy còn không biết, thật là quá ngu ngốc!" Một cái thanh thúy bé gái thanh âm, ở Hứa Phong vang lên bên tai.

	"Chớ nói bậy bạ, tiểu Tiên!" Suhaka tựa hồ ở bên cạnh khuyên can.

	Hứa Phong sững sốt một chút, sắc mặt trầm xuống, ở trong đầu hỏi: "Đơn giản, chẳng lẽ ngươi xem sẽ sao?"

	"Hừ, như thế đơn giản, người kia đang luyện chế lần thứ nhất lúc này ta cũng đã học được." Tiểu Tiên tựa hồ có chút đắc ý.

	"Vậy ngươi tới luyện chế một lò xem xem, nếu là thất bại, xem ta làm sao thu thập ngươi!" Hứa Phong ở trong lòng hung hãn nói.

	"Ta tới luyện?" Tiểu Tiên tựa hồ sững sốt một chút, sau đó trở nên hưng phấn: " Được a, được a, thả ta đi ra ngoài, thả ta đi ra ngoài, ta muốn luyện đan, ta muốn luyện đan!"