Chương 180: Huyết tế

	"Khố miếng ngói chết, làm sao có thể..."

	"Nhân loại kia giết kho miếng ngói, muốn hắn đền mạng!"

	"

	Đại tế ty là sẽ không bỏ qua cho ngươi, nhân loại, ta khuyên ngươi tốt nhất thúc thủ chịu trói!"

	...

	Thú yêu môn ở Kim Sí Đại Bằng Điểu trước thi thể dừng lại, nhìn về phía trước trong tay phi kiếm Hứa Phong, ánh mắt lộ ra sợ hãi thần sắc;

	"Nhất đàn dã thú, coi như mở ra linh trí, có trí khôn, cũng không hiểu được (phải) lễ nghĩa liêm sỉ, còn là một đám dã thú!" Hứa Phong nói: "Lần này ta nhớ ở, sẽ không còn có lần sau!"

	Nói xong, Hứa Phong tung người nhảy vào núi rừng, biến mất không còn tăm hơi mất tăm;

	Một đám thú yêu trố mắt nhìn nhau, muốn đuổi theo, nhưng thấy dưới chân Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn thi, cũng đều thu hồi bước chân;

	"Chuyện này còn chưa xong, hẳn hồi báo cho đại tế ty, để cho đại tế ty định đoạt!" Một cái thú yêu nói;

	" Không sai, kho miếng ngói chết, chuyện này quá lớn, chúng ta không cách nào làm chủ, quả thật cần phải báo cho đại tế ty." Một cái khác thú yêu vội vàng phụ họa;

	Con gấu thân thể con người thú yêu đem lang nha bổng lại lần nữa kháng trên bờ vai, lạnh rên một tiếng, nắm lên kho miếng ngói thi thể, nghiêng đầu hướng lên trời thần hoa vườn đi tới;

	"Một đám quỷ nhát gan, ta nhổ vào!"

	Mười mấy Tứ tinh thực lực thú yêu, lại đang một cái Tứ tinh thực lực nhân loại trước mặt lui bước, để cho hùng nhân cảm thấy xấu hổ, bất xỉ với những người này làm bạn;

	"Hùng nhân, ngươi có bản lãnh đi đuổi ngay hắn, cần gì phải ở chỗ này giễu cợt chúng ta!" Một cái đầu sói thân thể con người thú yêu không cam lòng nói;

	" Không sai, hùng nhân, kho miếng ngói chết, chuyện này quá trọng yếu, phải mau sớm hồi báo cho đại tế ty, không thể trễ nãi."

	"Hùng nhân, ngươi thật không có có cái nhìn đại cục, Sỉ ngươi làm bạn, ta nhất định phải đem chuyện này bẩm báo cho đại tế ty, đại tế ty nhất định sẽ trừng phạt ngươi."

	...

	Trong lúc nhất thời, hùng nhân lại thành chúng chú mục, lũ yêu thú rối rít chỉ trích;

	Gấu mắt người đỏ bừng, nổi trận lôi đình;

	Rống

	Gầm lên giận dữ chấn triệt núi rừng, hùng nhân trong mũi phun khí thô, đem Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn thi kháng trên vai, sãi bước hướng lên trời thần hoa vườn đi tới;

	"Đi mau, không thể để cho hùng nhân đi trước hướng đại tế ty tố cáo!" Một cái thú yêu đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng hét;

	" Không sai, chúng ta trước phải cùng đại tế ty bẩm báo, nhân loại kia thực lực quá cường hãn, chúng ta không phải là đối thủ, chuyện này không trách chúng ta!"

	" Không sai, cái đó lỗ mãng hùng nhân, nhất định sẽ ở đại tế ty trước mặt nói bậy, chúng ta đi mau!"

	Hứa Phong đứng ở trong rừng núi trên một cây cổ thụ, nhìn thú yêu môn diễn ra vừa ra náo nhiệt, trong lòng cười lạnh không dứt;

	Những thứ này thú nhân, mặc dù nhưng đã mở linh, nắm giữ không kém ai trí tuệ, nhưng là, một ít không tốt phẩm chất cũng ra bọn hắn bây giờ trên người;

	Thôi ủy, cải vã, không chịu trách nhiệm;

	"Các ngươi những thứ này thú yêu, càng ngày càng giống nhân loại." Hứa Phong trong lòng cười lạnh;

	...

	Hồ Thiên nhìn trước mắt quỵ xuống một mảnh thú yêu,

	Còn có đặt ở phía trước nhất, Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn phá thân thể, lửa giận trong lòng đã sắp muốn không nén được.

	"Một đám Tứ tinh thực lực thú yêu, săn giết một cái mới vừa bước vào Tứ tinh thực lực nhân loại, lại còn bị đối phương phản giết một người sau, lâng lâng rút đi, đơn giản là một đám thùng cơm;" Hồ Thiên trong lòng điên cuồng hét lên: "Cho các ngươi khải linh, nhất định chính là ta điểm nhơ, Nhất đám rác rưởi!"

	" Được, đứng lên đi, bây giờ trọng yếu nhất là mở ra thiên thần vườn hoa, lấy được bên trong bảo vật, về phần nhân loại kia, tự nhiên có người sẽ đi tiếp tục đuổi giết." Hồ Thiên liếc mắt nhìn bên chân Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn phá thi thể, trong lòng cười lạnh;

	Kim Sí Đại Bằng Điểu kho miếng ngói nhưng là có một cái lão tổ tông, đối với hắn cực kỳ thương yêu, vị lão tổ tông kia, có thể là một vị thất tinh tồn tại, thực lực cường hãn, như vậy tồn tại, coi như đặt ở thú yêu tinh, cũng là chúng thế lực lôi kéo đối tượng.

	Trên địa cầu cổ sinh vật đông đảo, bình thường đều là ẩn cư, trên địa cầu gia nhập đại vũ trụ một khắc kia, cơ hồ toàn bộ ẩn cư sinh vật, đều bắt đầu nhập thế, điên cuồng tranh đoạt tài nguyên, những thứ kia viễn cổ một mực tồn tại sinh vật cường hãn, ở tận thế vừa bắt đầu thời điểm, liền nắm giữ hai ba Tinh thực lực, sau khi bọn họ tốc độ lên cấp cũng là thật nhanh, để cho người khó mà với tới;

	Kim Sí Đại Bằng Điểu kho miếng ngói, nghiêm chỉnh mà nói, còn chưa vị thành niên, tình cờ cơ hội được Hồ Thiên khải linh sau, vẫn đi theo ở Hồ Thiên bên người, không nghĩ tới, ở gặp ở nơi này Hứa Phong, ngoài ý muốn ngã xuống;

	"Thời gian không nhiều, chúng ta lại tấn công một lần lâu đài." Hồ Thiên lạnh lùng nói;

	Nghe được Hồ Thiên nói còn phải tấn công lâu đài, toàn bộ thú yêu cũng đánh rùng mình một cái, từng cái đi tới trước, dùng trong tay binh khí, cắt cổ tay mình;

	Phốc

	Máu tươi tiêu xạ mà ra, rơi tại cung điện trên cửa;

	Xuy xuy

	Một làn khói xanh nhô ra, vốn là bị lực lượng thần bí lẫn nhau liên tiếp đại môn, xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay hắc ban;

	Con thứ nhất thú yêu cơ hồ thả huyết dịch toàn thân 1 phần 3 còn nhiều hơn sau khi, lắc lắc thân thể lui ra, người kế tiếp thú yêu tiếp tục bổ túc;

	Thả hoàn huyết thú yêu sắc mặt trắng bệch, dù là có chút thú yêu sắc mặt bị nồng đậm lông bao trùm, không nhìn ra dung nhan, nhưng lay động thân thể, hay lại là nói cho đang ở cách đó không xa nhìn lén Hứa Phong, bọn họ tự thân tổn thương rất lớn;

	Toàn bộ thú yêu cũng bỏ qua cho huyết dịch, từng cái cả người bốc đến đổ mồ hôi, một bộ thể thua thiệt thận hư bộ dáng, có chút thậm chí đặt mông ngồi dưới đất, thân thể không ngừng run rẩy;

	Huyết dịch là sinh vật một thân chỗ tinh hoa, tổn thất sau sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, coi như là những thứ này thể chất cường hãn thú yêu, ít nhất cũng phải nằm trên giường cái bốn năm ngày, mới có thể khôi phục như cũ;

	Hứa Phong ném cái động sát thuật, quả nhiên, cơ hồ toàn bộ thú yêu, lượng máu đều xuống hàng 1 phần 3, có chút thậm chí hạ xuống một nửa, những thứ này thú yêu một bộ tàn Binh bại Tướng bộ dáng, nhìn Hứa Phong Tâm động không ngừng;

	Toàn bộ thú yêu toàn bộ thả hoàn Huyết sau, cửa lâu đài mặt ngoài đã có một nửa diện tích bị ô nhiễm, lẫn nhau liên tiếp lực lượng thần bí, cũng biến thành yếu ớt, bất quá, không có máu tươi tiếp tục hắt, bị ô nhiễm diện tích đã có lần nữa khôi phục khuynh hướng, ở một chút xíu nhỏ đi;

	Hồ Thiên cắn răng tiến lên,   đưa cánh tay trái ra, rút ra Nhất thanh tiểu đao, dùng sức cắt xuống;

	Hồ Thiên trên cánh tay trái đã vết thương chồng chất, mấy đạo sâu đủ thấy xương vết đao, ngang dọc ở cổ tay hắn bên trong, nhìn rất là kinh người, cho dù thời gian dài như vậy, những vết thương kia cũng chưa hoàn toàn khép lại;

	Thấy Hồ Thiên cánh tay, Hứa Phong cũng trong lòng thầm thầm bội phục, người này là trời thần bên trong vườn trân bảo, cũng là rất hợp lại;

	Hồ Thiên huyết dịch hắt ở cửa lâu đài bên trên, phát ra từng trận xuy xuy cháy âm thanh, một mảng lớn ô tích nhanh chóng lan tràn, chiếm cứ cửa lâu đài 1 phần 3;

	Hồ Thiên cánh tay, thật giống như cao áp vòi nước một dạng phọt ra đến huyết dịch, mấy giây thời gian, số lớn huyết dịch xông ra, Hồ Thiên cũng không chịu nổi, thân thể bắt đầu lay động, hoa mắt choáng váng đầu đứng lên;

	Nhìn một chút cửa lâu đài, chỉ còn lại Nhất địa phương nhỏ không bị ô nhiễm, Hồ Thiên cắn răng, không thể lại tiếp tục lấy máu, phải giữ vững thể lực, mở ra cửa lâu đài chẳng qua là bước đầu tiên, bên trong lâu đài nguy hiểm nặng nề, một cái sơ sẩy sẽ đem tánh mạng ném ở bên trong;

	Nghĩ tới đây, Hồ Thiên cúi đầu, nhìn Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn thi, trong ánh mắt lóe lên không khỏi thần thái;