Chương 894: Hành tinh cấp chiến sủng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Rồng chín đầu điên cuồng soàn soạt lửa cháy diễm tinh linh thăng cấp, Hứa Phong không biết là, ở ngọn lửa thung lũng bên trong, đã tràn vào rất nhiều đuổi giết hắn người.

	Càng nhiều hơn chiêu mộ người bắt đầu hướng ngọn lửa thung lũng tụ tập, nhưng bởi vì là hỏa diễm trong thung lũng nguyên tố lửa năng lượng quá mức dư thừa, nếu như lửa kháng thuộc tính không thể chất đống tới trình độ nhất định mà nói, tiến vào ngọn lửa thung lũng liền sẽ kéo dài hết máu, thậm chí đi không được bao xa, lượng máu cũng sẽ bị thanh trừ sạch sẽ, vì vậy rất nhiều người đều bị chắn ngọn lửa thung lũng bên ngoài.

	Lúc này, cự thú đế quốc Chiến thần kỵ sĩ đoàn hơn năm mươi người, đã xuất hiện ở ngọn lửa thung lũng lối vào. Trên thực tế, cái này hơn năm mươi người, chẳng qua là Chiến thần kỵ sĩ đoàn dự bị dịch, bọn họ tới chiến trường tinh cầu, nhưng thật ra là kỵ sĩ đoàn một tràng thực tập, chỉ phải hoàn thành kỵ sĩ đoàn ban bố nhiệm vụ, bọn họ mới có thể thành là kỵ sĩ đoàn chân chính một thành viên.

	Khi biết Hứa Phong xuất hiện ở ngọn lửa thung lũng tin tức sau đó, Chiến thần kỵ sĩ đoàn nhận được một kiện từ kỵ sĩ đoàn nội bộ ban bố tạm thời nhiệm vụ, chỉ muốn giết chết Hứa Phong, bọn họ coi như tập thể hoàn thành tràng này thực tập nhiệm vụ.

	"Chiến Long lão đại, mới vừa mới vừa nhận được tin tức, nhân loại kia đã tiến vào ngọn lửa thung lũng chỗ sâu, nơi đó quái vật công kích cường hãn, điều tra phạm vi rất lớn, vô cùng nguy hiểm!" Một cái răng nanh bị chém đứt một nửa thú tộc chiến sĩ ở cái đội ngũ này tạm thời thủ lãnh địa bên người thấp giọng nói, nói tới Hứa Phong, cái này thú tộc chiến sĩ trên mặt lộ ra vẻ kiêng kỵ thần sắc.

	Bọn họ cái đội ngũ này cũng từng thử tiến vào ngọn lửa thung lũng, nhưng còn không có đi sâu vào, liền bị bên trong vô cùng vô tận quái vật, cho chạy ra, bên trong quái vật chân thực quá nhiều, hơn nữa thực lực cường hãn, hoàn cảnh chung quanh lại là tồi tệ, ở vùng lân cận doanh trại bên trong, bị chiêu mộ các người gọi chi là "Cấm địa" .

	"Nhân loại kia thật là lớn gan vọng là, giết chết cự thú đế quốc một vị bá tước con, lại đem đuổi bắt hắn đi săn tiểu đội toàn bộ thủ tiêu, liền cái này còn không nhanh lên rời đi viên này chiến trường tinh cầu, chẳng lẽ hắn thật lấy là, hắn có thể giết sạch cuồn cuộn không dứt người đuổi giết sao?" Vóc người to lớn tạm thời tiểu đội thủ lãnh địa chiến rồng, một đôi màu vàng kim Thụ Đồng khẽ híp một cái, cảm khái nói;

	Nghe nói cái này gọi là chiến rồng thủ lãnh thú tộc, trên mình có máu Long tộc thống, nó cũng một mực làm kiêu ngạo.

	Ngọn lửa thung lũng chung quanh chiêu mộ các người, thấy chiến Thánh kỵ sĩ đoàn chiêu mộ người, từng cái trên mặt lộ ra sợ hãi, rối rít tản ra một con đường.

	"Chiến thần kỵ sĩ đoàn người thật là nhanh, nhìn dáng dấp cự thú đế quốc cao tầng đã có chút ngồi không yên, nghe nói nhân loại kia rất trẻ tuổi, thật là không biết hắn là tu luyện thế nào. . ."

	"Bỏ mặc hắn là tu luyện thế nào, hắn lần này cũng chết chắc, năm trăm ngàn vũ trụ tiền vàng treo giải thưởng à, dùng cái này năm trăm ngàn, ai còn nguyện ý lưu lại ở viên tinh cầu này, nhiều như vậy tiền, đủ gia nhập một cái vũ trụ cấp thế lực lớn."

	"Đúng vậy, đáng tiếc, nếu không phải ta lửa kháng quá thấp, thật muốn đi vào xem xem, nói không chừng vận khí tốt, có thể nhặt cái đầu người đây. "

	"Hề hề, loại chiến đấu này, cũng không phải là chúng ta có thể tham dự, cẩn thận người khác đầu không nhặt được, ngược lại đưa người mình đầu. . ."

	Nhìn Chiến thần kỵ sĩ đoàn cao lớn thú tộc chiến sĩ chậm rãi tiến vào ngọn lửa thung lũng, chung quanh vây xem chiêu mộ các người, nhất thời hưng phấn, suy đoán chúng phải chăng có thể thành công săn giết nhân loại kia;

	Ở ngọn lửa thung lũng chỗ sâu, một cái thâm thúy dưới đất bên trong không gian, một tòa nhìn như đã sụp đổ một nửa trong lâu đài, truyền ra một tiếng thở dài nặng nề;

	"Ta ngửi thấy thần linh mùi vị, một vị thần mới, bao lâu không có ngửi được như vậy mát mẽ mùi vị, một ngàn năm, vẫn là 10 ngàn năm?"

	Oanh ~

	Một tiếng ngọn lửa cháy mạnh bốc lên thanh âm bỗng nhiên mà vang, đúng tòa lâu đài đột nhiên bị một cổ ngọn lửa cháy mạnh gói lại, nhìn qua, giống như tòa pháo đài này đang hừng hực cháy vậy.

	Thiêu đốt trên thành bảo không trung, xuất hiện một cái to lớn hư ảnh, cái này hư ảnh xấu xí vô cùng, toàn bộ mặt cũng vặn vẹo, trong đó một nửa da thịt trắng noãn, nhìn như giống như một vị xinh đẹp thiếu nữ, một phần khác nhưng giống như ác ma, đỏ thẫm xù xì, trong mắt lóe lên tinh ánh sáng màu đỏ;

	Trên đầu nó dài đối với sừng nhọn, thân thể cao lớn phía sau, tựa hồ còn có một cái tương tự cá sấu cái đuôi, đang không ngừng đung đưa, trên mặt của nó, lộ ra say mê vậy vẻ mặt, tựa hồ là ở ngửi ngửi cái gì mùi thơm;

	"Một vị thần mới, Ha ha, thật sự là một vị mới sinh ra thần chi, hắn lại đến nơi này, món ăn ngon, thật sự là quá tốt, chỉ muốn thôn tính hắn, ta là có thể thoát khỏi viên này đáng chết tinh cầu, tự do, ha ha ha!"

	Trong ngọn lửa hư ảnh điên cuồng cười lớn, một cổ bạo ngược hơi thở hướng bốn phương tám hướng lan truyền, đúng tòa lâu đài ở nơi này cổ hơi thở trong lảo đảo muốn ngã, phát ra "Ùng ùng " tiếng vang.

	Hứa Phong cũng không có cảm nhận được phía trước nguy hiểm, chẳng qua là đứng chung một chỗ to lớn trên tảng đá, nhìn về phía trước không ngừng tăng lên đẳng cấp rồng chín đầu, lúc này rồng chín đầu đã vọt tới ngọn lửa tinh linh trong đám, bốn phía đều là vô cùng vô tận ngọn lửa tinh linh, tựa như một mảnh ngọn lửa đại dương.

	Rồng chín đầu rung đùi đắc ý, những thứ này yếu ớt ngọn lửa tinh linh, căn bản không chịu nổi nó lực mạnh, hơi vừa đụng, liền trực tiếp vỡ vụn ra;

	Mấy con đầu rồng phun hơi thở rồng, trừ thuộc tính lửa vậy chỉ đầu rồng bên ngoài, mỗi một lần công kích, cũng biết tạo thành một mảng lớn ngọn lửa tinh linh thương vong;

	Mà vậy chỉ thuộc tính lửa đầu rồng, đang phun ói mấy lần ngọn lửa hơi thở rồng sau đó, hiệu quả cũng không tốt, nó bắt đầu trực tiếp dùng vật lý công kích, không ngừng cắn xé đến gần nó ngọn lửa tinh linh;

	Lúc này rồng chín đầu cấp bậc, đã tăng lên tới 9 sao đỉnh cấp, ở thân hình khổng lồ bên trái nhất, đã nhô ra một đoàn thịt nhọt, đến khi nó thăng cấp là 9 sao đỉnh cấp lúc này cái này thịt nhọt liền sẽ biến thành ngoài ra một cái đầu rồng, đến lúc đó, rồng chín đầu sẽ có 6 con đầu rồng, chỉ bất quá cái này mới đi ra ngoài đầu rồng là cái gì thuộc tính, Hứa Phong rất là mong đợi;

	Vây quanh ở Hứa Phong chỗ ở đá lớn chung quanh, nằm không thiếu thi thể, trong đó có chung quanh quái vật, cũng có truy kích hắn chiêu mộ các người thi thể, Hứa Phong cố ý đem những thi thể này tán lạc ở chung quanh, chấn nhiếp tới đuổi giết hắn người.

	Ở sau lưng hắn cách đó không xa, mấy chục tên chiêu mộ các người mặt mày kinh hãi nhìn đứng ở thật cao trên đá lớn Hứa Phong, nhìn cự thạch hạ những thi thể này, bọn họ kinh hãi run sợ, cho dù còn nữa dã tâm người, cũng không dám tiến lên một bước.

	Rất nhanh một tiếng thanh thúy hệ thống âm thanh nhắc nhở ở Hứa Phong bên tai vang lên, rồng chín đầu rốt cuộc đột phá đến hành tinh cấp, vậy chỉ to lớn thịt nhọt, cũng rất nhanh tiến hóa ra một cái màu xanh nhạt đầu rồng, mới vừa vào hóa xong, vậy chỉ đầu rồng liền giơ thẳng lên trời gầm thét một tiếng, hướng ngọn lửa tinh linh phun ra một hồi hàn băng mưa tên.

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, lại là một cái thủy thuộc tính đầu rồng, lúc này, rồng chín đầu đã có 6 con đầu rồng, thuộc tính theo thứ tự là sấm, lửa, gió, đất, bóng tối, cùng bây giờ cái này thủy thuộc tính đầu rồng, thực lực đại tăng;

	Thành là hành tinh cấp cấp một rồng chín đầu, mặt ngoài thân thể lại nổi lên chín cây kiếp liên, ở nơi này chín cây kiếp liên xuất hiện trong nháy mắt, lại đồng thời nát bấy ra, sau đó hóa là một đoàn chói mắt kim sắc kiếp liên, sau đó chậm rãi biến mất;

	Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, rồng chín đầu chiến sủng lại cũng là chín cây kiếp liên, hơn nữa còn hình thành cướp trận, nhưng cùng Hứa Phong bất đồng chính là, kiếp liên ở hình thành ở một chớp mắt kia, liền trực tiếp vỡ vụn, tương đương với trực tiếp đột phá, lúc này, rồng chín đầu đã trở thành một cái triệt triệt để để hành tinh cấp một cấp chiến sủng;