Chương 648: Vũ trụ lính đánh thuê 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ròng rã hao tốn 3 tiếng, mới rốt cuộc biết, chiếc phi thuyền này rốt cuộc gặp phải cái gì.

	Chiếc này tên là Tedahill số hằng tinh cấp phi thuyền, nguyên lai là một chiếc áp giải phạm nhân đi lưu vong đất thuyền, cái gọi là lưu vong đất, cũng chính là Trái Đất chỗ ở cái này mảnh được gọi chi là Man Hoang tinh vực khu vực;

	Dĩ nhiên, Man Hoang tinh vực bao gồm hàng ngàn hàng vạn cái tinh hệ, Trái Đất chẳng qua là trong đó không đáng kể một viên bên bờ tinh cầu;

	Ở đặt giải trừ trong quá trình, Tedahill số hạm trưởng bởi vì là không cam lòng đối với cái tên này kêu Midas yar Karen tội phạm chiến tranh phán quyết, nhận là hắn hẳn bị phán tử hình, mà không phải là lưu vong, trải qua hơn mười ban đêm nội tâm hành hạ, cái này hạm trưởng, rốt cuộc quyết định tự tay giết bị tống giam tên này tội phạm;

	Nhưng mà để cho người không tưởng được là, tên này tội phạm chiến tranh, cũng đang nổi lên từ nơi này chiếc hằng tinh cấp tù trong phi thuyền chạy đi, làm hắn phát hiện chiếc phi thuyền này hạm trưởng, lại có tự tay giết chết mình ý đồ lúc này phản ứng đầu tiên lại không phải sợ hãi, mà là mừng rỡ vạn phần.

	Ngay tại đến Man Hoang tinh vực bên bờ, chuẩn bị nhảy đến lưu vong hành tinh trước một buổi tối, hạm trưởng mở ra cũi, chuẩn bị tự tay giải quyết hết tên này tù phạm, kết quả, là cái tên này kêu Midas yar Karen tội phạm chiến tranh, ngược lại bắt làm tù binh tên này hạm trưởng, để cho người không tưởng được là, cái này tội phạm chiến tranh, ẩn núp mình thực lực chân chính, nguyên bản lấy là chẳng qua là một người tám cấp hành tinh cấp cường giả, kết quả lại là một người hằng tinh cấp cường giả, nếu như không phải là cuối cùng, phi thuyền trí năng nắm trong tay trực tiếp mở ra hành tinh di chuyển vượt, nói không chừng cái này tội phạm chiến tranh, thật có thể đoạt hạm thành công;

	Hạm trưởng trong nhật ký, lưu lại cái cuối cùng hình ảnh chính là đúng chiếc phi thuyền trực tiếp nhảy lên trời đến sao hoả, tại xuất hiện trong nháy mắt, nhưng gặp phải sao hoả nội bộ bắn tiêm tinh pháo tập kích, trực tiếp trên không trung bể vỡ thành hai mảnh rơi tan;

	Tiếp, chính là ùn ùn kéo đến sao hoả người cướp thức ăn vọt vào, hình ảnh kết thúc!

	"Nhìn dáng dấp, chiếc phi thuyền này trong, cũng không có vật gì có giá trị. . ." Hứa Phong thở dài, tên kia hằng tinh cấp cường giả cơ hồ là từ tống giam đuôi chiến hạm, một đường tới sát hạm đầu phòng điều khiển, bởi vì là đối với thực lực hắn sai lầm phỏng đoán, đúng chiếc trên phi thuyền, không có một người hằng tinh cấp cường giả.

	Nếu như tên kia hạm trưởng không có tự tiện mở ra cũi, bằng vào chiếc này hằng tinh cấp phi thuyền phòng ngự, tên này tội phạm chiến tranh muốn trốn ra được, phải ở đem hắn lưu đày tới tinh cầu lúc này mới có cơ hội chạy khỏi, nhưng là bây giờ, hạm trưởng tự tiện hành động, cho hắn khống chế đúng chiếc phi thuyền cơ hội;

	Nếu như không phải là cuối cùng hạm trưởng đem quyền khống chế toàn bộ giao cho trí có thể khống chế quang não, nói không chừng thì thật để cho khải luân chạy khỏi, hơn nữa cuối cùng quang não đi qua mấy chục ngàn lần mô phỏng tính toán thủ đoạn, cũng chỉ là cùng khải luân lấy mạng đổi mạng, cũng không có cứu đúng chiếc phi thuyền;

	Hứa Phong rất là thất vọng, đúng chiếc phi thuyền bị tên kia hằng tinh cấp cường giả phá hư 7-8 phần, căn bản không có vật gì có giá trị lưu lại.

	"Cửa kia tiêm tinh pháo, chủ nhân!" Tiểu Q đột nhiên ở trong đầu đột nhiên hô;

	"Tiêm tinh pháo?" Hứa Phong sững sốt một chút, trong đầu hiện lên chiếc này thái tháp Hill tàu mới xuất hiện ở trên sao hoả không trung, vậy một phát cơ hồ muốn nghiền toàn bộ không gian quả cầu lửa khổng lồ;

	"Tiêm tinh pháo, đó là một môn có thể phá hủy hằng tinh cấp phi thuyền phòng ngự tiêm tinh pháo, coi như ở toàn bộ trong vũ trụ, cũng thuộc về tương đối cường hãn vũ khí công kích." Tiểu Q gật đầu một cái, khẳng định nói: "Dựa theo hạm trưởng trong nhật ký hình ảnh, như vậy một môn tiêm tinh pháo, có thể trực tiếp phá hủy một viên hành tinh, nếu như Trái Đất ý chí không cảm giác tỉnh trước, môn này tiêm tinh pháo có thể trực tiếp đem đất cầu mở ra một cái lỗ thủng to, chỉ cần nhiều nhất Tam Pháo, là có thể hủy diệt đúng viên Trái Đất hành tinh."

	"Như thế khủng bố?" Hứa Phong chắt lưỡi, hạm trưởng trong nhật ký, tiêm tinh pháo trực tiếp đem chiếc này hằng tinh cấp phi thuyền phá hủy, chỉ xem hình ảnh, cũng không có cảm giác có nhiều rung động, nhưng nghe Tiểu Q lời nói mới rồi, Hứa Phong mới phản ứng được, một chiếc hằng tinh cấp chiến hạm, là mạnh mẽ bao nhiêu, sợ rằng lấy Trái Đất bây giờ khoa học kỹ thuật thủ đoạn, liền ở chiến hạm bề ngoài hoa lần trước đạo vết trầy cũng không làm được;

	"Muốn đạt được cửa kia tiêm tinh pháo, chỉ sợ sẽ không quá dễ dàng, trên viên tinh cầu này, không riêng gì người cướp thức ăn cái này một loại sinh vật." Tiểu Q nói;

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, quả thật, người cướp thức ăn loại sinh vật này, ở làm sao xem, cũng không khả năng có tiêm tinh pháo loại này vượt qua khoa học kỹ thuật tồn tại, chẳng lẽ là, trên sao hoả, thật tồn tại người Hỏa tinh sao?

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị rời đi chiếc này hằng tinh cấp phi thuyền lúc này khoảng cách phi thuyền chỗ không xa, một cái hoang vu trong sơn động, đột nhiên xuất hiện một đạo lóe lên màu vàng bên khung cửa ánh sáng;

	Từ cửa ánh sáng trong lục tục đi ra sáu người, những người này nhìn như hình dáng khác nhau, có bầu cao cho đến nhân loại bình thường eo ếch lùn chủng tộc nhỏ, còn có vóc người to lớn, cơ hồ có hai nhân loại bình thường cao, trên mình bắp thịt từng cục nhô lên, trán còn có cong sừng chủng tộc, nếu như Hứa Phong ở đây, hắn thậm chí còn có thể thấy, mới vừa rồi ở hạm trưởng trong nhật ký thấy, cái loại đó thật giống như tinh linh giống vậy sinh vật;

	"Yage, nhiệm vụ lần này mặc dù ngươi là đội trưởng, nhưng là nói trước tốt, nếu như ta cảm thấy ngươi ban bố mệnh lệnh, có thể uy hiếp được ta sinh mạng, ta có thể cự tuyệt!" Cái đó thân cao chỉ có nhân loại bình thường một nửa, nhìn như tàu thật giống như một người lùn sinh vật mặt đầy bất mãn nói;

	Yage chính là trong đội ngũ cái đó nhìn như rất giống tinh linh cô gái, nhìn như chỉ có hơn hai mươi tuổi, thân cao chọn, vóc người rất là đều đặn, mặc trên người trước một bộ màu bạc thiếp thân khôi giáp, hoàn mỹ sấn thoái thác nàng vóc người, nửa mình dưới là một bộ cùng chi xứng đôi chiến quần, khó khăn lắm đem đánh lui che kín, lộ ra một đôi thon dài trắng nõn đùi đẹp, rất chọc người nhìn chăm chú.

	Nàng hai cái lỗ tai rất dài, da thịt trắng noãn, tướng mạo tinh xảo, để cho người có một loại tươi đẹp cảm giác, trên gương mặt da thịt, mơ hồ tiết lộ ra tầng 1 nhàn nhạt oánh quang, hơi có mấy phần uy vũ khí chất, trong tay cầm một chuôi chiến cung;

	Yage tùy ý nhìn lướt qua cái đó đối với nàng bất mãn tộc người lùn thiếu niên, nói: "Kurus, nếu như ngươi không hài lòng, tùy thời có thể thối lui ra cái tiểu đội này, dù sao cũng chỉ là một tạm thời tiểu đội mà thôi, thối lui ra cũng sẽ không giảm ngươi lính đánh thuê điểm tích lũy!"

	Tộc người lùn Kurus mặt liền biến sắc, hừ lạnh một tiếng không nói thêm gì nữa;

	"Tốt lắm, mọi người nếu ở một tiểu đội, cho dù là tạm thời tiểu đội, cũng phải đoàn kết." Dài đối với cong sừng da màu xanh người to con gãi đầu một cái, la lớn: "Nơi này chính là Man Hoang tinh vực, không cẩn thận, là có thể gặp phải hành tinh cấp thậm chí mạnh hơn quái thú, mọi người phải cẩn thận."

	"Biết, Harper, dù sao nếu như gặp phải quái thú, ngươi liền trực tiếp đi về trước xông lên là tốt." Bên cạnh một cái nhìn như thật giống như một cái con thằn lằn lớn sinh vật, vui vẻ cười to, vỗ tráng hán bả vai hô;

	"Không thành vấn đề, nếu như gặp phải quái thú, ta sẽ dùng ta cái rìu lớn đầu đem chúng chém thành mảnh vỡ!" Harper không có cảm thấy bất mãn, ngược lại dương dương đắc ý giơ lên trong tay cao cở một người búa đá, rống to;