Chương 911: Nam minh tinh vực 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hệ thống: Ngươi đọc và tìm hiểu liên quan tới đãng kiếm mười ba kiểu tiền bối kinh nghiệm tâm đắc, đãng kiếm mười ba thức độ thuần thục tăng lên 120 điểm, lĩnh ngộ đột phá tỷ lệ tăng lên 2%

	Hệ thống: Ngươi đọc và tìm hiểu liên quan tới đãng kiếm mười ba kiểu tiền bối kinh nghiệm tâm đắc, đãng kiếm mười ba thức độ thuần thục tăng lên 150 điểm, lĩnh ngộ đột phá tỷ lệ tăng lên 1%

	. . .

	Ba ngày thời gian, Hứa Phong không bước chân ra khỏi nhà, một mực ở đọc và tìm hiểu Ngụy lão đưa cho hắn cái này bản kinh nghiệm tâm đắc, có thể thấy được, cái này bản kinh nghiệm tâm đắc là rất lâu trước Ngụy lão viết, rất nhiều địa phương chữ viết đã có chút mơ hồ không chịu nổi;

	Thân là Đãng Kiếm tông nội môn trưởng lão, đãng kiếm mười ba thức loại này kiếm pháp nhập môn, Ngụy lão tự nhiên sẽ không lại đi quá nhiều tu luyện, Đãng Kiếm tông nhất định có càng cao thâm hơn kiếm pháp có thể hấp dẫn Ngụy lão đi điều nghiên, cái này bản tâm phải, phỏng đoán cũng là Ngụy lão lưu làm kỷ niệm sử dụng, đưa cho Hứa Phong, hắn là một chút cũng sẽ không đau lòng.

	Ngày thứ ba, Ngụy lão một mặt âm trầm đi tới Hứa Phong chỗ ở gian phòng, đối với Hứa Phong nói: "Thu thập một chút, chúng ta chuẩn bị rời đi nơi này."

	Nói xong, Ngụy lão xoay người rời đi, nhìn như hơi có chút không nhịn được hình dáng.

	Không có gì hay dọn dẹp đồ, Hứa Phong lập tức đứng dậy, đi theo Ngụy lão sau lưng, rất nhanh, cùng hắn cùng tiến lên đến một chiếc vũ trụ trong phi thuyền.

	Phi thuyền rời đi quản chế tinh cầu, rất nhanh tiến vào ám vũ trụ, chiếc phi thuyền này, so với Hứa Phong tàu sấm sét tới, muốn thoải mái rất nhiều, vô luận là tiến vào ám vũ trụ, vẫn là ở trong ám vũ trụ phi hành, cũng không cảm giác được một tia rung động, vững vàng để cho người cảm thấy có chút không tưởng tượng nổi.

	Ở trong ám vũ trụ, phi hành hết mấy giờ, nửa đường còn tới đạt một cái trung chuyển tinh cầu nghỉ ngơi một hồi, bất quá Hứa Phong cũng không có hạ phi thuyền, chẳng qua là yên tĩnh lưu lại ở bên trong gian phòng của mình.

	Thời gian đại khái đi qua mười hai giờ, một người thiếu niên gõ Hứa Phong cửa phòng;

	Hứa Phong mở cửa vừa thấy, là ban đầu từ chiến trường tinh cầu tiếp hắn trong đó một người thiếu niên, tên chữ tựa hồ là gọi là Thanh Vân.

	"Hứa sư huynh, chúng ta mau muốn đi vào nam minh tinh vực, sư phụ để cho ngươi đi phòng điều khiển!" Thiếu niên cung kính hướng Hứa Phong thi lễ một cái nói.

	Thanh Vân là Ngụy lão đệ tử nội môn, mặc dù so với đệ tử thân truyền tới không coi vào đâu, nhưng ở Đãng Kiếm tông cũng là thân phận tương đối cao đắt tiền loại nào.

	Mặc dù biết rõ Hứa Phong còn không có thông qua luyện bụng dạ, nhưng Thanh Vân vẫn là cung kính gọi Hứa Phong là sư huynh, hiển nhiên cũng không phải là kiến thức nông cạn hạng người.

	"Làm phiền!" Hứa Phong chắp tay đáp lễ đạo;

	Đi theo Thanh Vân đi tới phòng điều khiển, lúc này, bên trong phòng điều khiển Ngụy lão đang đứng đang khống chế sân thượng, nhìn chằm chằm phía trước màn ảnh, đúng chiếc phi thuyền đều là do trí năng quang não khống chế, mà vì vậy phòng điều khiển bên trong cũng không lại có bao nhiêu người.

	Thấy Hứa Phong đi vào, Ngụy lão hướng Hứa Phong ngoắc ngoắc tay nói: "Hứa Phong, ngươi là lần thứ nhất tới nam minh tinh vực, vừa vặn xem xem nam minh tinh vực nở mày nở mặt!"

	Phi thuyền thoát khỏi ám vũ trụ, tiến vào nam minh tinh vực, đúng mảnh nam minh trong tinh vực, cho dù là tinh không mênh mông, cũng nhộn nhạo như tơ như sương loãng màu tím nhạt linh khí.

	"Nơi này linh khí, lại như vậy dư thừa?" Hứa Phong kinh ngạc nói, kiếp trước trên Trái Đất, chỉ có những cái kia được gọi là chín động mười phủ di tích thượng cổ trong, mới có như vậy linh khí.

	Kiếp trước Hứa Phong đã từng vô tình ở giữa xông vào qua tên là "Hạo Thiên động " di tích thượng cổ, nơi đó linh khí liền cùng trước mắt thấy rất tương tự, chỉ bất quá Hạo Thiên trong động linh khí là màu ngà, mà nơi này là màu tím nhạt.

	"Hề hề, đây coi là cái gì, nơi này chỉ là nam minh tinh vực biên thùy tinh cầu, không đáng nhắc tới, đến khi ngươi tiến vào Đãng Kiếm tông nơi quản hạt tinh hệ, mới thật sự biết, cái gì gọi là linh khí dư thừa!" Ngụy lão ngạo nghễ nói.

	Phi thuyền ở nam minh trong tinh vực tạt qua, dọc theo đường đi, thông qua một cái có một cái qua lại cửa, từ một cái tinh hệ, trực tiếp đạt đến khác một cái tinh hệ, càng đi về phía trước, linh khí bộc phát dồi dào, sinh mạng tinh cầu cũng càng nhiều, cùng chân chính đến Đãng Kiếm tông chỗ ở đãng kiếm tinh hệ, Hứa Phong lại phát hiện, nơi này sinh mạng tinh cầu, so với trước đó thấy tất cả tinh hệ sinh mạng tinh cầu còn nhiều hơn ra gấp mấy lần.

	"Nơi này chính là đãng kiếm tinh hệ, vòng ngoài, là do một trăm lẻ tám viên kim loại tinh cầu tạo thành tinh không đại trận, sau đó là một ít quáng vật tinh cầu, lại đi vào trong, là ba trăm viên ngoại môn đệ tử chỗ ở tinh cầu, sau đó là ba mươi viên đệ tử nội môn chỗ ở tinh cầu. . ." Ngụy lão chỉ màn ảnh bên ngoài rậm rạp chằng chịt tinh cầu, trên mặt lộ ra kiêu ngạo vẻ mặt.

	"Đãng Kiếm tông lập tông 98k năm, môn hạ đệ tử vượt qua mười tỉ, nhưng đệ tử thân truyền cũng không đủ ba trăm, ngươi có thể tưởng tượng, một người đệ tử thân truyền số người, là có trân quý dường nào!" Ngụy lão liếc Hứa Phong một cái, nói.

	Hứa Phong im lặng không nói, nguyên bản lấy là một người đệ tử thân truyền số người đổi có chút bị thua thiệt, nhưng bây giờ nhìn lại, thật là chiếm thiên đại tiện nghi, dẫu sao hắn đạt được như thế tinh hạch, cũng không có bỏ ra giá bao nhiêu.

	Phi thuyền chậm rãi hướng một viên hằng tinh bay đi, ở nơi này viên hằng tinh chung quanh, còn quấn mười ba viên sinh mạng tinh cầu, Ngụy lão chỉ một viên xanh tươi tinh cầu ngạo nghễ nói: "Nơi đó, chính là lão phu ngạo kiếm tinh, ngươi nếu như thông qua luyện bụng dạ, thành là lão phu đệ tử thân truyền, phần lớn thời gian, sẽ đem cư ở nơi đó!"

	Phi thuyền hướng viên kia như lửa cầu vậy hằng tinh bay đi, thông qua một cái lối đi, tiến vào bên trong tinh cầu bộ; viên này hằng tinh thoạt nhìn là một viên hừng hực thiêu đốt tinh cầu, nhưng trong thực tế bên trong tinh cầu bộ, cũng đã cải tạo thành một mảnh tiên gia đất lành;

	Từ trời cao nhìn lại, trên vùng đất một mảnh xanh biếc, khu rừng rậm rạp che lấp đất đai, sơn xuyên, con sông, biển khơi, lần bố trí đúng viên tinh cầu, từng ngọn phù không đảo trôi lơ lửng ở trong hư không, trên đỉnh đầu, vẫn còn có một viên như mặt trời vậy hỏa cầu lớn;

	Tinh cầu trong, các loại chỉ có ở trong truyền thuyết mới có thể nhìn thấy linh cầm dị thú tùy ý có thể gặp, không trung thậm chí có thể thấy từng cái chân đạp phi kiếm tu sĩ, ở trên trời rạch một cái mà qua;

	"Ngươi là chuẩn bị bây giờ liền tiến vào luyện bụng dạ, hay là chuẩn bị hơi làm nghỉ ngơi?" Ngụy lão hỏi.

	"Đã nghỉ ngơi rất lâu, xương đều có điểm ngứa ngáy, vẫn là bây giờ liền tiến vào luyện bụng dạ đi." Hứa Phong cười nói;

	"Được !" Ngụy lão gật đầu một cái, ngón tay ở trên màn ảnh điểm mấy cái, phi thuyền chậm rãi rơi xuống một ngọn núi dưới chân núi;

	Nơi này là một mảnh rộng rãi quảng trường, chung quanh từng ngọn đỉnh núi đột nhiên đứng, giống như từng chuôi trường kiếm, từ trên mặt đất chui ra, mỗi một ngọn núi chí ít đều có mấy ngàn thước cao bốn phía đều là tuyệt bích, không cách nào leo.

	Ở cụm núi vờn quanh bây giờ, có một tòa kỳ phong so những thứ khác dãy núi cũng cao hơn ra rất nhiều, trên núi rừng cây khá chặt chẽ, xanh um tươi tốt, trên đỉnh núi có một mảnh rộng lớn đất bằng phẳng, mới vừa rồi trên không trung, Hứa Phong xem đến nơi đó có liên miên chập chùng đình đài lầu các, núp ở trong rừng rậm.

	Ngọn núi này, có một cái chiều rộng hơn 1 người thềm đá đường, từ chân núi một mực đi thông đỉnh núi, lúc này, Hứa Phong đứng ở chân núi đi lên xem, chỉ thấy phía trước thềm đá đường từng tầng một đi thông đến mây trắng chỗ sâu, nhìn như, giống như một cái thông thiên đường.

	"Không cho phép sử dụng pháp thuật, không cho phép mượn ngoại lực, chỉ có thể bằng vào thân thể ngươi lực lượng, từng bước từng bước đi lên, không tính là thời gian, chỉ cần đi tới đỉnh núi, coi như thành công!" Ngụy lão thấp giọng nói, trong giọng nói "Từng bước từng bước" bốn chữ hơi tăng thêm chút độc âm.

	Hứa Phong không nói gì, chẳng qua là hơi gật đầu một cái, hít sâu một hơi, bắt đầu thu dọn cấp lên.