Chương 72: Lôi đình võ quán

	Nghe Tôn Lôi lời nói, Hứa Phong khẽ mỉm cười.

	"Ta đương nhiên biết, mấy triệu quân nhân một năm mới chọn lựa không tới ba mươi người, nếu như ta có thể ở trong huấn luyện kiên trì nổi, đem tới nhất định sẽ nhất phi trùng thiên." Hứa Phong nói.

	"Ha ha, ngươi đã rõ ràng như thế, chẳng lẽ ngươi cảm thấy, chúng ta lôi đình võ quán có thể cho ra ngươi và phần này huấn luyện vị trí bằng nhau, thậm chí là vượt qua điều kiện sao?

	" Tôn Lôi lượn quanh có hứng thú hỏi.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười.

	Lôi đình võ quán quán chủ một mực rất thần bí, không có ai biết hắn thiên phú là cái gì, không có ai biết thực lực của hắn mạnh bao nhiêu, thậm chí tên hắn, hắn giới tính cũng có rất ít người biết.

	Bất quá, Hứa Phong kiếp trước, khi trưởng thành tới sáu sao thực lực sau, nghe vẫn là nói cái này lấy "Lôi đình" làm tên số hiệu nam nhân thực lực mạnh bao nhiêu.

	Tiếu lôi đình, là lôi đình võ quán quán chủ, xuất thân Võ Lâm thế gia, ở Tận Thế trước cũng đã tập võ nhiều năm, mạt ngày sau thức tỉnh SSR thiên phú, càng là sáng chế ra Lôi Đình đao làm theo, loại này Cửu Tinh vũ kỹ.

	Ở kiếp trước, Tiếu lôi đình càng là toàn cầu đệ nhất cái đột phá Cửu Tinh tồn tại, làm cho tất cả mọi người chỉ có thể ngửa mặt trông lên hắn bóng lưng.

	"Ta tin tưởng, lôi đình võ quán thì sẽ không để cho ta thất vọng." Hứa Phong từ tốn nói.

	"Ha ha, tốt." Tôn Lôi vỗ đùi cười nói: "Ta cũng không vết mực, ngươi gia nhập lôi đình võ quán lâm hải phút quán, ta cho một mình ngươi cao cấp học nghề thân phận, hai trăm ngàn vận mệnh Điểm Số, phút sưu tập vũ các bên trong tùy chọn một tấm kỹ năng thẻ, một món Bạch Ngân cấp vũ khí, năm nay lôi đình võ quán đặc chiêu huấn luyện, lâm hải thành phố vị trí cho ngươi."

	"Võ quán đặc chiêu huấn luyện?" Hứa Phong lông mày nhướn lên: "Có thể nói tường tận nói cái này đặc chiêu huấn luyện sao? Cùng quân đội đặc chủng huấn luyện khác nhau ở chỗ nào?"

	"Ý tứ không sai biệt lắm, quân đội đặc chủng huấn luyện, là do hoa hạ mấy tên bộ đội đặc chủng huấn luyện viên đồng thời huấn luyện, mà chúng ta lôi đình võ quán đặc chiêu huấn luyện, huấn luyện đều là mỗi cái phút quán tinh anh, huấn luyện viên chỉ có một người, đó chính là chúng ta lôi đình võ quán quán chủ, lôi đình." Tôn Lôi nói.

	"Lại có thể được lôi đình võ quán quán chủ huấn luyện?" Hứa Phong cả kinh, đứng lên.

	Tiếu lôi đình chỉ tốn thời gian sáu năm, liền trở thành Cửu Tinh cường giả, trở thành Cửu Tinh cường giả năm thứ ba, Tiếu lôi đình đã đột phá Cửu Tinh, trở thành địa cầu người thứ nhất, lúc ấy là có thể nói Thần nhất dạng tồn tại.

	So với hắn, những cái được gọi là bộ đội đặc chủng huấn luyện viên, đều là cặn bã a.

	"Ta nguyện ý gia nhập lôi đình võ quán." Hứa Phong đứng lên nói.

	"Ha ha, tốt." Tôn Lôi cười ha ha, đứng lên vỗ Hứa Phong bả vai nói: "Ngươi là sẽ không hối hận hôm nay lựa chọn."

	"Ta cho ngươi truyền một phần bản đồ, hôm nay nghỉ ngơi thật khỏe một chút, sáng sớm ngày mai đi phút quán báo cáo." Tôn Lôi nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, tiếp thu một phần bản đồ sau, xoay người rời đi phòng họp.

	"Này, tốt như vậy một cái mầm non, vẫn bị các ngươi lôi đình đào đi." Đỗ vũ Kỳ mặt đầy hối tiếc.

	"Ha ha, ta nhưng là tuân thủ ước định, cho ngươi trước mời chào, không nói câu nào, gia nhập lôi đình, nhưng là Hứa Phong tự lựa chọn." Tôn Lôi cười nói.

	"Tiểu tử kia ý chí quá kiên định,

	Đối mặt lớn như vậy cám dỗ lại cũng bất động rung, không một chút nào giống như hai mươi tuổi tiểu tử, nhất định chính là một con cáo già." Đỗ vũ Kỳ nói.

	" Được, không ta chuyện gì, còn lại người liền từ ngươi toàn bộ mời chào đi, ta đi trước." Tôn Lôi nói: "Sau lần này, ta lôi đình thiếu các ngươi 104 bộ đội ân huệ, có thể tất cả đều còn xong."

	Đỗ vũ Kỳ gật đầu một cái, không nói gì.

	Tôn Lôi khẽ mỉm cười, xoay người rời đi phòng họp.

	...

	"Hứa Phong, như thế nào đây?" Lý Thanh thấy Hứa Phong đi ra, tràn đầy mong đợi hỏi.

	"Ta gia nhập lôi đình võ quán." Hứa Phong cũng không có giấu giếm.

	"Lôi đình võ quán? Không phải là 104 bộ đội sao?" Lý Thanh sửng sốt một chút.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, cũng không có giải thích cái gì.

	"Hứa Phong, nhiệm vụ lần này, tiểu đội chúng ta điểm tích lũy xếp hàng thứ ba, đều là nhờ có ngươi." Lý Thanh nói: "Quest thưởng mỗi người 5000 vận mệnh Điểm Số, ta đã chuyển cho ngươi, ngoài ra còn có ba tấm kỹ năng thẻ, ngươi xem một chút có không có thể dùng tới."

	Lý Thanh đưa tới ba tấm lóe lên bạch quang kỹ năng thẻ.

	Hứa Phong liếc mắt nhìn, chẳng qua là một ít Phổ Thông kỹ năng cơ bản.

	"Những thứ này các ngươi phút đi, ngày mai ta muốn đi lôi đình căn cứ báo cáo, liền rời đi trước, sau này hữu duyên gặp lại sau."

	Lý Thanh trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng, gật đầu một cái.

	Hứa Phong cùng Dã Hỏa tiểu đội những người khác chào hỏi một tiếng, thẳng rời đi.

	Nhìn Hứa Phong bóng lưng, Quách dũng tiến tới góp mặt, hỏi nhỏ: "Đội trưởng, ngươi không phải nói muốn mời Hứa đại ca gia nhập tiểu đội chúng ta sao?"

	Tiếu Vân bật cười, sờ Quách dũng đầu nói: "Ngốc em trai, ngươi Hứa đại ca là tượng phật lớn, chúng ta miếu nhỏ, không thể chứa nổi hắn."

	Lúc trước Lý Thanh lựa chọn Hứa Phong gia nhập Dã Hỏa tiểu đội, tiến hành Tân Phó Thôn tảo thanh nhiệm vụ, ở mức độ rất lớn cũng là vì giao hảo Hứa Phong, muốn đem hắn kéo vào chính mình đội ngũ.

	Nhưng là, không nghĩ tới, Hứa Phong tiến bộ quá nhanh, một lần tảo thanh nhiệm vụ, liền tiến vào đến những thứ này thế lực lớn trong mắt.

	Biết được Hứa Phong gia nhập lôi đình võ quán, Dã Hỏa tiểu đội những người khác cũng đã minh bạch, Hứa Phong đã cùng bọn họ bất đồng, vì vậy, Lý Thanh cũng không có mạo muội lại nói cái gì mời Hứa Phong gia nhập tiểu đội mình,   vậy chỉ có thể là tự rước lấy.

	Dã Hỏa tiểu đội mấy cái đội viên cũng rất mạnh, vượt qua một loại địa cầu cử tri một đường, cũng là một cái không tệ đội ngũ, nhưng là cùng lôi đình võ quán so với, phảng phất kiến càng cùng đại thụ giữa khác nhau, căn bản không có bất kỳ khả năng so sánh.

	Lý Thanh thở dài một tiếng, nhìn Hứa Phong bóng lưng, lắc đầu một cái.

	...

	Nghỉ phép hồ, Nữ Oa trong thôn.

	Bây giờ Nữ Oa Thôn đã là một tòa Tam cấp thôn, ngắn ngủi mấy ngày liền tăng lên hai cấp, đạt tới thôn cấp đỉnh phong, ở đi lên, Nữ Oa Thôn tính chất liền muốn phát sinh chất biến biến hóa, trở thành trấn tồn tại.

	Như vậy tốc độ lên cấp, Giản làm cho người ta không thể tin được.

	Hứa Phong nhìn tiến vào Nữ Oa Thôn cuối lối đi, kia hiện lên kim loại sáng bóng bền chắc vòng rào, trong lòng cảm giác tự hào tự nhiên nảy sinh.

	Chỉ cần có như vậy một tòa căn cứ tồn tại, lâm hải thành phố phụ nhân loại thời nay thời gian gặp nhau tốt hơn rất nhiều.

	Không giống những đại thế lực kia thành lập căn cứ, lúc nào cũng có thể sẽ có bị quái thú công hãm nguy hiểm, Nữ Oa Thôn phía sau, nhưng là đứng địa cầu ý chí.

	Mặc dù trong lòng vẫn có chút không thôi, nhưng thấy Nữ Oa Thôn tốc độ xây dựng độ nhanh như vậy, Hứa Phong trong lòng vẫn là rất vui vẻ yên tâm.

	Căn cứ cấp bậc càng cao, diện tích cũng lại càng lớn, có thể chứa nhân loại số lượng cũng càng nhiều.

	Hứa Phong bước hướng Nữ Oa Thôn đi tới.

	Đang lúc hắn chuẩn bị tiến vào Nữ Oa Thôn thời điểm, hai gã thân mặc màu đen áo khoác ngoài, mang mũ trùm người một tả một hữu tiến lên, ngăn lại hắn.

	"Tận Thế hạ xuống, chỉ có phương chu mới có thể cứu thế nhân." Bên trái người kia dùng thanh âm khàn khàn nói: "Bằng hữu, nơi này là Tận Thế phương chu liên minh căn cứ, muốn đi vào, phải trở thành Tận Thế phương chu liên minh hội viên."

	Hứa Phong sững sờ, nhìn chằm chằm hai người nhìn một hồi, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng.