Chương 742: Không dễ chọc Goblin thương nhân 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đem "Sinh mạng chi trang tên sách" bỏ vào trong túi đeo lưng, bốn tờ màu vàng trang tên sách bây giờ, xuất hiện nhàn nhạt nhỏ mang liên tiếp, Hứa Phong lượng máu, nhất thời đi lên tăng lên một tiểu tiết;

	Đối với đã có bốn trăm ngàn lượng máu Hứa Phong mà nói, tăng lên 10 ngàn lượng máu, cùng với một ngàn thể lực thuộc tính điểm, hiệu quả cũng không thế nào rõ ràng, nhưng là tờ này trang tên sách cường đại nhất, vẫn là ở chỗ cái đó "Hư giả sinh mạng " kỹ năng;

	Một trăm ngàn hư giả sinh mạng, đủ để chịu đựng số lượng cao tổn thương, làm địch nhân đem tuyệt chiêu, lá bài tẩy, đè đáy rương kỹ năng, một cổ não ném tới Hứa Phong trên đầu, kết quả đánh rớt Hứa Phong một trăm ngàn bị thương hại, giữa lúc trong lòng đang vui vẻ lúc này lại đột nhiên phát hiện, Hứa Phong lượng máu lập tức lại biến thành đầy máu.

	Như vậy trải qua, sợ rằng sẽ lập tức để cho đối phương cảm thấy tuyệt vọng.

	"Dẫn dắt người nói, chúng ta thỏa mãn ngươi yêu cầu, xin ngươi cũng nhất định phải tuân thủ làm ra cam kết." Cầm đầu cái đó thủ mộ người lạnh như băng nói;

	Hứa Phong giết chết chúng một đội đồng bạn, những thứ này thủ mộ người tự nhiên sẽ không cho nó cái gì tốt sắc mặt, nếu như không phải là dẫn dắt người ra lệnh, sợ rằng chi này thủ mộ người tiểu đội vừa nhìn thấy Hứa Phong, lập tức sẽ tiến vào tàn sát kiểu mẫu;

	Hứa Phong gật đầu một cái, cũng không nói lời nào, xoay người hướng nghĩa địa đi ra ngoài;

	Thủ mộ người trong miệng dẫn dắt người, Hứa Phong phỏng đoán chính là cái vũ trụ kia cấp trí năng nắm trong tay nồng cốt, có thể thành là một chiếc vũ trụ cấp chiến hạm khống chế nồng cốt, có thể tưởng tượng được, sẽ có cường đại dường nào, dĩ nhiên, như vậy quang não bản thân là không có lực công kích, nó tính toán tốc độ phỏng đoán đã vượt qua trăm tỉ lần thước khối, nếu để cho Tiểu Q điều khiển một chiếc vũ trụ cấp chiến hạm, sợ rằng rất nhiều chức năng đều không cách nào mở, nó tính toán tốc độ quá chậm, đặt ở vũ trụ cấp trên chiến hạm, giống như nhỏ mã lạp đại xa, căn bản kéo không nhúc nhích, không phát huy ra vũ trụ cấp chiến hạm uy lực;

	Cơ giới tộc nghĩa địa bên bờ khu vực, cái đó Goblin thương nhân cũng không có rời đi, nó bên người lại bu đầy người, có lẽ là bởi vì là tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều công hội, rối rít hướng nơi này tuyết cốc chạy tới;

	Goblin cửa hàng người nụ cười trên mặt bộc phát rực rỡ, từng viên hoàn chỉnh Cơ giới tộc nội hạch, cũng bị hắn làm nhiệm vụ vật phẩm thu vào.

	"À, thật xin lỗi, bạn của ta, ngươi cái này cái nội hạch lên, có một đạo vết nứt, mặc dù rất nhỏ, nhưng là, đây cũng không phải một quả hoàn chỉnh nội hạch, thật xin lỗi, đây không phải là thứ ta cần." Goblin tay trái cầm một cái kính phóng đại, tay phải cầm một quả nội hạch, từng điểm từng điểm chuyển động tra xem.

	Hồi lâu, Goblin mang trên mặt tiếc nuối thần sắc, đem cái này cái chỉ có một tia vết nứt nội hạch, đưa ra ngoài;

	"Cái gì, làm sao có thể, cái này rõ ràng liền là một quả hoàn chỉnh nội hạch." Cái này người mặc bản giáp trang bị chiến sĩ mặt đầy tức giận, hắn nhưng mà hao tốn ròng rã một buổi trưa thời gian, ở cơ giới hài cốt trong tìm, mới tìm được một quả xem hắn đứng lên hoàn mỹ nội hạch, kết quả đáng giận này thương nhân, lại nói lên mặt có một tia vết nứt liền cự thu, đây quả thực là đối với hắn nửa ngày lao động làm nhục.

	Nguyên bản liền tánh khí nóng nảy hắn, bản thân chính là cuồng bạo chiến sĩ, trong lòng dưới sự tức giận, lại không tự chủ thả cuồng bạo chiến sĩ kỹ năng "Hù sợ" .

	Nguyên bản mặt đầy tươi cười Goblin thương nhân, đáy mắt thoáng qua một tia máu đỏ tươi sắc, "Bóch " một chút, đưa ra bàn tay hướng người chiến sĩ kia bụng đập tới;

	Lấy nó thân cao, cũng chỉ có thể đến cái này cuồng bạo chiến sĩ bụng;

	"Nhỏ lùn, ngươi lại dám động thủ?" Cuồng bạo chiến sĩ không dám tin tưởng mình ánh mắt, ở hắn trong ấn tượng, Goblin thương nhân như vậy trung lập đơn vị, cũng là một đám NCP, làm sao dám tự tiện động thủ công kích bọn họ như vậy "Người chơi" ?

	Oanh ~

	Rắc rắc ~

	Một tiếng nặng nề tiếng va chạm vang lên, cuồng bạo chiến sĩ thân thể, thật giống như một viên quả banh da, trực tiếp bay ra ngoài, giữa không trung, từ trên người hắn truyền tới một hồi tiếng gãy xương.

	Đến khi hắn rơi xuống đất, mọi người nhìn lại, nguyên bản đầy máu một cái 7 sao cuồng bạo chiến sĩ, lại trực tiếp bị một quyền đánh tiến vào trạng thái sắp chết, chỉ còn lại một hơi;

	Tất cả mọi người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này thấp nhỏ Goblin thương nhân, nhìn như không hề giống như bề ngoài yếu ớt như vậy à, chân thực quá kinh khủng.

	"Cái đó cuồng bạo chiến sĩ ta biết, máu hắn tính đã vượt qua hai trăm ngàn, lại bị một quyền đánh tàn phế, tê, cái này Goblin thương nhân cấp bậc, ta, ta lại dò không tra được?" Bên cạnh một cái đạo tặc thấp giọng hô, mặt đầy biểu tình kinh ngạc.

	"Loài người, không muốn tùy tiện đối với một người xa lạ sử dụng dò xét kỹ năng, lúc này để cho ta lấy là ngươi là đang gây hấn với ta!" Goblin thương nhân mặt đầy bất mãn hướng về phía cái này đạo tặc nói;

	Tên này đạo tặc một mặt sợ hãi, liền vội vàng hành lễ nói: "Chân thực xin lỗi, thật xin lỗi."

	" Được rồi, ngươi đã nhận lấy nhiệm vụ, nhanh đi hoàn thành đi, nếu như ngươi không thể hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ đem ngươi đối với ta vô lễ cử động, cũng cân nhắc vào nhiệm vụ trừng phạt trong." Goblin thương nhân một mặt tàn bạo nhìn chằm chằm đạo tặc, hung hãn nói;

	" Uhm, là, ta lập tức đi ngay!" Đạo tặc một mặt hốt hoảng, vội vàng hướng Cơ giới tộc nghĩa địa chạy đi;

	Hứa Phong đứng ở một viên tuyết Matsushita, nhìn mới vừa rồi phát sinh một màn, kiếp trước hắn cũng biết, dám ở tất cả cái tinh cầu tiến hành giao dịch lưu lạc thương nhân, thực lực bản thân liền vô cùng mạnh mẽ, nếu không, nhiều như vậy đồ, đã sớm bị người khác đoạt.

	Động sát thuật!

	Hứa Phong hai mắt thoáng hiện ánh sáng nhạt, hướng Goblin thương nhân nhìn lại;

	Nhất thời, Goblin thương nhân thuộc tính màn hình, xuất hiện ở hắn trước mắt.

	"Thực lực cấp bậc, hành tinh cấp dưới? Đây là tình huống gì, lại không cách nào hiển hiện ra cụ thể cấp bậc?" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, phải biết, hắn động sát thuật, nhưng mà vũ trụ chi sách trang tên sách từ mang kỹ năng, lại liền một cái hành tinh cấp không tới Goblin thuộc tính màn hình cũng dò không tra được;

	"Hẳn là dùng bí pháp gì, che giấu chân thật cấp bậc, bất quá, hành tinh cấp dưới, hì hì, coi như là 9 sao đỉnh cấp, lại có gì đặc biệt hơn người, dù là ngươi là hành tinh cấp, ta cũng không sợ hãi!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Là ai, lại là cái đó không có lễ phép người dò xét ta thuộc tính, phải biết, ta nhưng mà một người vĩ đại lưu lạc thương nhân, tự nhiên có bí pháp che giấu ta tự thân thuộc tính, nếu như các người lại không trải qua ta đồng ý, tùy ý dò xét ta mà nói, vậy ta có thể tuyệt đối sẽ không lại hạ thủ lưu tình!" Goblin thương nhân mặt đầy tức giận hét lớn;

	Người thấp nhỏ nó, tại chỗ nhảy chân chửi mắng, nhìn như rất là khôi hài, nhưng chung quanh nhưng không có một người dám chê cười nó.

	"Là ngươi, ngươi đáng giận này loài người, lại dám đối với ta thi triển dò xét thuật!" Goblin thương nhân ánh mắt phong tỏa lại đứng ở tuyết cây tùng phía dưới Hứa Phong, lớn tiếng gầm hét lên;

	"Hề hề, ngại quá, lấy đồ lúc này thuận tay dò xét một chút, mời bỏ qua cho, dẫu sao ta cũng là vì ngươi nhiệm vụ bận rộn sáng sớm à!" Hứa Phong ha ha cười, từ trong bọc móc ra một quả 8 sao tinh anh cấp nội hạch;

	"À, trời ạ, thật là xinh đẹp, ngươi xem nó góc độ, ngươi xem nó mỗi một cái cạnh tuyến, cũng tản ra nghệ thuật chói lọi, ngươi lại thật lấy được một quả hoàn mỹ cấp 8 sao tinh anh nội hạch!" Goblin một mặt hưng phấn la lớn.