Chương 290: Cánh dơi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Di tích bên ngoài, tất cả đại gia tộc quản sự, vây quanh một người đàn ông trung niên.

	Người đàn ông trung niên này kêu Lữ Tông, là võ quán Lôi Đình tổng giáo đầu, quyền cao chức trọng, Lâm Hải phân quán cùng Hứa Phong tranh chấp, Bắc Kinh tổng quán nơi này cũng đã biết, lần này đi ra, chính là vì diệt trừ Hứa Phong.

	Lữ Tông người mặc một kiện màu đen tỏa tử giáp, bên ngoài bảo bọc một kiện áo khoác ngoài màu đỏ, đứng chắp tay, đứng ở trên sườn núi, ngửa mặt trông lên giữa không trung đang chậm rãi sụp đổ di tích. Người đàn ông trung niên mặt như nặng táo, không giận tự uy, hai mắt tản mát thần quang, chung quanh tất cả đại gia tộc quản sự bị trên người hắn tản ra khí thế đè giống như chim cút vậy run lẩy bẩy.

	"Cái này mảnh di tích nắm trong tay chi thược đã bị người đạt được." Người đàn ông trung niên chậm rãi nói.

	"Lữ tổng giáo đầu, ngươi nói có phải hay không là thằng nhóc kia thu được nắm trong tay chi thược?" Một cái Triệu gia quản sự thấp giọng hỏi.

	"Lần trước tiến vào di tích số người vượt qua ngàn người, thằng nhóc kia thực lực không hề coi là đứng đầu, tại sao có thể là hắn đạt được?" Bên cạnh một cái đầu mập tai to người cười lạnh nói.

	"Coi như đạt được thì thế nào? Vô luận hắn đạt được dạng gì bảo vật, ta cũng có thể một kiếm chém tới" Lữ Tông trầm giọng nói; thân là võ quán Lôi Đình tổng giáo đầu, hắn tự nhiên có như vậy sức;

	"Không sai, coi như thằng nhóc kia đạt được bảo vật, cũng không phải Lữ Tông dạy đầu đối thủ, huống chi, còn có chúng ta đây." Vương gia một người quản sự cười lạnh nói;

	"Lần này nhất định không thể để cho hắn chạy mất, nếu không chúng ta Bắc Kinh gia tộc mặt mũi đi nơi nào thả?"

	"Hừ, lần này tiểu súc sinh kia nhất định không trốn thoát. . ."

	Di tích bầu trời, đột nhiên xuất hiện một miếng truyền tống cửa ánh sáng, Hứa Phong bước từ cửa ánh sáng trong đi ra, thân thể không tự chủ được rũ xuống đi;

	"Phi kiếm, ra!" Hứa Phong khẽ nhíu mày, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, bị hắn giẫm ở dưới chân, nâng hắn thân thể trôi lơ lửng trên không trung;

	Thực lực đạt tới sáu sao, là có thể không mượn bất kỳ bảo vật, chỉ dựa vào thân thể ngự không phi hành, Hứa Phong kiếp trước liền đã từng đạt tới qua như vậy cao độ, nhưng bây giờ hắn vẫn chỉ là đỉnh cấp bốn sao, khoảng cách sáu sao, còn thiếu hai cái tinh cấp;

	Sau lưng Trử Tráng Quân cùng Trử Dũng, hồ yêu Bạch Tố ôm hồ ly nhỏ cũng xuất hiện ở giữa không trung, bọn họ sau khi xuất hiện, sau lưng cửa ánh sáng "Vèo " một tiếng biến mất không gặp;

	Mọi người một tiếng thét kinh hãi, hướng xuống đất rơi đi, còn không chờ bọn họ cầm ra phi hành khí cái, liền một đầu trồng té trên bãi cỏ;

	"Là thằng nhóc kia sao?" Trên sườn núi mấy cái đại gia tộc quản sự bị một màn này hấp dẫn ánh mắt, nhìn chằm chằm lơ lửng ở giữa không trung Hứa Phong, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc;

	"Là hắn, thằng nhóc kia đi ra; "

	"Không sai, gia tộc trong lệnh truy nã có hắn tấm ảnh, không sai được."

	Mọi người nhìn chằm chằm Hứa Phong nhận nửa ngày, rốt cuộc nhận ra cái này giữa không trung đạp phi kiếm lơ lửng, chính là tất cả gia tộc lớn truy nã thiếu niên, chính là để cho bọn họ ở dã ngoại hoang vu giữ hơn ba tháng tội phạm bị truy nã;

	"Giết hắn!" Bạch gia quản sự sử một cái ánh mắt, bên cạnh một người mặc áo giáp, trên mặt che một khối Hắc bày chàng trai, sau lưng đột nhiên giương ra một đôi cánh thịt, hướng Hứa Phong bay đi;

	"Bạch Thắng Sơn là ta Bạch gia cung phụng, giống vậy đỉnh cấp bốn sao thực lực, nhưng hắn có thể muốn so với cái tên kia mạnh quá nhiều." Bạch gia quản sự hừ lạnh nói: "Bạch Thắng Sơn đã từng một mình săn giết qua năm sao thực lực ma diễm dơi vương, sau lưng hắn vậy đối với thịt cánh, chính là săn giết dơi vương đạt được."

	Nghe Bạch gia quản sự nói, những gia tộc khác quản sự nhất thời trong lòng rét một cái, thực lực chênh lệch một sao, thuộc tính điểm thì có thể chênh lệch mấy trăm điểm, nhất định chính là người bình thường cùng vượt qua người giữa chênh lệch, nhưng cái này cái Bạch Thắng Sơn, lại có thể bằng vào một kích lực, một mình săn giết vượt qua mình một sao ma thú, thực lực không thể khinh thường, liền liền Lữ Tông nghe, trong mắt cũng không khỏi lộ ra thần sắc kinh dị, đối với cái này gọi là Bạch Thắng Sơn người sinh ra hứng thú;

	"Bạch Thắng Sơn vậy đối với dơi vương thịt cánh di chuyển sau đó, là được thân thể của hắn một số, trên không trung, so sử dụng phi hành bảo vật còn muốn linh hoạt, cái đó gọi làm Hứa Phong người, nhất định không phải hắn đối thủ." Bạch gia quản sự mặt đầy tươi cười, trong mắt lộ ra ác liệt thần sắc, sở dĩ đem Bạch Thắng Sơn gọi ra, trừ muốn giành trước săn giết Hứa Phong bên ngoài, còn có một cái mục đích, chính là chấn nhiếp những gia tộc khác, mặc dù Bạch gia ở trên cao kinh năm gia tộc lớn trong hạng thứ hai, nhưng cũng không thể khinh thường;

	"Cánh dơi?" Hứa Phong ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm hướng hắn nhào tới Bạch Thắng Sơn sau lưng, rộng lớn cánh dơi lên, ma khí cuồn cuộn, đồng thời vô tận huyết quang từ ma khí trong thấm ra, tỏ ra rất là quỷ dị, Bạch Thắng Sơn cả người nhìn như cùng trong địa ngục yêu ma không có gì khác biệt;

	"Di chuyển dị thú thân thể, cũng không phải là đơn giản như vậy." Hứa Phong trong lòng cười nhạt.

	Di chuyển dị thú tay chân, sẽ có rất lớn hậu hoạn, lúc ấy Hứa Phong đạt được Phi Thiên Hổ cánh hổ, chính là bởi vì là nguyên nhân này, mới do dự nửa ngày, cuối cùng cũng không có di chuyển, chính là bởi vì là nguyên nhân này;

	Di chuyển sau đó, tự thân huyết mạch sẽ phải chịu dị thú huyết mạch xâm nhiễm, cuối cùng thân thể và phương thức suy nghĩ cũng sẽ phát sinh thay đổi long trời lỡ đất, thành là nửa người nửa thú tồn tại;

	Bạch Thắng Sơn di chuyển cánh dơi thời gian không lâu, vì vậy còn không có thể hiện ra, nhưng theo thời gian dời đổi, hắn sẽ trở nên cùng ma diễm dơi vương vậy tàn nhẫn là máu;

	Từ ở ngự thú trong điện, nghe ngự thú Thần Quân một phen giảng giải, Hứa Phong lại cũng không dám vì đạt được lực lượng cường đại, qua loa sửa đổi tự thân loài người huyết mạch, từ ngự thú Thần Quân chỉ nói mảnh trong lời, Hứa Phong liền có thể cảm giác được, thời kỳ thượng cổ, loài người là cường đại dường nào, xa xa áp đảo bất kỳ chủng tộc trên;

	Thấy Hứa Phong chú ý tới mình, Bạch Thắng Sơn trong con ngươi thoáng qua một tia huyết sắc, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, trong lòng dâng lên một cổ đối với máu tươi khát vọng, muốn phải lập tức xé đối phương, hôn hít đối phương núi sâu cái huyết dịch;

	Bạch Thắng Sơn tốc độ đột nhiên tăng cao một lớn một khúc, sau lưng ma diễm cánh dơi một miếng, thân thể hóa là một đạo cuồn cuộn khói đen hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Trấn!" Hứa Phong một tiếng quát lạnh, ấn đường chui ra một đạo kim quang, linh lung bảo tháp ánh sáng tách thả ra, đem Bạch Thắng Sơn bao phủ ở bên trong; nhất thời, một cổ cường đại áp lực hướng Bạch Thắng Sơn tấn công tới, đem hắn từ giữa không trung đè lên mặt đất;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, Bạch Thắng Sơn từ không trung đập vào mặt đất, hai con mắt lộ ra thần sắc mê mang, có thể ngắn ngủi hai ba giây thời gian, một đạo to lớn ma diễm dơi vương hư ảnh, liền xuất hiện ở Bạch Thắng Sơn sau lưng;

	Dơi vương hư ảnh giơ thẳng lên trời phát ra không tiếng động gào thét, sóng âm lan truyền, cùng linh lung bảo tháp phát ra kim quang đụng vào nhau, nhất thời khơi dậy một hồi nổ kinh thiên động;

	Dơi vương hư ảnh tán loạn, hóa là một đoàn hắc vụ, linh lung bảo tháp nhưng chỉ là khẽ run hai cái, vèo một tiếng, bay trở về Hứa Phong ấn đường;

	Hứa Phong hơi có chút kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy, có người có thể đủ chống cự bảo tháp trấn áp, tâm niệm vừa động, phi kiếm mang Hứa Phong hướng Bạch Thắng Sơn nhào tới;

	"Phi kiếm, chém!"

	Hứa Phong dưới chân phi kiếm "Vèo " một tiếng, hóa là ba thước kiếm mang, hướng Bạch Thắng Sơn trán bổ tới;