Chương 515: Nuốt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngân Hào lang vương trên mình cái này yếu ớt hơi thở rồng chập chờn, để cho nó hắn ba con dã thú đồng loạt dừng bước lại, nhìn lang vương, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, đồng loạt phát ra rên rỉ, chúng biết, máu tươi đã bị lang vương nuốt vào trong bụng, bắt đầu bị lang vương hấp thu, nếu như lang vương hấp thu giọt máu tươi này, đem sẽ lập tức phát sinh long trời lỡ đất tiến hóa, mà chúng nhưng cách loại tiến hóa này, gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt.

	Ngân Hào lang vương giơ thẳng lên trời hí dài, cảm nhận được bên trong thân thể tản mát ra vô cùng lực lượng hưng phấn không thôi.

	Nó ánh mắt lấp lánh nhìn những thứ khác ba con dã thú, phát ra gào trầm thấp, một bộ nhao nhao muốn thử, muốn đạp chết hình dáng.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm cái này nuốt chửng rồng đen máu tươi lang vương, nháy mắt một cái không nháy mắt, tình cảnh như vậy chân thực quá khó được, trăm năm khó gặp một lần;

	Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ: "Vậy giọt máu tươi, xem ra thật là bảo vật, cái này Ngân Hào lang vương, vốn là bốn con dã thú trong, hơi thở yếu nhất một cái, nuốt vậy giọt máu tươi, lại phát sinh biến hóa long trời lỡ đất, muốn đi lùng giết còn thừa lại ba con, hề hề, thú vị!"

	Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là Hứa Phong nhưng cũng không hối hận, kể từ khi biết cùng một loại loài người huyết mạch trân quý sau đó, Hứa Phong đối với những thứ này có thể thay đổi tự thân huyết mạch vật phẩm, cũng không ở giống như trước kia như vậy coi trọng;

	Đối mặt khí thế không ngừng lên tăng Ngân Hào lang vương, những thứ khác ba con dã thú mặc dù có lòng không cam lòng, nhưng cũng có chút mất hết ý chí, từ từ lui về phía sau, chuẩn bị rời đi nơi này.

	Nhưng mà, Ngân Hào lang vương tựa hồ không hề dự định, để cho chúng chỉ như vậy rời đi, có lẽ là bởi vì là vậy giọt máu tươi duyên cớ, lang vương trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn, ánh mắt trở nên đỏ thắm như máu, tràn đầy sát khí nhìn chằm chằm vậy ba con từ từ hướng lui về phía sau dã thú, từ từ hướng chúng ép tới gần.

	Nhưng mà, ngay tại lúc này, lang vương đột nhiên dừng lại vào ép bước chân, trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc, phát ra thấp tiếng gầm nhẹ, trên người nó khí thế, giống như tưới dầu ngọn lửa, nổ một cái, trở nên hơn nữa nóng rực.

	Thân thể của lang vương, cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, nguyên bản lưu tuyến hình thân thể, trở nên to lớn đứng lên, da lông xuống bắp thịt bắt đầu thật cao nhô lên, thật giống như từng cục thép ròng, tràn đầy lực lượng;

	Ngao ~

	Lang vương lại phát ra một tiếng hét thảm, hai cái chân trước mềm nhũn, quỳ sụp xuống đất lên, trong miệng chảy ra máu tươi màu đen, nó thân thể, tựa như bong bóng vậy, càng ngày càng lớn, da lông lên xuất hiện đạo đạo vết nứt, lộ ra màu đỏ bắp thịt, máu tươi nhất thời đem nó cả người da lông nhuộm thành màu đỏ.

	Phanh một tiếng, Ngân Hào lang vương, lại toàn bộ nổ bể ra, da lông, bắp thịt, xương cốt, nổ thành chừng đầu ngón tay khối vụn, hướng bốn phương tám hướng bắn ra, đánh vào trên tảng đá, lại xuất hiện từng cái sâu đậm lổ nhỏ.

	Hứa Phong đột nhiên cảm giác gò má đau nhói, nhẹ nhàng sờ một chút, nguyên lai là một mảnh da lông từng lau chùi mặt hắn gò má, vạch ra một dấu máu.

	"Ta cách nó ít nhất có hơn trăm mét, cái này nổ tung da lông, lại có thể đem ta da rạch ra, vậy nổ tung lực lượng, lại khổng lồ như vậy?" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc, không nhịn được phát ra một tiếng thấp kém than thở.

	Cách lang vương gần đây ba con dã thú, cũng bị bất đồng trình độ tổn thương, cả người tràn đầy nhỏ vụn vết thương, nhưng mà, cái này ba con dã thú nhưng không chút nào nhượng bộ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc vui mừng thần sắc, trong miệng phát ra hưng phấn gào thét.

	Hứa Phong nghiêng đầu nhìn lại, lang vương nổ tung hiện giữa sân, một viên dịch thấu trong suốt, lớn chừng quả đấm màu đỏ huyết dịch, vẫn đang bị nổ tung lỗ lớn trong, lăn qua lộn lại, không hư hao chút nào.

	Thấy giọt máu tươi này, ba con dã thú cũng không có ở thời gian đầu tiên nhào tới, mà là lộ ra thần sắc do dự.

	Ngân Hào lang vương thi thể mảnh vỡ bao phủ chu vi trăm dặm, nhìn những thứ này nhỏ bé máu thịt mảnh vỡ, cho dù ở điên cuồng xung động dã thú, cũng sẽ trở nên tỉnh táo lại, hơn nữa, đậm đà mùi máu tanh cũng che giấu giọt kia máu tươi tản mát ra mùi vị, khiến cho ba con dã thú lý trí đứng lên.

	Có thể có được như thế thực lực cường đại dã thú, tự nhiên có mình một bộ sinh tồn trí khôn, thấy Ngân Hào lang vương thảm trạng, chúng ý niệm đầu tiên chính là, nếu như là ta, ta có thể chịu nổi hay không ở giọt máu tươi này lực lượng.

	Dừng lại chốc lát, tóc đỏ gấu to đầu tiên gào thét một tiếng, xoay người, tập tễnh rời đi nơi này.

	Mới vừa rồi Ngân Hào lang vương lúc nổ, nó bị thương rất nặng, bên phải chân sau tựa hồ thương tổn tới xương, đi bộ trở nên khập khễnh, màu đỏ da lông, bởi vì là máu tươi duyên cớ trở nên hơn nữa xinh đẹp. Nó rất rõ ràng, lấy nó trạng thái bây giờ, là không có cách nào chịu đựng ở đây tích rồng đen máu tươi.

	Hiện trường chỉ còn lại một sừng con thằn lằn cùng trăn lớn, chúng phải mau sớm làm ra quyết định, là nuốt vào giọt máu tươi này, vẫn là mau rời khỏi, bởi vì là rất nhanh, bị giọt máu tươi này hấp dẫn dã thú, lại sẽ lần nữa tụ khép lại.

	Một sừng con thằn lằn cùng trăn lớn trong cơ thể, cũng tồn tại huyết mạch rồng lớn, mặc dù không thuần, nhưng chúng đều rất có tự tin, mình có thể chịu nổi giọt máu tươi này.

	Một sừng con thằn lằn cùng trăn lớn cũng muốn nuốt giọt máu tươi này, nhưng hiển nhiên, giọt máu tươi này là không thể nào một phân thành hai.

	Chiến đấu, ở trong nháy mắt xảy ra. Bốn phía không ngừng vang lên nham thạch thanh âm tan vỡ, ùng ùng, mặt đất khẽ run, tựa như động đất vậy, rất nhiều bị máu tươi hấp dẫn tới dã thú, cảm nhận được bên này chiến đấu động tĩnh, rối rít dừng bước lại, cuối cùng không cam lòng quay đầu bỏ chạy.

	Hứa Phong rất là bình tĩnh, hắn đang đợi hai con dã thú lấy mạng đổi mạng, đến lúc đó, có lẽ không rẻ mảy may sức lực, hắn là có thể đạt được cái này tích rồng đen máu tươi.

	Chiến đấu rất nhanh kết thúc, trăn lớn thu được thắng lợi cuối cùng, ở một sừng con thằn lằn mệt mỏi hết sức lúc này trăn lớn trực tiếp dùng đuôi dài cuốn lên nó thân thể, hung hăng hướng xa xa té tới.

	Một sừng lớn thân thể, gào thét hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng bay tới;

	Ùng ùng ~, liên tiếp đụng nát bảy tám khối to lớn nham thạch, một sừng con thằn lằn lăn lộn, ngã xuống cách Hứa Phong chỗ không xa, nó đã trọng thương đợi chết, không có cách nào bằng vào mình lực lượng lần nữa đứng lên, nhìn dáng dấp, nó cũng không dự định một lần nữa đứng lên, một sừng con thằn lằn khép hờ cặp mắt, bụng nhỏ nhẹ nhất khởi nhất phục, chờ đợi chết tới.

	Chết, muốn so với nó tưởng tượng mau rất nhiều, mười mấy con trùng binh, len lén tập kích nó, một sừng lớn cây bản không có sức đánh trả, liền bị mười mấy con trùng binh xé nát thân thể;

	Một đạo màu xám tro lớn linh hồn, bị hút vào Hứa Phong ấn đường, nhất thời trùng ổ truyền tới một hồi vui vẻ tâm trạng;

	Trăn lớn đang làm hết một sừng con thằn lằn sau đó, ngửa đầu hí dài, phát ra chói tai tiếng huýt sáo. Tiếp, nó cúi đầu, thận trọng đem giọt kia máu tươi nuốt vào trong bụng.

	Hứa Phong thận trọng đứng cách trăn lớn chỗ không xa, hắn đang lẳng lặng chờ đợi, trăn lớn một khi hấp thu rồng đen máu tươi, trở nên càng thêm lợi hại, không biết có thể hay không đột phá thất tinh hạn chế, thành là một người tám tinh thực lực tinh anh BOSS.

	Bất quá Hứa Phong nhưng trong lòng có một phần may mắn, hy vọng trăn lớn không chịu nổi giọt kia máu tươi lực lượng, cùng ngân chút nào đồ sộ giống như sói, bị giọt kia máu tươi căng bể thân thể, đến lúc đó, Hứa Phong liền có thể rất dễ dàng đạt được giọt kia máu tươi.

	Qua một lúc lâu, Hứa Phong trên mặt lộ ra thất vọng thần sắc.