Chương 313: Địa mạch lực 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn Hứa Phong, Ngô Độn trong ánh mắt thoáng qua một tia bi phẫn; trong tay khối này Bát quái trận bàn, là ở hắn ngày tận thế trước, liền cất giữ một kiện trân phẩm, sau ngày tận thế, khối này trận bàn ngày thứ nhất liền tản mát ra tia sáng chói mắt, tuyên cáo mình chỗ bất phàm;

	Ngô Độn cơ hồ không phí khí lực gì, liền đem khối này trận bàn dung là bổn mạng của mình vật, cũng là dựa vào cái này kiện trận bàn, Ngô Độn mới có thể ở sau ngày tận thế, xông xuống lớn như vậy danh tiếng;

	Nhưng ngày hôm nay, Ngô Độn đột nhiên phát hiện, khối này trận bàn tựa hồ đã không thể tiếp tục bầu bạn mình; hắn có thể cảm giác đến, bởi vì là mới vừa rồi Hứa Phong phá hư trận bàn từ mang trận pháp phòng ngự, khiến cho trận bàn linh lực tổn hao nhiều, đã lâm vào trong giấc ngủ say, không có khối này trận bàn, Ngô Độn thực lực cơ hồ hao tổn một nửa;

	"Đáng chết, ta trận pháp, cơ hồ đều phải dựa vào trận bàn mới có thể bố trí xuống, không có cái này kiện bổn mạng vật, ta bày trận tốc độ, làm sao có thể nhanh như vậy!" Ngô Độn trong lòng tức giận, nhưng càng nhiều hơn nhưng là có chút kinh hoảng, Hứa Phong thực lực đã xa xa vượt qua hắn dự trù, hơn nữa đối phương trong tay địa bàn nhiều vô số kể, nghe nói còn có thể chỉ huy hàng loạt trùng binh, nhưng bây giờ nhưng còn không có bại lộ trùng binh lá bài tẩy này, nói rõ Ngô Độn hiện đang cho hắn áp lực, còn không có lớn đến cần bại lộ trùng binh lá bài tẩy thời điểm;

	"Ngày tận thế trước, ta liền si mê với cổ đại trận pháp, nghiên cứu nửa đời, sau ngày tận thế, có khối này bổn mạng trận bàn, ta đối với trận pháp chi đạo nghiên cứu, cao hơn một tầng lầu, thậm chí có thể đem cổ đại những truyền thuyết kia ở giữa trận pháp, nguyên vẹn lại xuất hiện!" Ngô Độn thanh âm trở nên có chút khàn khàn đứng lên, thấp giọng thì thầm: "Ngày hôm nay, ta thì phải để cho ngươi xem xem, cái gì mới thật sự là phong thủy đại trận!"

	Ngô Độn tay trái cầm đã ảm đạm không ánh sáng trận bàn, vươn tay phải ra, năm ngón tay ở trong hư không không ngừng rung động, tựa như ở chập chờn vô hình dây đàn, trong không khí tràn ngập một cổ huyền huyễn mùi vị;

	Tay phải ngón tay kích thích, ở trong hư không câu họa ra thần bí pháp ấn, theo pháp ấn không ngừng phác họa, Ngô Độn trong miệng nói lẩm bẩm;

	Vừa mới bắt đầu Ngô Độn là có thể một chữ thành trận, nhưng hiển nhiên, bây giờ Ngô Độn trong miệng tụng niệm thần chú, đã vượt qua mấy chục chữ;

	"Hừ, vô luận như thế nào, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Hứa Phong một tiếng quát lạnh, đãng kiếm mười ba thức là hắn lớn nhất lá bài tẩy, bộ kiếm pháp này mặc dù chỉ là Đãng Kiếm tông cho mới vào tông môn đệ tử tu luyện kiếm pháp, nhưng lại bác đại tinh thâm, là tiên tông đệ tử đánh kiếm pháp trụ cột, tự nhiên rất phi phàm;

	Có bộ kiếm pháp này, Hứa Phong cãi lại rất nhiều, vô luận Ngô Độn bày dạng gì trận pháp, hắn cũng có lòng tin một kiếm diệt chi; bây giờ nhìn lại, Ngô Độn là phải liều mạng, Hứa Phong trên mặt mang khinh thường cười nhạt, đem phi kiếm trong tay cầm càng chặt;

	Ngô Độn pháp ấn hội hoàn, cúi đầu nhìn một cái tay trái trận bàn, trên mặt lộ ra khó mà lựa chọn vẻ mặt; nhưng hắn chẳng qua là chần chờ hai giây, liền cắn răng một cái, cầm trong tay trận bàn ném ra ngoài;

	Giữa không trung, trận bàn "Đinh " một tiếng, phân là tám phân, hướng núi Long Hổ tám chỗ địa điểm rơi đi; ở trận bàn chia ra thành tám phân trong nháy mắt, Ngô Độn cảm giác sâu trong nội tâm, tựa hồ có vật gì trực tiếp vỡ vụn hết;

	"Bát quái làm chất dẫn, núi sông chấn động, rồng! Hổ! Trận linh ra!"

	Ngô Độn khàn khàn thanh âm, vang khắp Cửu Tiêu, liền liền ở dưới chân núi người, đều nghe rõ ràng;

	"Ngô đại sư, Ngô đại sư đây là phải liều mạng!"

	Dưới núi, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, từ thanh âm là có thể nghe được, Ngô Độn đại sư đã bị buộc đến tuyệt cảnh, đang đang thi triển đè đáy rương tuyệt chiêu;

	"Không nghĩ tới, một cái không bối cảnh, không thế lực người, lại có thể đem Ngô đại sư bức bách đến trình độ này, chân thực, chân thực là quá để cho người khó có thể tin!"

	"Không thể nào, làm sao có thể, Ngô đại sư trận pháp, toàn bộ TQ đều tìm không ra có thể cùng hắn sánh vai người tồn tại, hắn nhưng mà đã từng tiêu diệt qua mấy trăm con trùng binh quân đội người, làm sao có thể sẽ bị một người bức bách đến như vậy đến nước!"

	"Quá thần kỳ, Hứa đại ca chân thực quá mạnh mẽ!"

	Ngô Độn một tiếng này gào thét, nhất thời thật giống như sôi trào trong chảo dầu, tích nhập giọt nước, dưới núi toàn bộ nổ tung;

	Liền liền mấy tên tộc tộc trưởng, tất cả đều là sắc mặt nặng lạnh, trong ánh mắt thoáng qua vẻ kiêng kỵ thần sắc;

	"Triệu lão, chúng ta kế hoạch, có phải hay không muốn bắt đầu chuẩn bị."

	"Bắt đầu đi, thật không nghĩ tới, hắn có thể đem Ngô Độn bức bách đến trình độ này."

	"Bây giờ, lưỡng bại câu thương là kết quả tốt nhất, nhưng chúng ta hay là chuẩn bị một chút, ngày hôm nay, không thể để cho Hứa Phong rời đi núi Long Hổ!"

	Ùng ùng ~

	Theo Ngô Độn một tiếng quát to, núi Long Hổ cả dãy núi đều bắt đầu chấn động, trong dãy núi, dâng lên một cổ lực lượng thần bí,

	"Phong thủy đại trận, đây mới thật sự là phong thủy đại trận!" Chân núi hạ, có nghiên cứu trận pháp tán tu, hai mắt thất thần nhìn đỉnh núi.

	Lấy đất đai mạch động làm chất dẫn, lấy sơn xuyên con sông làm trận, mới là trận pháp tinh túy, đây là trận pháp sư cả đời theo đuổi, rất nhiều người chung cả đời, cũng không có biện pháp chạm tới cái này cảnh giới tầng 1;

	"Người sức lực cạn kiệt, mà trời đất sức mạnh to lớn vô hạn, sức người mạnh hơn nữa, lại làm sao có thể cùng trời đất sức mạnh to lớn chống đỡ được!" Bên cạnh một cái trận pháp sư cũng là đang lầm bầm lầu bầu, trên mặt tràn đầy khen ngợi vẻ mặt;

	Nghe nói Ngô Độn đại sư cùng người ở núi Long Hổ tỷ đấu, rất nhiều nghiên cứu trận pháp người, rối rít tới, cảm thụ đại sư cấp trận pháp uy lực, tốt đối với tương lai mình con đường mới có thể có cảm ngộ;

	"Muốn bố trí như vậy trận pháp, làm sao có thể ở trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành?" Có người nghi ngờ nói;

	"Giống như vậy mượn trời đất sức mạnh to lớn trận pháp, nếu như là chúng ta tới bố trí, chí ít cần nửa tháng, thậm chí lâu hơn, nhưng là Ngô đại sư nói, sợ rằng chỉ cần mấy ngày ngắn ngủi là được rồi; "

	"Ngô Độn đại sư là trước thời hạn ba ngày ước chiến người kia. . ."

	"Có thể ở ba ngày thời gian, mượn núi Long Hổ địa hình bố trí lớn như vậy trận, Ngô đại sư thật không hổ là TQ số một chuyên gia trận pháp."

	Núi Long Hổ trong, sương trắng bay lên, Hứa Phong thân ở đỉnh núi, lại cảm thấy cả người đông lại một cái, không khí chung quanh, tựa hồ cũng thêm mấy phần sức nặng;

	"Trận pháp này, ta đã trước thời hạn tiêu phí ba ngày thời gian bày, mượn dùng núi Long Hổ sơn xuyên địa mạch dùng một chút, bất quá, sau lần này, sợ rằng núi Long Hổ sẽ không có một ngọn cỏ, hoang phế trăm năm, đây đều là ta chi sai lầm!" Ngô Độn trên mặt lộ ra đau khổ thần sắc, thấp giọng nói;

	Hai ngọn núi đỉnh núi trên, dâng lên một đạo màu sữa linh lực, một lớn một nhỏ, đứa nhỏ hóa là một cái Bạch Hổ, ngửa mặt lên trời thét dài, lớn hóa là một đạo Bạch Long, quanh quẩn không trung;

	"Ngưng mạch thành hình, đây là tiên người thủ đoạn!" Dưới núi, ngửa mặt trông lên đỉnh núi người, thấy giữa không trung một rồng một hổ dáng vẻ, mặt đầy khiếp sợ thần sắc, ngửa mặt lên trời thở dài;

	Trử Dũng sắc mặt ảm đạm, nguyên bản một mực lòng tin tràn đầy hắn, lần đầu tiên cảm thấy Hứa Phong có thể sẽ bỏ mạng ở nơi này, lúc này, hắn trong lòng lo lắng bất an, tự nhủ: "Hứa đại ca, ngươi thật có thể vượt qua lần này kiếp nạn sao?"