Chương 172: Không phải là đối thủ

	"Hiện tại tại hạ đi, ta không giết ngươi!" Kim Sí Đại Bằng Điểu quơ múa cánh, nổi bồng bềnh giữa không trung nói;

	"Làm sao có thể, trân bảo đang ở trước mắt, muốn ta cứ như vậy tay không mà về, nhất định chính là nằm mơ!" Hứa Phong cười lạnh nói;

	Người khác sợ Kim Sí Đại Bằng Điểu, Hứa Phong cũng không sợ, kiếp trước cái dạng gì thú yêu chưa từng thấy qua, có thể đánh thì đánh, không thể đánh chạy, không chạy lại, đại không chính là một cái chữ chết,

	Kim Sí Đại Bằng Điểu bây giờ cũng bất quá vừa tới Tứ tinh, coi như là xa cổ sinh vật, lại có cái gì không nổi?

	Tận thế cũng là đại tranh chi thế, ngươi không cạnh tranh, không cướp, sẽ bị người khác giẫm ở dưới chân, như bùn nát một loại;

	Kim Sí Đại Bằng Điểu mặt đầy vẻ giận, hắn cả người vàng chói lọi, đứng giữa không trung, nhìn uy phong lẫm lẫm, bình thường thấy cái khác thú yêu, dù là cấp bậc cao hơn hắn, cũng sẽ cho hắn mấy phần mặt mũi, không dám không vâng lời hắn, bây giờ người này loại, mình có thể bỏ qua cho hắn một cái mạng, đã bị hắn cực lớn mặt mũi, đưa cá nhân hắn tình, kết quả còn bị cự tuyệt;

	"Nếu như không phải là đại tế ty phân phó, mở ra thiên thần vườn hoa cần dùng đến ngươi máu tươi, nếu không, khởi có thể cho ngươi lớn lối như thế!" Kim Sí Đại Bằng Điểu trong lòng phẫn hận đạo;

	"Ngươi đã không tán thưởng, kia cũng không trách ta, hôm nay coi như không thể giết ngươi, cũng phải đem ngươi đánh trọng thương, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta." Kim Sí Đại Bằng Điểu thấp giọng nói;

	"Muốn đánh thì đánh, nói nhảm quá nhiều!" Hứa Phong nắm chặt phi kiếm trong tay, la lớn;

	Kim Sí Đại Bằng Điểu cười ha ha, mặt đầy giễu cợt thần sắc, nói: "Ngươi muốn tìm chết, ta liền thỏa mãn ngươi!"

	Bên phải tay khẽ vẫy, tam xoa kích bay trở về trong tay hắn, hô một tiếng, hai cánh có chút run lên, chim đại bàng hướng Hứa Phong nhào tới;

	Tam xoa kích ngân quang lóe lên, toát ra chói mắt hào quang, như một vòng trăng tròn, tản ra năng lượng thần bí;

	Oanh ~

	Tam xoa kích cùng phi kiếm đụng vào nhau, phát ra vang động trời âm thanh, Kim Sí Đại Bằng Điểu trên không trung lật lăn lộn mấy vòng, hướng về sau vén đi, Hứa Phong liên tiếp lui về phía sau, giẫm ở đỉnh núi vách đá bên bờ, lui về sau nữa một bước, sẽ té xuống;

	"Tốt đại khí lực!" Kim Sí Đại Bằng Điểu ánh mắt càng ngày càng lạnh, trong lòng sát ý tiệm khởi, vốn là chỉ tính toán trọng thương Hứa Phong, nhưng bây giờ muốn giết chết hắn;

	Chim đại bàng giang hai cánh ra, về phía trước lao xuống, hai con mắt trở nên đỏ thắm, trợn mắt trước coi, hận không được lập tức đem Hứa đỉnh núi Đầu lâu chém xuống;

	"Ha ha, Kim Sí Đại Bằng Điểu, không gì hơn cái này, cũng không có gì không nổi." Hứa Phong cười ha ha;

	"Kim sí đại bằng nhất tộc uy nghiêm, há cho ngươi làm nhục!" Kim Sí Đại Bằng Điểu nổi trận lôi đình, quơ múa tam xoa kích, hướng Hứa Phong bổ tới, uy lực khai sơn nứt đá, một trận mãnh liệt năng lượng ba động, hướng Hứa Phong tập sát tới;

	Ngoài miệng mặc dù nói Kim Sí Đại Bằng Điểu không ngoài như vậy, nhưng trong lòng Hứa Phong lại coi nó là làm trước mắt mới chỉ, kẻ địch cường đại nhất nhìn, cho dù Tế Tự chi Thôn Tam Tinh lãnh chúa cấp giao long, ở Kim Sí Đại Bằng Điểu trước mặt, sợ rằng cũng phải kém mấy phần;

	Dù sao Kim Sí Đại Bằng Điểu nhưng là trong truyền thuyết bên trên cổ sinh vật, trừ phi giao long có thể tiến hóa thành chân chính thần long, mới có thể cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu tranh phong;

	Trong lúc nhất thời, Hứa Phong bội cảm áp lực;

	"Phi kiếm, chém!

	" trường kiếm rời khỏi tay, hướng chim đại bàng chém tới;

	Kim Sí Đại Bằng Điểu hét lớn một tiếng, tam xoa kích phát ra không khỏi thần thái, truyền ra một trận làm người ta kinh ngạc run sợ năng lượng ba động;

	Oanh ~

	Lại vừa là một tiếng kinh thiên tiếng va chạm, đem chung quanh đám mây cũng cho chấn vỡ, đang ở leo lên đỉnh núi thú yêu môn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo kim mang, một đạo ngân mang, bay lượn trên không trung truy đuổi, không ngừng va chạm, phát ra kiểu tiếng sấm rền tiếng vang, chỗ ngồi này đột nhiên quật khởi đỉnh núi tựa hồ cũng không chịu nổi năng lượng cường đại đánh vào, có chút rung động, đá vụn rối rít hạ xuống, leo lên quái thú cùng thú yêu môn run sợ trong lòng, e sợ cho đỉnh núi lúc đó sụp đổ, đã trèo 300~400m cao bọn họ, bây giờ té xuống đi, không chết cũng tàn;

	"Đó là Kim Sí Đại Bằng Điểu kho miếng ngói, hắn khải linh nghi thức, ta đã từng đã tham gia "

	"Hứa Phong lại có thể cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu tranh đấu, quả thực cường hãn!"

	"Đó là một cái người mạnh, lại có thể cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu cạnh tranh không phân cao thấp, chúng ta đi lên cũng không cách nào đạt được trân bảo, không bằng thối lui "

	Trong lúc nhất thời, thấy Hứa Phong cùng trên bầu trời Kim Sí Đại Bằng Điểu tranh đấu, leo lên thú yêu môn, có thật nhiều cũng mất hết ý chí, tiết tâm tình, không tiếp tục leo lên, ngược lại hướng xuống dưới thối lui;

	Phi kiếm tốc độ cực nhanh, Kim Sí Đại Bằng Điểu trong tay tam xoa kích cũng không phải vật phàm, nhưng cùng phi kiếm so với, lại hơn một chút, vô số lần đụng nhau trong quá trình, tam xoa kích hai cái mủi kích đã bể tan tành, nhận trên mặt, cũng đầy là lỗ hổng, mắt thấy một món Hoàng Kim phẩm chất vũ khí, liền muốn phí.

	Kim Sí Đại Bằng Điểu trong lòng nhỏ máu, cái thanh này tam xoa kích là hắn thật vất vả mới đạt được một món Hoàng Kim cấp vật phẩm, lại miễn cưỡng bị Hứa Phong đánh cho thành một món phế phẩm;

	"Hứa Phong, hôm nay ngươi tất chết ở chỗ này!" Kim sí đại bằng mắt bốc lửa giận, hai cánh huy động đang lúc, Ẩn có tiếng sấm nổ;

	Hứa Phong chắp hai tay giơ qua đỉnh đầu;

	"Phi kiếm, chém!"

	Dài ba xích kiếm phóng lên cao, đột nhiên hướng kim sí đại bằng chém xuống;

	Thật giống như một tia chớp, từ trên trời hạ xuống, một đạo to lớn bóng kiếm hôm sau tế nhật, thiên địa ở một kích này trước mặt, cũng ảm đạm phai mờ;

	Kim Sí Đại Bằng Điểu trong lòng sợ hãi, nhìn đạo này to lớn bóng kiếm, nơi cổ lông chim nổ đứng lên,  hắn tin tưởng chính mình trực giác, một kích này đối với hắn uy hiếp quá lớn;

	Lần đầu tiên, Kim Sí Đại Bằng Điểu đối mặt Hứa Phong bắt đầu lui bước, này vừa lui, để cho hắn từ trong đáy lòng cảm thấy làm nhục, chính mình lại đang một người trước mặt lui bước, chẳng lẽ ta ngay cả một người loại cũng không bằng sao?

	Ở Kim Sí Đại Bằng Điểu trong lòng, nhân loại chẳng qua là thức ăn, bất kể là Tận Thế trước viễn cổ, hay lại là Tận Thế sau, cao ngạo tự ái, ở Hứa Phong trước mặt bị phấn vụn bể;

	"Hứa Phong!" Kim Sí Đại Bằng Điểu gào thét, trong giọng nói tràn đầy phẫn hận.

	Bóng kiếm gặp thoáng qua, chém rụng hắn mấy cây phi vũ, trên không trung, Kim Sí Đại Bằng Điểu mới thật sự là vương giả, Hứa Phong cho dù sử dụng phi kiếm thuật, cũng có chỗ không kịp;

	"Rời đi, hôm nay ta tha cho ngươi một mạng, như dám nữa phạm, tất trảm ngươi với dưới kiếm!" Hứa Phong thanh âm vang dội, chấn triệt cả ngọn núi, ba thước phi kiếm trong tay hắn nắm chặt, gió mạnh xuống tư thế hiên ngang, ánh mắt lấp lánh, nhìn chằm chằm giữa không trung chật vật không dứt Kim Sí Đại Bằng Điểu;

	Kim Sí Đại Bằng Điểu không biết mới vừa rồi một kích kia, Hứa Phong có thể chém ra mấy kiếm, nhưng nó không thể, cũng không dám mạo hiểm, một kiếm kia, có thể là có thể giết hắn, thân là xa cổ thần thoại bên trong mới tồn tại sinh vật, làm sao có thể sẽ vẫn lạc ở chỗ này?

	"Nhân loại, ngươi chờ đó, sớm muộn cũng có một ngày" Kim Sí Đại Bằng Điểu trong mắt toát ra tức giận ngọn lửa, nếu như ánh mắt có thể giết người, Hứa Phong sớm bị Kim Sí Đại Bằng Điểu giết chết hơn 100 trở về;

	"Đi, còn chưa đi?" Hứa Phong tiến lên trước một bước, mặt đầy sát khí, phi kiếm trong tay ông ông tác hưởng, có chút rung động, một bộ nhao nhao muốn thử bộ dáng;

	Kim Sí Đại Bằng Điểu không đi, Hứa Phong cũng không dám mở ra bảo rương, mở ra thời điểm, sẽ có mấy giây giằng co thời gian, khó tránh khỏi sẽ bị người đánh lén;

	"Hừ, ta đi, nhớ hôm nay!" Kim Sí Đại Bằng Điểu xoay người rời đi, dưới ngọn núi, tất cả mọi người đều bị kinh sợ, Kim Sí Đại Bằng Điểu, lại không phải là Hứa Phong đối thủ, bị đánh chạy.