Chương 26: Độ Giả Thôn

	Nghỉ phép trong hồ quái ngư số lượng quả thực quá nhiều, cuối cùng tạo thành mảng lớn thôn như thế quái vật căn cứ, đem trọn cái hồ lớn chiếm cứ. Ở kiếp trước, Hứa Phong liền thích tới nơi này săn giết những cá này trách, lấy được trùng tinh.

	Những cá này trách thực lực ở đồng đẳng cấp bên trong coi như là thấp nhất, hơn nữa cũng không có gì cường lực kỹ năng, săn giết rất an toàn, trọng yếu nhất là, những cá này trách thích đem một ít thu thập được chiến lợi phẩm, thả ở một cái cái rương bên trong, sau đó đem các loại cái rương, khắp nơi ném loạn, có lẽ là giấu, nhưng quên, có lẽ là chờ sau này lúc cần sau khi ở tới bắt đi, vì vậy tạo thành mảnh này hồ lớn chung quanh, có thật nhiều chôn, hoặc là nửa che chôn bảo rương, kiếp trước, Hứa Phong tới nơi này con mắt, có hơn phân nửa chính là chỗ này nhiều chút bảo rương.

	Địa cầu ngày cuối cùng sau, ở các nơi trên thế giới cũng sẽ xuất hiện phẩm cấp bất đồng cái rương, bên trong đến đủ loại vật liệu, những thứ này đều là địa cầu ý chí phát ra cứu viện vật liệu, nhưng là, ở mảnh này nghỉ phép hồ phụ cận, quái ngư bảo rương cùng địa cầu ý chí bảo rương đồng thời xuất hiện, khiến cho này một mảnh bảo rương đặc biệt nhiều, vì vậy kiếp trước hấp dẫn một nhóm lớn thực lực không cường nhân, tới nơi này chiếm tiện nghi.

	Lái xe đi vài chục km, xa xa đã có thể trông thấy kia mảnh nhỏ hồ lớn, lúc này, đã có thưa thớt mộc chế phòng nhỏ, xuất hiện ở hồ lớn bên cạnh.

	"Mặc dù nhưng đã biến thành quái vật, nhưng những cá này rất nhớ muốn tạo thành kiếp trước như vậy thôn, còn phải cần một khoảng thời gian mới được." Hứa Phong liếc mắt một cái mấy chỗ kia mộc chế phòng nhỏ, lắc đầu một cái, thầm nghĩ nói.

	Phải biết, ở kiếp trước Hứa Phong tới nơi này thời điểm, nơi này ngư nhân thôn, đã mảng lớn mảng lớn tạo thành bộ lạc, cơ hồ chiếm cứ nửa hồ, mà lúc này, cũng chỉ có con mèo nhỏ hai ba con dáng vẻ.

	"Thôn thành lập cần thời gian, nhưng lúc này trong hồ quái ngư, số lượng tuyệt đối không ít, nhất định phải cẩn thận một chút, để tránh bị những cá kia trách bao vây." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Hứa Phong dừng xe ở cách nghỉ phép hồ không xa trên quốc lộ, cùng Vương Dĩnh đồng thời đi bộ triêu độ giả hồ đi tới.

	"Nơi đó quái ngư đặc biệt nhiều, đánh thời điểm nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn lần không nên bị vây lại, một khi kinh động quá nhiều quái ngư, nhất định phải nhanh lên một chút chạy." Hứa Phong vừa đi, một bên cẩn thận giao phó.

	Rất nhanh, hai người đến gần hồ lớn, lúc này nhìn lại, ở ven hồ, lại có hai ba trăm con cá trách, hơn nữa, trong đó còn có mấy chục con trên trán lóe lên màu trắng lưu quang, xa hơn trong, thậm chí còn có hai cái thân hình to lớn quái ngư, trên trán trùng tinh, lại là màu đen.

	"Ha, không nghĩ tới, những cá này trách tốc độ tiến hóa nhanh như vậy, lại nhưng đã hai sao thực lực quái ngư." Hứa Phong thấp giọng nói.

	Này hai cái hai sao quái ngư, hơn nữa mười mấy con Nhất Tinh, mấy trăm con Phổ Thông quái ngư, một khi hai người bọn họ bị vây, sợ rằng chạy cũng chạy không thoát, liền muốn táng thân nơi này.

	"Ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi dẫn mấy con tới." Hứa Phong thấp giọng nói, từ từ đi về phía trước đi.

	Vốn là lure quái nhiệm vụ, vẫn là Vương Dĩnh làm tiếp, dù sao nàng nắm giữ công kích tầm xa năng lực, nhưng bây giờ những cá kia trách quá nhiều, chỉ là ở bên bờ nhiều như vậy, ai biết trong hồ còn có bao nhiêu.

	Sơ ý một chút, tiếp theo đưa tới một nhóm lớn, đến lúc đó đừng nói săn giết, có thể chạy trốn thế là tốt rồi.

	Ngay tại Hứa Phong cẩn thận từng li từng tí hướng bờ hồ mò đi thời điểm, đột nhiên nghe được "Phanh ~" một tiếng súng vang, chỉ thấy cách đó không xa một cái Phổ Thông quái ngư đầu, thật giống như dưa hấu nổ bể ra, tanh hôi huyết dịch hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe mà ra, bộ kia không có đầu quái ngư thi thể, lắc lư hai cái, té lăn trên đất, không ngừng co quắp.

	"Khe nằm, lại là súng bắn tỉa!" Hứa Phong hù dọa giật mình, đột nhiên nằm trên đất, hướng bốn phía nhìn. Thanh âm này, Hứa Phong kiếp trước liền nghe vô số lần, khi đó thực lực yếu ớt, Hứa Phong từng đi theo quân đội đồng thời chạy nạn.

	Những thứ kia đan binh quân giới, bất kể uy lực như thế nào, chỉ có thể đối với (đúng) Nhất Tinh thực lực dưới đây quái bình thường vật tạo thành tổn thương, nhưng đối với Nhất Tinh thực lực trở lên quái vật, nhưng ngay cả phòng ngự cũng phá không.

	Cũng chính là nguyên nhân này, cuối cùng ngay cả quân đội cũng không cách nào người giám hộ bầy, đại gia (mọi người) bị quái vật giết văng ra tứ tán chạy nạn.

	Lúc này, một cái quái ngư khoảng cách xa giết chết sau, còn lại quái ngư phảng phất như điên, lớn tiếng gào thét hướng tiếng súng phương hướng phóng tới, bọn họ giương nanh múa vuốt, có chút mặc trên người bèo biên chế quần áo, có chút cầm trong tay một ít đơn sơ vũ khí, như ong vỡ tổ hướng trên bờ phóng tới.

	Oành ~

	Lại vừa là một tiếng trầm thấp súng vang lên, một cái chạy băng băng bên trong quái ngư ngực phảng phất bị trọng chùy đánh trúng, thân thể bay lên trời, ở lúc rơi xuống đất, đã biến thành một cỗ thi thể.

	Lúc này, xa xa cái đó Độ Giả Thôn một cái nhà nhỏ ba tầng bên trong, mấy người tuổi trẻ chính nằm ở trên cửa sổ, nhìn đám kia quái ngư cười ha ha.

	"Ha ha, Vương thiếu, thương pháp không tệ a, một người một thương, lợi hại a!" Rộng mở quần áo, lộ ra một thân xương sườn người tuổi trẻ một tay cầm một chai rượu chát, một tay cầm một ly rượu, mắt say mê ly ha ha cười nói.

	"Hừ, những thứ kia rác rưới quái vật, nơi đó là đối thủ của ta, chỉ cần có súng, có đạn, ngươi xem ta đem bọn họ tất cả đều giết. " một người mặc nhiều màu sắc, trèo ở trước cửa sổ, giơ một cái súng bắn tỉa, một bên nhắm, một bên thấp giọng nói.

	"Vương thiếu, chúng ta đi ra chơi đùa, chỉ đem mấy chục phát đạn, hay lại là mau rời khỏi nơi này đi." Bên cạnh một người mặc âu phục, đeo kính mác, tựa hồ là hộ vệ người, ở một bên thấp giọng khuyên nhủ.

	"Rời đi nơi này, đi đâu? Trở về thành? Ngươi nếu là không muốn sống, kia một mình ngươi trở về đi thôi, bây giờ trong thành phố tràn đầy là quái vật cùng sâu trùng, còn không bằng nơi này an toàn, các ngươi trở về thì trở về, ta là không có đi đâu cả, ở nơi này."

	Còn không chờ người hộ vệ kia nói xong, một người khác người mặc đủ mọi màu sắc T-shirt, giữ lại tóc dài người tuổi trẻ, ôm một cái mười tám mười chín, vẽ nùng trang cô gái xinh đẹp, la lớn.

	"Đúng vậy, đại quân, hiện tại ở nơi nào cũng không an toàn, liền này ngoại ô coi như an toàn một ít, bất quá, các loại (chờ) qua mấy ngày, ta liên lạc với cha ta, đến lúc đó, thì có quân đội tới bảo vệ chúng ta, đừng lo lắng." Vương thiếu lại bóp xuống cò súng, nói.

	"Nhưng là, những quái vật kia vạn nhất thật cũng xông lên, chúng ta" đại quân vẫn rất là lo lắng, những quái vật kia quá lợi hại, ngày hôm qua bọn họ ở ven hồ chơi đùa thời điểm, thật là nhiều người không phải là bị sâu trùng ăn, chính là bị những thứ kia từ trong hồ đi ra quái vật kéo vào trong hồ, không rõ sống chết, chỉ có hắn liều chết che chở Vương thiếu, mới chạy trốn tới Độ Giả Thôn.

	Mà những quái vật kia tựa hồ không thể rời đi hồ lớn quá xa một dạng một khi đuổi theo ra một khoảng cách sau, sẽ trở lại trong hồ.

	Ở tại bọn hắn sau khi an toàn, Vương thiếu tựa hồ nhớ tới, hắn xe trong cóp sau, để một cái súng bắn tỉa, vốn là chỉ là muốn đi ra chơi đùa, khoe khoang một chút, không nghĩ tới, lại có thể cầm cái này đánh những quái vật kia.

	"Yên tâm, bọn họ không phải là không thể rời đi cái đó hồ sao? Xem ta cạn nữa xuống một cái đại." Vương thiếu nhắm một cái trên trán có màu trắng trùng tinh quái ngư, bóp cò.