Chương 140: Khô lâu chiến mã

	Này là một khối dùng màu đen gỗ điêu khắc đặc thù bảng hiệu, bảng hiệu nhìn rất cũ kỹ, chính diện điêu khắc là một khô lâu ngựa, phía sau là hai hàng vong linh tộc chữ viết, thật giống như hoa văn như thế, chiếm hết toàn bộ mặt bài.

	"Vật phẩm danh xưng: Ngựa bài, thuộc tính: Sử dụng sau có thể cho gọi ra một hài cốt kỵ sĩ khô lâu chiến mã. Thời gian cold-down: 30 giây;

	Hài cốt kỵ sĩ khô lâu chiến mã,

	Một người vật cưỡi, Hoàng Kim phẩm chất, tốc độ 280; đặc kỹ 1: Chiến tranh giẫm đạp lên, thả ra sau đối với (đúng) bên người ba mét bên trong toàn bộ địch nhân tạo thành 280- 350 điểm giẫm đạp lên tổn thương, mê muội 2 giây; đặc kỹ 2: Bay nhanh, thả ra sau, tốc độ di động gia tăng 70%, kéo dài 15 giây, thời gian cold-down 3 phút; "

	Khá vô cùng vật cưỡi, Phổ Thông vật cưỡi là không có có đặc kỹ, mà cái Hoàng Kim phẩm chất khô lâu chiến mã, lại có hai cái đặc kỹ, hiển nhiên là một món hiếm thấy trân phẩm.

	Vốn là Hứa Phong muốn săn giết hài cốt Voi ma mút, rơi xuống một cái Voi ma mút vật cưỡi, nhưng bây giờ cái này vật cưỡi rõ ràng so với Voi ma mút muốn tốt hơn nhiều.

	Voi ma mút loại này vật cưỡi, thích hợp ở trên chiến trường xông ngang đánh thẳng, nhưng khô lâu chiến mã, nhưng là vừa có thể lấy ở trên chiến trường sử dụng, lại có thể dùng đến đi đường.

	"Cái này vật cưỡi cho ngươi đi." Hứa Phong đem ngựa bài đưa cho Đinh Hương.

	"Hoàng Kim phẩm chất vật cưỡi?" Đinh Hương mở to hai mắt, lắc lắc đầu nói: "Quá trân quý, ta không thể nhận."

	Hoàng Kim phẩm chất vật cưỡi, nắm giữ hai cái đặc kỹ, này thứ vật phẩm nếu như xuất hiện ở phòng đấu giá, sẽ bị tất cả mọi người giành cướp, chỉ cần có thực lực người, không có một không muốn có như vậy một cái vật cưỡi.

	"Ngươi cầm lên đi, ngươi là vong linh triệu hoán sư, cưỡi khô lâu ngựa, phong cách rất xứng đôi a!" Hứa Phong cười nói: "Hơn nữa nơi này có nhiều như vậy hài cốt kỵ sĩ, chúng ta đánh lại một cái ngựa bài đi ra liền có thể."

	Đinh Hương do dự một chút, cuối cùng vẫn nhận lấy.

	"Cám ơn đại ca ca!"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tiếp tục sờ vận mệnh bảo rương, bên trong cũng không chỉ là ngựa bài một món vật phẩm.

	Trừ Hoàng Kim phẩm chất ngựa bài ra, còn có một trương đả kích gia tốc quyển trục, có thể khiến cho trong phạm vi mười thước toàn bộ đồng đội, tốc độ công kích tăng lên 30%, coi là là một kiện không tệ vật phẩm , ngoài ra, trong rương còn có ba miếng thuộc tính bảo thạch.

	Hứa Phong phát hiện, ở chết cổ bảo vô luận là đánh trách, hay lại là mở rương tử, thuộc tính bảo thạch xuất hiện tỷ lệ đặc biệt lớn, nhưng là ở những địa phương khác, có thể đạt được thuộc tính bảo thạch tỷ lệ liền nhỏ rất nhiều.

	Giết chết một cái hài cốt kỵ sĩ sau, đối phó còn lại hài cốt kỵ sĩ cũng trở nên dễ như trở bàn tay, lại giết chết ba cái hài cốt kỵ sĩ sau, khô lâu chó lượng máu thanh linh, hóa thành một chất bộ xương khô.

	Cũng không phải là khô lâu chó kích động hài cốt kỵ sĩ đặc kỹ, mà là nó vốn là lượng máu cũng chỉ còn lại có 1 phần 3, liên tục làm khiên thịt, giết chết bốn con hài cốt kỵ sĩ, lượng máu lại không chiếm được bổ sung, tự nhiên biến thành vật tiêu hao, rất dễ dàng liền ngủm.

	"Đinh Hương, ngươi sủng vật vị trống ra, thử khế ước một chút cái này hài cốt kỵ sĩ!" Hứa Phong la lên.

	Đinh Hương gật đầu một cái,

	Bắt đầu đối chính đang vây công cái này hài cốt kỵ sĩ bắt đầu tiến hành cưỡng ép khế ước ký kết.

	Triệu hoán sư toàn bộ sủng vật, đều phải một cái một cái ký kết khế ước, mà nhiều chút ký kết khế ước sủng vật, cũng chỉ có một cái sinh mạng, lượng máu hao hết, liền không có cách nào sống lại.

	Bất quá, sủng vật bên trong có một loại bổn mạng kêu gọi thú, có thể ký kết bổn mạng khế ước, như vậy kêu gọi thú, một cái triệu hoán sư cả đời chỉ có thể ký kết một cái, bổn mạng kêu gọi thú sau khi chết, có thể sống lại, nhưng lại sẽ lấy vĩnh cửu tổn thất triệu hoán sư thuộc tính làm giá.

	Đinh Hương bây giờ cũng không có bổn mạng kêu gọi thú, nàng hai cái Tam Tinh tinh anh sủng vật, cũng chỉ là Phổ Thông sủng vật, sau khi chết liền không cách nào sống lại, rảnh đi ra kêu gọi vị, còn có thể bắt cái khác vong linh sinh vật.

	Liên tiếp thần chú từ đinh trong miệng thơm đọc lên, màu xám vong linh năng lượng, tạo thành từng bước từng bước ký tự, trên không trung lóe lên, những ký tự này càng tụ càng nhiều, cuối cùng hội tụ thành một bộ giây thừng, hướng đã nửa Huyết hài cốt kỵ sĩ trên người bộ đi.

	Bị giây thừng bao lại hài cốt kỵ sĩ, ánh mắt trở nên mê mang, động tác cũng cứng ngắc, Hứa Phong thả chậm đả kích, nếu như Đinh Hương có thể cùng cái này hài cốt kỵ sĩ ký kết khế ước, như vậy này người kỵ sĩ liền sẽ biến thành đồng bạn, lượng máu quá ít, bất lợi cho phía sau chiến đấu;

	Đáng tiếc, chỉ qua ba giây, hài cốt kỵ sĩ liền tỉnh hồn lại, giơ thẳng lên trời gào thét một tiếng, ngồi xuống khô lâu chiến mã đứng thẳng người lên, phát ra rít lên một tiếng, hài cốt kỵ sĩ quơ đao chém đứt giây thừng, trở nên cuồng bạo, hướng Đinh Hương xông lại, bất quá rất nhanh bị vong linh người khổng lồ cùng Hứa Phong ngăn trở, lại chém giết thành một đoàn;

	Giây thừng bị chặt cản ở phía sau, lần nữa hoa là một cái cái phức tạp ma pháp phù văn, cuối cùng tiêu tan trên không trung.

	Đinh Hương ánh mắt lộ ra một chút thất vọng, bất quá hài cốt kỵ sĩ còn rất nhiều, cũng không quấn quít này một cái.

	Bắt sau khi thất bại, Hứa Phong tăng nhanh phát ra, mặc dù thiếu khô lâu chó, nhưng rất nhanh cái này hài cốt kỵ sĩ cũng thay đổi thành một nhóm bộ xương khô.

	"Ồ, lại vừa là Nhất cái số mạng bảo rương." Hứa Phong ánh mắt sáng lên.

	Vận mệnh bảo rương rơi xuống tỷ lệ cũng không lớn, có lúc đánh mấy chục con trách, cũng không nhất định sẽ rơi xuống Nhất cái số mạng bảo rương,   nhưng càng cấp bậc cao, thực lực mạnh quái vật, rơi xuống bảo rương tỷ lệ cũng lại càng lớn, hài cốt kỵ sĩ là Tam Tinh quái vật tinh anh, người bình thường căn bản là không có cách săn giết, chỉ có ưu tú đoàn đội, mới dám đối với (đúng) như vậy Tam Tinh quái vật tinh anh hạ thủ.

	Mở ra vận mệnh bảo rương, lại một cái giống nhau như đúc ngựa bài xuất hiện ở Hứa Phong trong tay.

	"Ha ha, vận khí không tệ, lại đánh tới một khối ngựa bài." Hứa Phong ánh mắt lộ ra hưng phấn thần sắc, đối với vật cưỡi, Hứa Phong vẫn là rất khát vọng.

	Nhưng Đinh Hương đối với hắn trợ giúp rất lớn, thậm chí có thể nói là cứu hắn một mạng, bằng không, ở Tát Lạp Nam tước nơi đó, hắn liền nguy hiểm.

	Vì vậy là hồi báo Đinh Hương, Hứa Phong đem khối thứ nhất ngựa bài cho Đinh Hương, bây giờ khối này, dĩ nhiên là bỏ vào miệng túi mình.

	"Quá tốt, như vậy chúng ta đều có vật cưỡi." Đinh Hương tựa hồ so với Hứa Phong còn cao hứng hơn, vỗ tay cười nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, đem ngựa bài bảng định sau, thu vào trong túi đeo lưng.

	Hai người tiếp tục dẫn hài cốt kỵ sĩ, sau đó vây giết, rất nhanh, Đinh Hương liền cùng một cái hài cốt kỵ sĩ ký kết sủng vật khế ước, đã tàn Huyết hài cốt kỵ sĩ, chỉ huy vật cưỡi, từ từ đi tới Đinh Hương sau lưng.

	"Thật là uy vũ a!" Đinh Hương ngẩng đầu nhìn cưỡi ở khô lâu chiến đấu kỵ sĩ trên ngựa, trong mắt sáng lên, mất đi khô lâu chó bi thương, vào giờ khắc này tan thành mây khói.

	Hứa Phong cười cười, Đinh Hương hay lại là một cô bé, có thú vị món đồ chơi mới, rất dễ dàng sẽ đem cũ món đồ chơi ném ở một bên.

	Có hài cốt kỵ sĩ gia nhập, Hứa Phong săn giết càng đơn giản hơn, rất nhanh, đem Bạch Ngân bảo rương chung quanh hài cốt kỵ sĩ toàn bộ tiêu diệt.

	Đi tới bảo rương bên cạnh, Hứa Phong hơi có chút kích động, dã ngoại bảo rương chung quy là có thể mở ra không tệ vật phẩm, hơn nữa ở nơi này trong hoang dã, cơ hồ tất cả đều là Tam Tinh quái vật tinh anh, nơi này dã ngoại bảo rương, phẩm cấp sẽ cao hơn một chút, Hứa Phong trong lòng tràn đầy mong đợi.