Chương 765: Bá đạo 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Dung nham trong không gian ngọn lửa quái thú, không ngừng từ trên mặt đất nhảy bắn lên, hướng Hứa Phong nhào tới, nhưng lại bị Hứa Phong né tránh, lần nữa rơi xuống hồi dung nham trong;

	Bọn họ số lượng rất nhiều, Hứa Phong cũng phải cố gắng né tránh, nếu không một khi bị một cái ngã nhào, hơi chậm chạp một chút thời gian, còn dư lại quái thú, thì sẽ cuồn cuộn không dứt, đem hắn từ không trung quăng tới mặt đất lên, chìm ngập ở ngọn lửa quái thú trong đại dương.

	"Thần địch, thần địch!" Chế tạo thần thần hồn, vẫn còn ở một mặt hoảng sợ chỉ Hứa Phong, lớn tiếng kêu to, cũng không dám tiến lên tiếp tục cùng Hứa Phong tranh đấu, toàn bộ thần lực, toàn bộ dùng ở đuổi trên tay trái hỗn độn lực, nhưng hiệu quả quá nhỏ;

	Hứa Phong quay đầu nhìn chế tạo thần một cái, có thể chống cự hỗn độn lực lâu như vậy, đã coi như là hắn gặp qua trong, chống cự thời gian nhất lâu, hỗn độn kiếm thuật vừa thi triển ra, cho dù là hành tinh cấp cường giả, dù là không thể lập tức tiêu diệt, nhưng xâm nhiễm tốc độ cũng không khả năng chậm như vậy, cũng đã lâu, liền chế tạo thần thần hồn một nửa cũng không có xâm nhiễm hoàn.

	Hứa Phong bay đến ngai vàng sau đó, lại đột nhiên cảm giác được một tia mát rượi, nơi này chỉ sợ là toàn bộ không gian, lạnh nhất thoải mái địa phương, Hứa Phong cũng là chó ngáp phải ruồi;

	Bởi vì là ngai vàng như núi đỉnh vậy, tất cả nhảy bắn lên, đánh về phía Hứa Phong ngọn lửa quái thú, tất cả đều đụng vào ngai vàng dựa lưng lên, tiếng ầm ầm không ngừng.

	Hứa Phong nhìn về sau lưng chế tạo thần hư ảnh, lúc này nó toàn bộ bàn tay đã toàn bộ biến thành màu xám tro hạt cát, giống như tay trái ngay cổ tay mà đoạn, chỗ cánh tay vẫn chảy xuôi hạt cát, tựa hồ chỉ cần chế tạo thần bất diệt, cái này hỗn độn lực liền vĩnh viễn không cách nào khu trừ;

	"Tha ta, ta có thể đem thần cách giao cho ngươi!" Chế tạo thần đột nhiên rống to;

	Hứa Phong giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp chế tạo thần tay trái cánh tay đã từ cánh chõ một chút toàn bộ biến mất, màu xám tro hạt cát rất nhanh thì phải lan tràn đến nó bả vai.

	"Trước đem thần cách cột cho ta, sau đó đem thần hỏa lấy ra!" Hứa Phong la lớn;

	Chế tạo thần ánh mắt ác liệt, nhưng nhưng không có biện pháp nào, hơi do dự hạ, màu xám tro hạt cát lan tràn tốc độ chỉ một cái thêm nhanh rất nhiều, nhất thời trong lòng cả kinh;

	Hét lớn một tiếng, chế tạo thần tay phải trực tiếp đưa vào mình não hải, từ đầu trong đầu bộ, đem viên kia chiếu lấp lánh thần cách bắt đi ra;

	Một hồi cõi lòng như tan nát tiếng hô, từ chế tạo thần trong miệng phát ra, có thể gặp tróc thần cách, đối với nó tổn thương không phải lớn như vậy.

	Liếc nhìn tay trung thần cách, chế tạo thần trong mắt lộ ra không thôi thần sắc, vừa liếc nhìn đã lan tràn đến bả vai màu xám tro hạt cát, chế tạo thần cắn răng một cái, đem thần cách ném cho Hứa Phong;

	Mất đi thần cách, thần hỏa không có nhiên liệu cung cấp, thì sẽ chậm rãi tắt, quá trình này có thể là trăm năm, cũng có thể là ngàn năm, nhưng rất hiển nhiên, không có thần cách sau đó, chế tạo thần đừng nói sống lại, chỉ sợ cũng liền như bây giờ trạng thái, đều không cách nào giữ, sợ rằng lập tức phải tiến vào ngủ say giai đoạn, tốt giảm thiếu thần hỏa tiêu hao;

	"Nhanh lên một chút để cho nó dừng lại!" Chế tạo thần giận dữ hét;

	Hứa Phong nhìn trong tay tinh thể, đây cũng không phải một khối hoàn chỉnh thần cách, thiếu sót xấp xỉ 1 phần 3, nhưng là so với lúc trước đạt được Tà thần thần cách, còn lớn hơn một ít;

	"2 khối tàn phá thần cách, chỉ cần lại đạt được một khối, là có thể hợp thành một quả nguyên vẹn thần cách!" Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên;

	"Còn có thần hỏa!" Hứa Phong la lớn;

	"Không thể nào, thần hỏa một khi rời thân thể, ta lập tức sẽ lâm vào trong giấc ngủ say, lại cũng không biết tỉnh lại, đó cùng chết có cái gì khác biệt." Chế tạo thần mặt đầy tức giận.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, có thể đạt được cái này cái thần cách mảnh vỡ, đã coi như là kiếm, còn dư lại chính là trì hoãn thời gian, nếu như có thể đem cái này cái gọi là thần hồn tiêu diệt hết đó là tốt nhất, hơn nữa hỗn độn kiếm thuật một khi thi triển ra, căn bản không phải hắn có thể nắm trong tay.

	Lúc này, chế tạo thần thần hồn, tiếp gần một nửa đã hóa là màu xám tro hạt cát, nhìn một cái mặt đầy mỉm cười biểu tình Hứa Phong, chế tạo thần đột nhiên công khai, đối phương căn bản không có thể cho mình khu trừ hỗn độn lực;

	"Ngươi lừa gạt ta!" Chế tạo thần rống to, trong ánh mắt lộ ra vẻ kiên định thần sắc;

	Hứa Phong đột nhiên cảm giác được một tia chết uy hiếp đang tới gần.

	"Phải lập tức rời đi cái này không gian!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Ha ha ha, nếu thần hồn không cách nào gìn giữ, vậy thì cùng nhau chết đi, toàn bộ không gian đều là ta thân thể chết diễn hóa thành, chỉ cần thần hồn tự bạo, cái này mảnh không gian cũng biết tiêu tán, mà bên trong tất cả sinh vật, cũng biết đi theo cùng nhau nổ thành mảnh vỡ, biến mất tại bể tan tành trong thời không." Chế tạo thần trở nên điên cuồng lên, toàn bộ hư ảnh bắt đầu dâng lên một tia đỏ thẫm, nơi buồng tim thần hỏa, thật giống như tưới dầu vậy, đột nhiên tăng lớn, tựa hồ muốn bao trùm toàn bộ hư ảnh.

	Hứa Phong hướng tiến vào nấc thang phóng tới, giang hai cánh ra, thân ảnh nhất thời như bay mũi tên vậy, trên không trung bay nhanh;

	"Chết đi, cùng chết đi, ha ha ha ~" chế tạo thần quơ chỉ còn lại một con cánh tay, hung hăng hướng không trung Hứa Phong bắt đi, giống như đi bắt một cái bay lượn trên không trung con muỗi;

	Hứa Phong từ chế tạo thần trong kẽ ngón tay vừa bay mà qua, hướng mới vừa tiến vào không gian Thạch Đầu nấc thang bay đi;

	Lúc này, trên bậc thang đã chất đầy ngọn lửa quái thú, từng con từng con hướng Hứa Phong ngửa đầu gầm thét, lớn tiếng gào thét;

	"Đi chết!" Hứa Phong quơ múa phi kiếm, từng đạo kiếm khí màu bạc trên không trung vạch ra đạo đường vòng cung, cắt ngọn lửa các quái thú thân thể, từng cái tổn thương thật lớn, từ nơi này nhóm ngọn lửa quái thú trên đỉnh đầu bay lên;

	Nhưng mà ngọn lửa quái thú số lượng quá nhiều, Hứa Phong mỗi tiến lên trước một bước đều hết sức khó khăn.

	Lúc này, Hứa Phong đã cảm giác được, sau lưng chế tạo thần hư ảnh, tựa hồ biến thành một cái lửa to lớn thuốc thùng, tùy thời cũng biết nổ;

	Nhưng mà, để cho người không tưởng được là, theo chế tạo thần kích hoạt thần hỏa, chuẩn bị tự bạo lúc này kích phát năng lượng, tựa hồ kích thích hỗn độn lực, chiếm đoạt tốc độ một chút nhanh rất nhiều, kích hoạt thần hỏa xúc phát ra thần lực, toàn bộ một cổ não ôm vào hỗn độn lực trong;

	Hô, hô, hô ~

	Mấy hơi thở bây giờ, liền tựa như nổi lên một hồi gió lớn, chế tạo thần thần hồn, lại biến thành đầy trời bụi đất sa, tịch quyển trứ, hướng bốn phương tám hướng lan truyền đã qua;

	Một phần nhỏ bụi đất sa tịch quyển trứ hướng Hứa Phong nhào tới, vọt tới Hứa Phong trước mặt, nhưng tựa như biết hắn vậy, lượn quanh ra một cái đường vòng cung, đánh về phía đang cùng Hứa Phong chém giết ngọn lửa quái thú;

	Những thứ này 9 sao thực lực ngọn lửa quái thú, cũng không có chế tạo thần lực lượng, chỉ cần dính lên bụi đất sa, căn bản không có cùng chi năng lực đối kháng, khoảnh khắc ở giữa thì sẽ đồng hóa, thời gian nháy con mắt, trước mắt thành đoàn ngọn lửa quái thú, toàn bộ bị hỗn độn lực tiêu tán.

	Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, không dám tin tưởng hết thảy trước mắt, hỗn độn kiếm thuật lúc nào trở nên bá đạo như vậy, lại vét sạch toàn bộ dung nham không gian, có một loại hủy thiên diệt địa vậy bá đạo cảm giác;

	Không biết là bởi vì làm cho này cái đặc thù không gian, vẫn là bởi vì là hỗn độn kiếm khí tăng nhiều duyên cớ, nhìn tựa như có ý thức của chính mình vậy đầy trời bụi đất sa, Hứa Phong lại có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy;