Chương 889: Thoát thân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chiến trường tinh cầu, dám tới nơi này hoặc là giống như Hứa Phong như vậy, đúng cái tinh cầu chỉ có hắn một cái hành tinh cấp, bị tinh cầu ý chí cơ hồ là nửa dụ dỗ, nửa uy hiếp đuổi đến nơi này, hoặc là, chính là đối với mình vô cùng là tự tin cường giả, tới nơi này lịch luyện, ma luyện thực lực mình.

	Nói cách khác, trên viên tinh cầu này tuyệt đại đa số người cấp bậc, nếu so với Hứa Phong cường hãn, mặc dù nói cấp bậc cũng không nhất định đại biểu thực lực, nhưng rất lâu, cấp bậc cao quả thật đang chiến đấu, sẽ chiếm rất nhiều tiện nghi;

	Hứa Phong đi tới viên tinh cầu này sau đó, cũng vẫn là dè đặt, không dám trêu chọc quá mức kẻ địch cường đại, chỉ cần người khác không chọc đến hắn, Hứa Phong cũng luôn là lui nhường một bước.

	Nhưng rất hiển nhiên, bây giờ Hứa Phong đã trêu chọc tới một cái kẻ địch cường đại, cự thú đế quốc một vị bá tước con, đây đối với hắn mà nói, đã là không phải địch nhân, bây giờ, hắn tên chữ, đã xuất hiện ở Hắc bảng lên, một trăm ngàn vũ trụ tiền vàng treo giải thưởng, cũng không phải là một con số nhỏ.

	Hơn nữa Hứa Phong không biết là, cự thú đế quốc thậm chí trực tiếp tống ra một cái ba mươi người tiểu đội, đặc biệt đi tới viên tinh cầu này săn giết hắn.

	Hơn nữa viên tinh cầu này cơ hồ lần bố trí mỗi một xó xỉnh quản chế, muốn né tránh đuổi giết, hiển nhiên là một kiện rất khó hoàn thành nhiệm vụ, trừ phi là ở viên tinh cầu này có thực lực tuyệt đối, có thể chém chết hết thảy thợ săn.

	Dường như bây giờ, Hứa Phong rốt cuộc có hơn một trăm chỉ hành tinh cấp linh hồn trùng binh, lúc này mới cảm giác liền một tia an toàn, mặc dù những thứ này trùng binh cấp bậc, chẳng qua là hành tinh cấp một cấp, nhưng số lượng có thể đền bù về chất lượng chênh lệch;

	Có thể một chút loại bỏ hơn một trăm tên hành tinh cấp cường giả đi tới chiến trường tinh cầu, đều là chí ít có mười mấy viên thực dân tinh cầu thế lực, những thế lực này mặc dù không thiếu, nhưng ở chiến trường tinh cầu nhưng cũng không nhiều, một mực dừng lại ở chiến trường tinh cầu xoát phân liền càng ít hơn, như vậy thế lực lớn, thường thường sẽ đem chiến trường tinh cầu làm tay mới thí luyện tràng, chỉ cần góp nhặt đủ nhất định điểm tích lũy, liền sẽ trực tiếp rời đi.

	Đối mặt hơn một trăm chỉ hành tinh cấp thực lực trùng binh, hơn nữa còn là bất tử bất diệt tồn tại, không có mấy người hành tinh cấp cường giả, dám đứng ra nói có thể cùng chống lại.

	Còn như tới viên tinh cầu này mục đích, Hứa Phong bây giờ có thể nói đã hoàn thành viên mãn Trái Đất ý chí dành cho nhiệm vụ của hắn, chỉ bất quá hắn ở chỗ này tiếp vào tay một cái vàng nhiệm vụ, hay là muốn hoàn thành, hơn nữa có thể hấp thu được cái này đã chết thần chi thần tính, đối với Hứa Phong mà nói, cũng là một loại không thể có nhiều bảo vật;

	Dẫu sao muốn săn giết một người thần chi, là một kiện hết sức khó khăn sự việc, chân chính thần chi có mình Thần quốc, Thần quốc bất diệt, thần chi bất diệt, muốn muốn hủy diệt Thần quốc, thật sự là quá khó khăn;

	Bây giờ có cơ hội chiếm đoạt một người chết thần chi thần tính, đây đối với Hứa Phong mà nói, cũng là một kiện không cách nào cự tuyệt sự việc, dẫu sao Thần quốc đối với một vị thần chi mà nói, chính là hết thảy, là hắn tồn tại lớn nhất bảo đảm.

	Cắn nuốt nơi này thần tính sau đó, đúng ngôi thần điện đều bắt đầu sụp đổ, thậm chí toàn bộ treo trên bầu trời đảo, đều bắt đầu đung đưa, Hứa Phong khẽ nhíu mày, trực tiếp bay, nhìn thần điện hóa là đá vụn cuồn cuộn rơi;

	Ngay tại lúc này, mấy đạo tràn đầy sát ý ánh mắt phong tỏa lại Hứa Phong, nghiêng đầu nhìn lại, ở vách đá bờ bên kia, mấy chục tên thân mặc màu đen áo giáp, người mang mặt nạ, đang nhìn chằm chằm nhìn hắn.

	Ở trong đám người này ở giữa, cái đó bị Hứa Phong cướp đi toàn bộ tích phân Yalit, cũng đang dùng ánh mắt thù hận nhìn hắn.

	"Hô, cái này là tìm ra người giúp, chuẩn bị tới báo thù?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, hắn lấy là những người này là tên này đế quốc Lam Hải hoàng tử viện binh, nhưng không biết, đám người này là vì cự thú đế quốc Hắc bảng tiền thưởng tới;

	Nơi này vách đá quá mức quỷ dị, dù ngươi thực lực mạnh hơn đi nữa, chỉ cần dám bước ra một bước, tuyệt đối sẽ bị hút vào đến vách đá chỗ sâu, đám này hắc giáp người, ở bỏ ra ba tên đồng bạn giá phải trả hạ, mới rốt cuộc rõ ràng, bọn họ muốn đi vào đến treo trên bầu trời đảo, là một kiện không khả năng sự việc.

	Nếu như không phải là Yalit thề thành khẩn bảo đảm, đám người này sợ rằng đã xoay người rời đi;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, dưới chân phù không đảo cũng bắt đầu hơi rung rung, từng cục đá vụn hướng trong vực sâu rơi xuống, nhìn dáng dấp qua không được bao lâu, cả tòa phù không đảo cũng biết vỡ vụn hết, chìm vào trong vực sâu.

	Đối diện đám người kia tựa hồ cũng nhìn thấu phù không đảo đang hủy đi, đứng ở vách đá đối diện, yên tĩnh chờ đợi Hứa Phong, thậm chí bọn họ hồi triều lui về sau một khoảng cách, bảo đảm Hứa Phong có thể rời đi treo trên bầu trời đảo sau đó, tiến vào bên ngoài trong hành lang đi;

	Hắc bảng nhiệm vụ cần Hứa Phong đầu lâu, nếu như Hứa Phong rơi xuống vực sâu, cho dù có video cũng không cách nào bảo đảm Hứa Phong hoàn toàn chết, hơn nữa cứ như vậy, bọn họ cũng không cách nào lấy được Hứa Phong đầu lâu, nhiệm vụ này cơ hồ thì tương đương với là thất bại.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tâm niệm vừa động, một đạo màu tím kim cầu đỡ đứng lên, đi thông đối diện hành lang;

	Thấy chỗ hòn này tím kim cầu, hắc giáp người cũng trở nên có chút rối loạn rối loạn, Hứa Phong đạp cầu, cấp tốc hướng bên này bay tới, phi kiếm trong tay liền huy động liên tục vũ, từng đạo kiếm khí, như sao rơi rơi xuống vậy, hướng hắc giáp người bay đi;

	Có hơn một trăm chỉ bất tử bất diệt linh hồn trùng binh, cho dù những cự thú này đế quốc các chiến sĩ lại anh dũng, cũng không chống nổi cuồn cuộn không dứt, mỗi một chiêu mỗi một thức cũng sử dụng lấy mạng đổi mạng chiêu số trùng binh.

	Hơn nữa, không có giết chết một người hành tinh cấp cường giả, Hứa Phong hành tinh cấp linh hồn trùng binh số lượng cũng biết tăng nhiều, cuối cùng chỉ hao tốn không tới 1 tiếng thời gian, cự thú đế quốc những chiến sĩ này, lại một cái cũng không có chạy trốn;

	Hứa Phong trừ thu hoạch một đống lớn chết chi thược bên ngoài, còn thu được vượt qua một ngàn đầu hành tinh cấp linh hồn trùng binh, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn, để cho Hứa Phong trực tiếp có ở viên tinh cầu này đi ngang thực lực;

	Phải biết, viên này chiến trường tinh cầu, cao nhất thực lực cũng chỉ là hành tinh cấp cấp 9 mà thôi, để cho hắn tới cùng Hứa Phong một mình đấu, đối mặt cuồn cuộn không dứt trùng binh e sợ cho, sớm muộn cũng phải quỳ;

	Duy nhất để cho người có chút tiếc nuối, là cái đó Yalit nhưng thừa dịp loạn trốn, không có đạt được nó chết chi thược, để cho Hứa Phong cảm giác cuộc chiến đấu này cũng còn chưa xong đẹp.

	Chậm rãi đi ra hang, chung quanh tất cả đều là Lam tinh nhân thi thể, cứ việc chiêu mộ các người đã rất cẩn thận, nhưng chết Lam tinh nhân vẫn là rất nhiều, bất quá cũng quả thật bắt sống mấy cái Lam tinh nhân, đã bị vây quanh trở lại doanh trại tạm thời, lần này nhưng mà chiêu mộ người thịnh yến, chỉ bất quá muốn từ mấy cái Lam tinh nhân trong miệng đạt được thất lạc nữ thần thần điện vị trí, Hứa Phong cảm thấy, bọn họ vẫn là có chút hy vọng hảo huyền.

	"Một trăm ngàn điểm tích lũy, vũ trụ cấp tông môn đệ tử, tấm tắc, thủ bút lớn như vậy, đáng tiếc. . ." Hứa Phong trong lòng có chút tiếc nuối, phải biết, chỗ này, nhưng mà hắn phát hiện trước nhất.

	"Các ngươi cuối cùng nghĩa địa là thất lạc nữ thần thần điện, vậy thì xem xem, là các người tìm được trước, vẫn là ta tìm được trước!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, hướng trực giác chỉ dẫn phương hướng cấp tốc lao đi.