Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một mảnh sương mù màu đen, bao phủ lại một mảng lớn khu vực, bên trong chém tiếng gào thét bên tai không dứt, 10 phút sau đó, hắc vụ bên trong khu vực chỉ còn lại chút hơi rên rỉ và tiếng kêu thảm thiết.

	Hứa Phong người mặc màu bạc khôi giáp, từ sương mù màu đen trong đi ra, đây là ma trùng khôi giáp, một loại có thể phụ ở hộ giáp ra ngoài ra tầng 1 khôi giáp, cơ hồ có thể làm Cơ giới tộc thực trang đối đãi.

	Ma trùng khôi giáp phân là binh cấp, cấp tướng và đẹp trai cấp, mặc lên người, là có thể đem mặc người thực lực tăng lên gấp mấy lần, binh cấp ma trùng khôi giáp có thể tăng lên tới đến một cái ba lần, cấp tướng có thể tăng lên tới năm đến mười lần, đẹp trai cấp ma trùng khôi giáp thì có thể tăng lên tới mười đến ba mươi lần!

	Lúc này Hứa Phong mặc trên người chính là cấp tướng ma trùng khôi giáp, có thể đem thực lực bản thân tăng lên bốn giờ năm lần, cũng chính là bởi vì làm cho này ma trùng khôi giáp, Hứa Phong mới có thể ở mười bảy tên hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp Quỷ vương vây công trong sống sót.

	Hứa Phong lá bài tẩy dốc hết, phân thân lại một lần nữa bị chém chết, tất cả thời gian nguội xuống dáng dấp kỹ năng, cũng thuộc về thời gian nguội xuống, để cho Hứa Phong đau lòng, là linh lung bảo tháp thân tháp bề ngoài, có một đạo ba thước dài hơn màu đen vết nứt, vết nứt chỗ không ngừng hướng ra ngoài tán dật trước sương mù màu đen.

	Linh lung bảo tháp là Hứa Phong đè đáy rương cuối cùng một đạo đòn sát thủ, trước một khi dùng được, không chỗ nào bất lợi, nhưng lần này, mặc dù dựa vào linh lung bảo tháp trấn áp sáu tên Quỷ vương, nhưng cuối cùng, vẫn bị một cái Quỷ vương hung hăng chém liền một đao, chính là đạo này ba thước dài kẽ hở, muốn tu bổ, sợ rằng tốn hao thời gian, cần lấy trăm năm qua kế.

	Nếu như cái này mười bảy tên hệ chủ cấp 9 đỉnh cấp thực lực Quỷ vương, từng bước từng bước và Hứa Phong chiến đấu, Hứa Phong có thể bảo đảm chỉ cần tiêu phí rất ít giá phải trả, là có thể đem chúng toàn bộ tiêu diệt, nhưng chen nhau lên, lại để cho Hứa Phong hao tốn giá cực lớn.

	Tiêu diệt mười tám tên hệ chủ cấp cấp 9 Quỷ vương sau đó, Hứa Phong cảm giác được mình tu vi mơ hồ có chút lỏng động, tựa hồ có thể tăng lên tới hạ một cấp.

	Lúc này Hứa Phong ánh mắt, chặt khóa chặt đặt ở trong Tuyệt Âm Cốc ương tòa cung điện kia trong, chiến đấu lâu như vậy, tên kia trong truyền thuyết Quỷ Đế, không có thể không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy kỳ hoặc đồng thời, tính cảnh giác đã tăng lên tới lớn nhất.

	Rất nhanh, Hứa Phong đem còn dư lại cao ốc toàn bộ phá hủy, một tiếng vang thật lớn, quyết định thung lũng kịch liệt chấn động đứng lên, từ dưới đất không ngừng phun trào ra từng đạo cột khí, màu đen cột khí dường như xông lên Vân Tiêu, tất cả dính màu đen hơi thở sinh vật cũng sẽ bị ngay tức thì rút ra đi sinh mệnh lực, biến thành một bộ xương khô.

	Bất quá có thể ở Tuyệt Âm Cốc chung quanh sống sót, tuyệt đại đa số tất cả đều là quỷ vật, cho dù những quỷ này vật, thấy những thứ này sương mù màu đen, vậy đều rối rít lộ ra sợ hãi thần sắc, hướng bốn phương tám hướng chạy tứ tán.

	Cái này màu đen cột khí tất cả đều là vô cùng là thuần túy quỷ khí, đối với quỷ vật mà nói, là vật đại bổ, nhưng chỉ có hệ chủ cấp cường giả mới có thể thận trọng hấp thu một ít, cấp bậc quá thấp quỷ vật hấp thu những thứ này thuần túy quỷ khí, nhất định chính là tự tìm cái chết, có chút quỷ vật không cẩn thận dính dính vào một ít sương mù màu đen sau đó, lại trực tiếp giống như bong bóng vậy bành trướng, cuối cùng "Bành " một tiếng, nổ bể ra, vạn kiếp bất phục.

	Ma trùng khôi giáp từ từ giấu, Hứa Phong mặt ngoài thân thể tràn ngập một cổ nhàn nhạt màu xám tro hơi thở, đây là hỗn độn lực, đem hắn toàn thân cao thấp bảo vệ nghiêm nghiêm thật thật, quỷ khí vừa tiếp xúc với hỗn độn lực, trực tiếp tán loạn bị hấp thu đổi thành, lại tinh túy quỷ khí, ở hỗn độn lực trước mặt vậy không chịu nổi một kích.

	Thấy mười tám Quỷ vương bị đánh chết sau đó, còn thừa lại quỷ vật ồ một cái mà tán, hướng Tuyệt Âm Cốc chạy ra ngoài, Hứa Phong cũng không đuổi theo, thật sự là có lòng không có sức, ở cốc khẩu chặt chặt không tới mười phút chiến đấu, chỉ là thần lực tiêu hao, liền vượt qua năm trăm ngàn, chết anh linh đếm không hết, triệu anh linh phần lớn đều chết mất vượt qua qua 3 lần, bây giờ Hứa Phong Thần quốc bên trong chỉ còn lại ba tên chúc thần và tộc Côn trùng mẫu hoàng, chó sói trắng anh linh chỉ còn lại có không tới tám trăm, địa ngục anh linh chỉ còn lại có ba trăm, bóng tối anh linh còn có năm trăm, hư không trùng binh còn thừa lại số lượng khá nhiều, cũng chỉ có không tới một ngàn năm trăm tên.

	Lần chiến đấu này, có thể nói thắng thảm, cái này cũng may mà tên kia vực chủ cấp cường giả Quỷ Đế từ đầu chí cuối cũng không có xuất hiện, trên thực tế đang chiến đấu, Hứa Phong một mực giữ 3 điểm khí lực, chính là dự bị một khi Quỷ Đế xuất hiện, liền lập tức lòng bàn chân mạt du chạy trốn, kết quả Quỷ Đế từ đầu chí cuối, cũng không xuất hiện qua.

	Hứa Phong thận trọng hướng Tuyệt Âm Cốc trung ương Quỷ Đế cung điện đi tới, tiến vào cung điện, Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, ở một cái cao lớn mấy thước trên ghế, một người nhìn như và loài người cơ hồ không có bất kỳ khác biệt sinh vật, thật giống như một chữ to vậy xụi lơ ở ngai vàng, nơi ngực thủng một cái lỗ thủng to, một chuôi thật giống như món đồ chơi kiếm gỗ đào, không chuôi cắm vào người kia ấn đường.

	Cái này nhìn như thật giống như một người hai ba chục tuổi loài người chàng trai người, trên mặt tràn đầy sợ hãi thần sắc, một đôi mắt đỏ thẫm như máu, cho dù chết, cả người tản mát ra hơi thở vậy như ngục như vực sâu, hơi tới gần một chút, sẽ để cho Hứa Phong cảm thấy rợn cả tóc gáy, tựa hồ tiến vào mười phần chết chắc đường cùng trong vậy.

	"Đây chính là tên kia vực chủ cấp Quỷ Đế?" Hứa Phong mặt đầy kinh ngạc thần sắc, động sát thuật đã nói cho hắn, cái này sinh vật chính là Quỷ Đế, nhưng hắn nhưng không biết, quỷ này đế tại sao chỉ như vậy dễ dàng chết.

	"Đây chẳng lẽ là quỷ đế cừu nhân ám sát hắn, nhưng mà tại sao biết cái này sao đúng dịp, vừa lúc là ở ta tấn công Tuyệt Âm Cốc thời điểm?" Hứa Phong rung động trong lòng không dứt, trong đầu không ngừng dâng lên thiên bách ý niệm, mình thật chẳng lẽ vận khí tốt như vậy sao?

	Lúc này, cắm ở Quỷ Đế mi giữa chuôi này kiếm gỗ đào hơi thoáng qua một đạo ánh sáng, Hứa Phong linh quang chớp mắt, từ từ đi tới Quỷ Đế bên người, đưa tay cầm chuôi này kiếm gỗ đào, nhẹ nhàng đi bên ngoài rút ra một cái.

	Kiếm gỗ đào lại không tốn sức chút nào bị rút ra, xuy một tiếng, một chuôi chỉ có dài hơn 0.3m kiếm gỗ đào, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	Rào rào rào rào ~

	Kiếm gỗ đào rời thân thể, quỷ đế thân thể, lại đang trong nháy mắt mục nát sụp đổ, tựa như trải qua dù sao cũng năm phong hóa, huyên náo khơi thông, bốc lên từng cơn bụi bặm, cái này quỷ đế thân thể nguyên bản Như Cương như sắt, bây giờ nhưng mục nát như bụi bặm vậy, cái gì vậy không có để lại, tựa như Quỷ Đế trong cơ thể tất cả tinh hoa cũng bị rút đi vậy.

	Đây là, Hứa Phong bên tai vang lên một cái khen ngợi thanh âm, thật giống như một cô thiếu nữ ở bên tai hắn bày tỏ hết;

	"Một người thực lực cố nhiên trọng yếu, nhưng là dũng khí nhưng hơn nữa hiếm thấy; tu vi có thể tu luyện, nhưng là không có dũng khí, thực lực mạnh hơn nữa cũng chỉ là phế vật! Ở ngươi động thủ một khắc kia, trong Tuyệt Âm Cốc cường đại nhất tồn tại cũng sẽ bị trực tiếp đánh chết, chúc mừng ngươi, ngươi hoàn thành tử kim nhiệm vụ quyển trục, chuôi này kiếm gỗ đào chính là bằng chứng, ngươi thu được sáu mười bảy mươi tám ngàn nhiệm vụ điểm tích lũy, trước mắt xếp hạng thứ nhất!"

	Hứa Phong ngay tức thì công khai, hắn săn giết quỷ vật đều là điểm tích lũy, nghĩ đến những cái kia chạy ra khỏi Tuyệt Âm Cốc đất quỷ vật, Hứa Phong nhất thời lòng đau, đây chính là một số lớn nhiệm vụ điểm tích lũy à, chỉ như vậy trơ mắt từ trong tay hắn chạy trốn.

	. . .