Chương 250: Màn sáng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong cũng không biết thiên uyển dị thú tràng vị trí xác thực, chỉ biết là ở kinh thành mặt tây nam. Bất quá, ở hắn đi nơi nào đuổi lúc này có thể thấy đã có rất nhiều người, liền hướng cùng hắn cùng một phương hướng vị trí đi đường;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tùy tiện tìm mấy người, đi theo phía sau bọn họ, nghe bọn họ lẫn nhau ở giữa nhỏ giọng nghị luận;

	"Thiên uyển dị thú trận mở thời gian còn sớm, bất quá chúng ta phải đi trước chiếm cái vị trí tốt. . ." Một cái cõng đem trường mâu chàng trai thấp giọng nói;

	"Có vị trí gì tốt có thể chiếm, chỗ đó bị màu vàng màn hào quang bao phủ, căn bản không phá nổi, khá hơn nữa vị trí cũng uổng công;" một cái nhìn như hai mươi ba hai mươi bốn tuổi cô gái phủi hạ miệng, nói;

	"Lần trước cũng đã sắp thủng, nghe nói lần này chiến lực bảng trước mười người, trừ phi thứ nhất tên ngọn lũ đi thăm dò Siberia một nơi di tích, tiếu sấm sét không biết tung tích bên ngoài, còn lại mấy cái cũng biết đến sân, tập họp bọn họ lực lượng, ta không tin, vậy màn hào quang còn có thể không phá nổi?" Một cái màu da trắng nõn thiếu niên khinh thường nói;

	"Vương lăng, ngươi cái này là lần thứ nhất tới, không gặp qua cái đó màn sáng, nhìn như thật mỏng tầng 1, thật giống như một ngón tay là có thể đâm phá, nhưng là quá kiên cố, ngươi biết tháng trước lại có bao nhiêu người cùng nhau công kích tầng kia màn sáng sao, chí ít 3 nghìn người, động tĩnh kia, cơ hồ tương đương với một tràng mô hình nhỏ chiến dịch, kết quả như thế nào, nghe nói gần gũi nhất địa phương, cũng chính là nứt ra một đạo mắt thường có thể thấy được kẽ hở."

	"Như thế lợi hại, thật là làm cho người ta khó mà tin. . ."

	Hứa Phong ở phía sau lặng lẽ đi theo, bọn họ trong miệng màu vàng màn sáng, so sánh là cùng vườn hoa Thiên Thần bên ngoài tầng kia phòng vệ là giống nhau, rất khó đánh vỡ, vườn hoa Thiên Thần là thú bầy yêu thăm dò quy luật, tránh được màu vàng màn sáng, mà lần này, tựa hồ cũng không có người một mực bảo vệ ở di tích bên ngoài, quan sát màn sáng tình huống;

	Những người này muốn bằng vào một kích lực, cưỡng ép phá vỡ màn sáng, Hứa Phong cảm thấy, điều này thật sự là quá khó khăn;

	Rất nhanh, Hứa Phong đi theo mấy người kia đi tới một vùng bãi cỏ, lúc này nơi này đã tụ tập rất nhiều người, dõi mắt nhìn lại, chí ít 3 nghìn, hơn nữa còn lục tục có người chạy tới, nhìn dáng dấp, người cuối cùng đếm, có thể sẽ vượt qua năm ngàn người;

	"Ngươi xem, cái đó ăn mặc màu bạc chiến giáp, chính là chiến lực bảng hạng thứ tư Quách Chí Cương, thật là đẹp trai à" một cô gái hai mắt sáng lên, hai tay nâng ở ngực, vẻ kiêu ngạo mê mệt hình dáng, hướng về phía đồng bạn nói;

	"Đẹp trai có ích lợi gì, thực lực bản thân cường hãn, mới là ở ngày tận thế sinh tồn tiếp ỷ dựa vào." Bên cạnh bạn trai tựa hồ có chút ghen, khinh thường nói;

	"Hừ, chiến lực bảng hạng thứ tư, thứ tư ai." Bạn gái chân mày vặn một cái, hung hăng bấm đồng bạn một chút;

	Hứa Phong khắp nơi nhìn lại, quả nhiên, gặp được rất nhiều người quen, Trử Dũng cùng ông nội hắn Trử Tráng Quân, cũng xuất hiện ở trong đám người, còn có còn thừa lại mấy cái những gia tộc khác người, đã từng ở lễ phật tháp trước gặp qua một lần;

	Nhưng Hứa Phong tin tưởng, còn có nhiều hơn người, là hắn chưa từng thấy qua, dẫu sao bây giờ chỗ này số người chân thực quá nhiều, như biển người, liền cùng kiếp trước chương trình ca nhạc hiện trường vậy;

	Tất cả mọi người đều đang lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi di tích xuất hiện một khắc kia;

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhiều người như vậy cùng nhau chờ đợi, thật là một ngày bằng một năm, mọi người chú ý trong gấp gáp, nhưng lại không có biểu lộ ra, cũng đang thấp giọng cùng những đồng bạn nghị luận;

	Rất nhanh, bầu trời mặt trăng xuất hiện, một vòng trăng tròn tản ra ánh sáng nhu hòa, ánh sáng vãi hướng đất đai, giống như ban ngày;

	Đám người rối loạn rối loạn, thời gian sắp tới, di tích tùy thời cũng sẽ xuất hiện;

	. . .

	Một đám mây thải che ở mặt trăng, bốn phía tối xuống, ở giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một chút ánh sáng màu vàng;

	"Xuất hiện, xuất hiện!" Trong đám người nhất thời chật chội;

	Ông ~

	Hứa Phong chỉ cảm thấy bên tai truyền tới một tiếng vang nhỏ, nháy mắt tức thì, ở phía xa giữa không trung, xuất hiện một mảnh đồng cỏ, trên thảo nguyên cỏ xanh rậm rạp, có cao hơn nửa người, theo gió đung đưa, phát ra tiếng vang xào xạc; đồng cỏ bên trái là một mảnh rậm rạp rừng cây, bên phải là liên miên chập chùng dãy núi, chim hót tiếng thú gào bên tai không dứt;

	"Cái này, đây là di tích? Nhìn như tựa như ảo ảnh;" Hứa Phong mở to hai mắt, nhìn tựa như lơ lửng ở giữa không trung đại lục, tựa như ảo mộng, thoạt nhìn là như vậy không chân thật;

	Một cái to lớn chim thương ưng từ đàng xa lướt qua một cái, nó thân thể to lớn, 2 cánh mở ra, vượt qua 10m nhiều chiều rộng, hai cái màu vàng kim con ngươi tỏa sáng lấp lánh, thậm chí có thể thấy thần quang, từ nó trong hai con ngươi chảy ra, nó hai cái móng vuốt, nhìn như có một cái nhà gian phòng vậy lớn nhỏ, lúc này, móng của nó lên, đang nắm một cái không ngừng giãy giụa vặn vẹo rắn xanh;

	"Thật là lớn à, quá đáng sợ, tại sao có thể có lớn như vậy chim thương ưng." Có người kinh hô;

	"Làm như chưa thấy, cái này còn là bên trong bình thường nhất dã thú, nghe người ta nói, bên trong thậm chí xuất hiện qua chân chính rồng thần, còn có thượng cổ dị thú;" có người cười nói;

	"Vậy chỉ chim thương ưng hướng chúng ta bên này nhìn sang, nó nhìn tới. . ."

	"À, nó hướng chúng ta xông lại, mau chuẩn bị, chuẩn bị. . ."

	Một ít lần đầu tiên người tới nơi này trở nên hoảng loạn lên, vậy chỉ chim thương ưng nhìn như quá mức to lớn, làm cho lòng người sợ sợ hãi;

	Chim thương ưng vỗ cánh một cái, cuốn lên gió lớn, thổi bãi cỏ mảng lớn cỏ xanh hao tổn phục, xe hơi vậy lớn nhỏ đá, bị gió lớn phiến chạy loạn khắp nơi, thậm chí có cổ thụ bị gió trực tiếp vơ vét đoạn;

	Chim thương ưng càng bay càng nhanh, nhìn ra, nó tựa hồ rất là hưng phấn, lại buông lỏng móng vuốt lên con mồi, phát ra một tiếng nhọn tiếng kêu to;

	Rất nhiều người sợ lui về phía sau, nhưng thường xuyên người tới nơi này, nhưng đứng rất ổn, trên mặt lộ ra thần sắc giễu cợt, nhìn những cái kia kinh hoảng chạy thục mạng mọi người;

	Bành ~

	Một tiếng vang thật lớn từ giữa không trung trong di tích truyền tới, vậy chỉ chim thương ưng đụng đầu vào tầng 1 nhàn nhạt màu vàng màn sáng trong, bị lật ngược ngã nhào một cái;

	Người ở chỗ này vui vẻ cười to đứng lên, như biển gầm vậy;

	Chim thương ưng trong mắt lộ ra thần sắc tức giận, nó có thể thấy không đám người xa xa, nhưng không cách nào đến gần, hơn nữa nhỏ yếu như vậy sinh vật, lại vẫn hướng về phía nó, lộ ra giễu cợt diễn cảm;

	Ngang ~

	Lại là một tiếng nhọn kêu to, chim thương ưng vỗ cánh một cái, bay lên trời, quanh quẩn trên không trung một hồi, tựa như mũi tên nhọn vậy, vọt tới, móng của nó hung hãn hướng màn sáng xé đi;

	Thử thử thử thử ~

	Móng vuốt to lớn tia lửa văng khắp nơi, vô số mảnh vụn màu vàng quang tiết bắn rơi, nhưng màn sáng nhưng không nhúc nhích tí nào, tựa hồ không có bị đảm nhiệm tổn thương nào;

	Giằng co nửa ngày, cái này chim thương ưng cũng không có cách nào phá vỡ màn sáng, nhìn cách đó không xa vui vẻ cười to đám người, chim thương ưng phát ra một tiếng hí, buông tha tiếp tục công kích màn sáng, xoay người hướng phương xa bay đi;

	"Tốt lắm, di tích xuất hiện, phía dưới, sẽ để cho mọi người chúng ta đồng tâm hợp lực, cùng nhau phá vỡ tầng này màn sáng, tiến vào trong di tích, tìm bảo tàng!" Một người đàn ông thanh âm, trên không trung vang vọng, thanh âm hùng hồn trầm thấp, tất cả mọi người tại chỗ cũng có thể nghe được;

	"Được, mọi người cùng nhau, thi triển mạnh nhất chiêu thức, phá vỡ màn sáng!" Mọi người rối rít nghênh hợp, bắt đầu liên thủ thi triển kỹ năng, rất nhanh, vô số đủ mọi màu sắc năng lượng công kích, hướng di tích bên ngoài tầng kia màn sáng bay đi;