Chương 1022: Trung lập Cơ giới tộc 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Casol, có một cái thu nhập thêm, muốn không muốn tiếp một chút? Tiền thưởng phong phú à!" Một cái thanh âm ở trong phòng điều khiển vang lên.

	Cơ giới tộc trong mắt của nam tử lóe lên mấy cái, trong đầu khống chế tâm mảnh ngay tức thì trải qua hơn trăm triệu lần tính toán, rất nhanh làm ra phán đoán.

	"Kuru, lần này lại là muốn giết ai?" Casol hiện lên kim loại sáng bóng gương mặt, lại lộ ra một người mỉm cười.

	"Săn giết một người loại, một cái hằng tinh cấp thần chi!"

	"Hề hề, làm sao có thể, ám sát một người thần chi, thật không biết ngươi vậy trong đầu chủ khống tâm mảnh, có phải hay không trúng virus, làm sao biết tiếp cái này tờ đơn, trừ phi là một kích giết chết, nếu không thần chi chỉ cần tránh thoát đợt công kích thứ nhất, sẽ có cơ hội trốn vào hắn Thần quốc!" Casol giễu cợt nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta đi theo hắn tiến vào đối phương Thần quốc, đem hắn giết chết sao? Thật là quá buồn cười."

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, ở ngươi cùng hắn quá trình chiến đấu trong, hắn là tuyệt đối sẽ không trốn vào Thần quốc, ngươi chỉ cần phá vỡ hắn vỏ rùa đen, sau đó đem nó đầu vặn xuống liền tốt, rất dễ dàng, không phải sao, phải biết, đây chính là một một liên quan đến hơn trăm triệu tài nguyên điểm tờ đơn, ngươi thật không muốn tiếp sao?" Kuru thanh âm, giống như ác ma ở dẫn dụ phạm nhân tội vậy.

	Trầm ngâm chốc lát, Casol chủ khống óc tâm mảnh đang cấp tốc vận chuyển, phán đoán chuyện này có thể được tính.

	Cuối cùng, Casol khẽ gật đầu, nói: "Ta nhận, chỉ cần tiền đặt cọc đến ta trương mục, ta liền sẽ lập tức lên đường!"

	Vừa dứt lời, Casol trong đầu liền truyền tới "Tích tích " âm thanh nhắc nhở.

	"Kuru, lần đầu tiên gặp ngươi chuyển tiền tốc độ nhanh như vậy!" Casol kinh ngạc nói.

	"Ha ha, Casol, mỗi lần Ma vực thận phường hạn chế cấm vận, chính là chúng ta cơ hội phát tài, cái tên này kêu Hứa Phong người, nhìn dáng dấp cũng là một người nhân vật lớn, ngươi phải cẩn thận một chút!"

	"Chúng ta tồn tại, không phải là là những đại nhân vật này phục vụ sao?" Casol trên mặt lộ ra một tia lạnh như băng mỉm cười.

	Lúc ấy Cơ giới tộc trú đóng quản chế Ma vực thận phường, là bể linh tinh cùng Ma tộc chung quyết định, bởi vì là bọn họ cũng không ai tin tưởng đối phương, chỉ có thể đem Cơ giới tộc cái này phe thứ ba mời tới.

	Bất quá mấy ngàn năm qua, Ma vực thận phường Cơ giới tộc đã tự thành một nhà, dần dần làm lên những thứ khác sinh kế, biến thành một cái tương tự sát thủ vậy tổ chức.

	Vô luận là ai, chỉ cần đi vào đến Ma vực thận phường trong, cũng chạy không thoát Cơ giới tộc quản chế, bọn họ muốn tra tìm một người tung tích, thật sự là một kiện quá đơn giản bất quá sự việc, rất nhanh thì có người bắt đầu mua thông Cơ giới tộc tầng trên, bắt đầu treo giải thưởng săn giết tiến vào Ma vực thận phường trong, mình cừu nhân.

	Dần dần, Cơ giới tộc cũng đã minh bạch, có thể tiến vào Ma vực thận phường, không một không phải là loài người hoặc là Ma tộc ở giữa tinh anh, giết chết những người này, chẳng những có thể đạt được một số lớn tài nguyên, hơn nữa còn có thể biến hình yếu bớt tộc người cùng Ma tộc thực lực, thế nào không là, dù sao chỉ cần lo liệu trung lập, Cơ giới tộc thì sẽ đứng ở chỗ bất bại, dù là hai tộc đều biết Cơ giới tộc đảm nhiệm nhân vật, nhưng chỉ cần Cơ giới tộc không ngã hướng bên kia, bọn họ thì sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Ma tộc thận phường mở, tộc người thì sẽ treo giải thưởng một ít Ma tộc tinh anh, mà Ma tộc cũng biết treo giải thưởng một số người tộc tinh anh, bất quá thỉnh thoảng cũng sẽ có tộc người treo giải thưởng tộc người, Ma tộc treo giải thưởng Ma tộc xuất hiện.

	Casol đứng dậy, một bên đi ra ngoài, một bên trong lòng ngầm nói: "Những thứ này chủng tộc thật là đặc biệt có ý tứ, treo giải thưởng đối nghịch chủng tộc phù hợp suy luận, nhưng là tại sao phải treo giải thưởng mình chủng tộc tinh anh, cái này há chẳng phải là tự đoạn cánh tay?"

	"Rào rào ~" phòng giám sát và điều khiển cửa mở ra, Casol đi ra ngoài.

	"Casol, đây là lại nhận được danh sách?" Một cái có tám cái cơ giới chân, tương tự con nhện Cơ giới tộc thấy Casol, cười trêu nói, Ma vực thận phường mở, Cơ giới tộc săn giết đã thành một cái công khai bí mật.

	"Không sai, có không có hứng thú cùng ta cùng nhau, ngày ngày đợi đang theo dõi lâu đài, ngươi cũng nên chán ghét đi." Casol quan sát trên dưới một chút đối phương, nhẹ giọng cười nói.

	"Quả thật rất nhàm chán, nhưng ta một cái cơ giới chân xảy ra chút vấn đề, ta cần lên sửa chữa một chút, lên điểm nhuận hoạt dầu, cũng không phân ngươi tài nguyên điểm, chính ngươi cẩn thận một chút, đừng giống như lâm lạc vậy, giết người sao, ngược lại bị người giết chết."

	"A, ta thực lực, ngươi còn không tin sao?" Casol rất là tự tin nói.

	"Nói cũng phải, chúc ngươi may mắn đi."

	Casol nhìn đối phương từ từ hướng phía sau đi tới, hắn một cái cơ giới chân quả thật có chút vấn đề, đi dậy đường tới rất không cân đối, thường thường cùng những thứ khác mấy cái cơ giới chân kém nửa nhịp.

	"Ta cũng không phải là lâm lạc tên phế vật kia!" Casol tự nhủ.

	Ám sát cũng không phải là mỗi lần cũng có thể thành công, coi như tìm được đối phương, cũng biết bởi vì là phỏng đoán chưa đủ, săn giết sao, phản bị giết tình huống, vậy không phải số ít;

	Cơ giới tộc chỉ cần chủ khống tâm mảnh không gặp phải phá xấu xa, tùy thời đều có thể lần nữa đổi cổ thân thể, sau đó sao chép một phần trí nhớ tồn trữ là tốt, mặc dù sẽ tổn thất một ít không bị phân trí nhớ tin tức, nhưng lại có thể vô hạn sống lại.

	Bất quá lần trước cái đó lâm lạc, nhưng mà liền chủ khống tâm mảnh đều bị đối phương cho phá hư, chết không thể chết lại.

	Một lát sau, Casol sẽ mặc mang tốt lắm chỉnh tề trang bị, từ quản chế trong lâu đài đi ra, hướng Ma vực thận phường bay đi.

	. . .

	Hứa Phong một đường góp nhặt nhiều Ma tộc chiến sĩ thi thể và trang bị, vũ khí, hắn Thần quốc bên trong, vậy bắt đầu xuất hiện một tòa thật to núi rác, hắn chuẩn bị đem một trăm triệu ngạch độ toàn bộ tiêu hao hết tất sau đó, lại tiến hành phân phối, dẫu sao có ba tên chúc thần cùng tộc Côn trùng mẫu hoàng tổng cộng bốn người, tận lực làm được công bằng công chính cho thỏa đáng.

	"Ồ, trước mặt tựa hồ có người!" Hứa Phong khẽ nhíu mày, trước mặt núi rác sau đó, tựa hồ có người ở thay đổi lựa chọn vật phẩm, Hứa Phong đã qua vừa thấy, chỉ gặp một cái cả người tản ra màu đen ma khí Ma tộc, đang nắm một cái tàn tạ liền một cái sừng ngọc bích cẩn thận tra xem.

	"Ma tộc?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, toàn thân căng thẳng.

	Tên kia Ma tộc liếc Hứa Phong một cái, tựa hồ căn bản không có đem đối phương coi vào đâu, hướng Hứa Phong làm ra một cái đe dọa động tác, trong miệng đưa ra một cây ốm dài lưỡi nhị, không trung phát ra một hồi "Tê tê " tiếng vang, sau đó liền đem sự chú ý đặt ở trong tay cái này cái ngọc bích lên.

	Hứa Phong sững sốt một chút, đối phương lại không có hướng công kích mình? Đây là đang quá quỷ dị, ở Ma vực thận phường trong, chỉ cần Ma tộc cùng tộc người gặp tới một chỗ, Ma tộc thường thường cũng biết điên cuồng công kích tộc người.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên phát hiện, bên cạnh mình người chỉ dẫn, lại bắt đầu hướng xa xa bay đi, nhìn lại đối phương, tên kia Ma tộc bên cạnh người chỉ dẫn, vậy bắt đầu hướng cách xa Ma tộc phương hướng bay đi.

	Trong nháy mắt, Hứa Phong trong đầu linh quang chớp mắt, trong lòng ngầm nói không tốt.

	Ngay tại lúc này, đối diện cái đó Ma tộc trên mặt lộ ra một tia thất vọng thần sắc, trực tiếp đem ngọc trong tay bích hướng Hứa Phong ném tới, một tiếng gào thét, Hứa Phong nơi cổ, đột nhiên cảm thấy một hồi lạnh lẻo thấu xương, sau ót một cơn gió lớn nhào tới.