Chương 396: Phi mã liên đạp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Trận lá chắn không ngăn được hắn một kiếm này!"

	Đây là Triệu Hổ nhiều năm bơi ở bên bờ sinh tử trực giác, làm cái ý niệm này phù hiện lúc đi ra, Triệu Hổ thời gian đầu tiên liền đem nó hủy bỏ.

	"Điều này sao có thể? Coi như thật sự là sáu sao cường giả, đối mặt trận lá chắn cũng chỉ có thể bó tay, bao nhiêu lần, vô luận biết bao hung ác ngang ngược sáu sao quái thú, cũng không thể đối với nó sinh ra chút nào uy hiếp, ta ngày hôm nay đây là thế nào?"

	Nhưng ở Triệu Hổ thấy sáng chói kiếm quang ở một chớp mắt kia, như vậy ý tưởng lập tức quên đi.

	"Không ngăn nổi, không ngăn nổi, kiếm pháp như vậy, thật là thì không nên cất ở đây cái thế gian, dạng gì kiếm pháp, sẽ tản ra như kim cương vậy sáng chói kiếm mang!" Triệu Hổ trong lòng điên cuồng hét lên, lạnh cả người, giống như người trần truồng quả thể đứng ở băng thiên tuyết địa trong, không có một tia cảm giác an toàn.

	Chính là bởi vì như vậy cảm giác, mới để cho Triệu Hổ ra nhìn như trước sau mâu thuẫn, thậm chí là tự hủy trường thành ra lệnh.

	"Dẫn thiên mũi tên!"

	Triệu Hổ cả người tán đậm đà hơi thở, một đạo hình thoi hư ảnh đem hắn đúng cái bọc, lúc này hắn đã là dẫn thiên mũi tên nhất sắc bén đầu mũi tên, trường kiếm trong tay ông ông tác hưởng, tựa như không kịp chờ đợi xông ra, đâm vào thân thể của địch nhân.

	Oanh ~

	Phá núi trùy một khi tạo thành, thế không thể đỡ, độ cực nhanh, Hổ giáp tiểu đội chỉ cảm thấy trước mắt cướp đoạt một tia sáng trắng, còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác cả người tựa hồ bị một cái Hồng Hoang cự thú xông lên đụng tới, cả người trực tiếp bay ra ngoài.

	Sáu người tạo thành trận lá chắn, đang cùng phá núi trùy kiếm khí tiếp xúc trong nháy mắt, liền sụp đổ làm tan rã, màu vàng tấm thuẫn hư ảnh chẳng qua là lóe lên 10% giây, liền hoàn toàn tan vỡ, tiếp theo chính là sáu mặt Bán Thân lá chắn tạo thành lá chắn tường, sáu mặt năm sao ám kim phẩm chất tấm thuẫn, khí cơ tương liền dưới, có thể sánh bằng sáu sao, cho dù sáu sao quái thú nanh vuốt, cũng chỉ có thể ở tấm thuẫn bề ngoài lưu lại vết trầy, không có sức đột phá tấm thuẫn phòng ngự.

	Nhưng là giờ phút này, sáu mặt tấm thuẫn cùng trong chốc lát vỡ vụn, sáu Hổ giáp tiểu đội thành viên còn chưa kịp phản ứng, cũng cảm giác thân thể đã không thuộc về mình, xương cốt toàn thân ra "Rắc rắc rắc rắc " gãy lìa thanh, máu tươi xen lẫn nội tạng mảnh vỡ từ trong miệng phun ra, nhất thời, bên trong căn phòng mùi máu tanh, lại tăng thêm mấy phần.

	Thấy Hứa Phong kiếm thức như mình dự liệu đến kinh khủng như vậy, Triệu Hổ trong lòng không có bất kỳ đắc ý, ngược lại lâm vào sợ hãi sâu đậm trong.

	"Trận lá chắn ở trước mặt đối phương, đơn bạc giống như 1 tờ giấy, vậy ta dẫn thiên mũi tên, ở trong mắt đối phương, lại sẽ là dạng gì yếu ớt tồn tại?" Như vậy ý niệm chỉ ở trong đầu hắn hơi chút thay đổi, liền lập tức bị hắn tiêu diệt ra đầu óc.

	Lúc này đã tên đã lắp vào cung không thể không, ở trận lá chắn bị xé mở sau không tới một giây thời gian, Triệu Hổ thân là "Đầu mũi tên " khí thế đã đạt đến cực điểm.

	"Dẫn thiên mũi tên, cực quang bóng kiếm!" Triệu Hổ hét lớn một tiếng, bóng người đột nhiên trở nên mơ hồ, trường kiếm trong tay bề ngoài trùm lên tầng 1 ánh sáng nhàn nhạt choáng váng, cái này vầng sáng thoạt nhìn là như vậy mỏng manh, nhưng lại cho người một loại vô địch cảm giác.

	Thấy Triệu Hổ lúc này biểu hiện, Hứa Phong trong mắt lộ ra vẻ hiếu kỳ, phá núi trùy có thể nói là đãng kiếm mười ba thức trong, lực công kích cường hãn nhất một chiêu, mà đối phương dẫn thiên mũi tên, hiển nhiên cũng là bọn họ trong trận pháp, cường hãn nhất sát chiêu, hai cái cường hãn nhất sát chiêu đụng, như vậy cảnh tượng cũng không nhiều gặp.

	"Rốt cuộc là ta phá núi trùy, có thể đem ngươi công phá, vẫn là ngươi dẫn thiên mũi tên, có thể đem ta bắn thủng, sẽ để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ!" Hứa Phong trên mặt không tự chủ được nổi lên lau một cái nụ cười hưng phấn.

	Đây là chỉ có cùng cao thủ tỷ thí, mới có tâm tình, trước mặt những cái kia năm sao thực lực người, vô luận tới nhiều ít, Hứa Phong cũng sẽ không nhắc tới chút nào chiến đấu tâm trạng, nhưng bây giờ, Hứa Phong chiến đấu tâm trạng đã bị đốt, bắt đầu bạo, hắn không kịp chờ đợi muốn đại chiến một tràng, vì vậy đối với dẫn thiên mũi tên tràn đầy mong đợi.

	Ầm ~

	Một tiếng to lớn tiếng va chạm, ở Chu Tước phòng riêng vang lên, cả tòa ngắm trăng lầu thậm chí cũng khẽ run mấy cái, tầng lầu kết cấu bây giờ, ra không chịu nổi gánh nặng " cót két" thanh, tựa như một khắc sau liền sẽ lập tức sụp đổ.

	Cuối cùng, ngắm trăng lầu chẳng qua là rung động mấy cái, liền yên lặng xuống, bên ngoài trông chờ người đưa cổ nhìn ra xa, muốn từ cửa sổ xem xem Chu Tước bên trong bao sương rốt cuộc xảy ra cái gì, nhưng làm thế nào vậy không thấy rõ.

	Bên trong bao sương, Hứa Phong nhìn đã vọt tới trước mặt mình, mặt đầy vết máu Triệu Hổ, hắn trường kiếm trong tay đã đưa tới cách cổ họng mình không tới một thước địa phương, nhưng lại thật giống như một cái pho tượng vậy, một tấc cũng không cách nào di chuyển về phía trước.

	Hứa Phong trong mắt lộ ra khen ngợi thần sắc, thấp giọng nói: "Dẫn thiên mũi tên, quả nhiên cường hãn, một chiêu này coi như là ta thua!"

	Nghe Hứa Phong mà nói, Triệu Hổ trên mặt lộ ra một tia giải thoát vậy mỉm cười.

	Rắc rắc ~

	Triệu Hổ trường kiếm trong tay vỡ vụn thành mấy đoạn, rơi xuống trên đất, chỉ nắm trụi lủi chuôi kiếm Triệu Hổ, môi khẽ run, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là không có ra bất kỳ thanh âm, hai con mắt dần dần mất đi thần thái.

	Phá núi trùy thuộc tính chính là phá giáp, nhưng ở cùng dẫn thiên mũi tên trong đụng chạm, lại bị dẫn thiên mũi tên phá giáp, Triệu Hổ trực tiếp phá vỡ phá núi trùy kiếm khí, vọt tới trước người mình, mặc dù hắn thân thể đã bị kiếm khí diệt tuyệt nơi có khí tức, nhưng ở chiêu thức tỷ thí lên, dẫn thiên mũi tên, vẫn là thắng được phá núi trùy một nước.

	Hứa Phong trong đầu hồi để dẫn thiên mũi tên mỗi một nơi chi tiết, tay không tự chủ được từ từ quơ múa, dẫn thiên mũi tên chiêu thức, đang cùng đãng kiếm mười ba kiểu chiêu thức ở trong đầu không ngừng va chạm, khơi dậy vô số linh cảm tia lửa.

	Ngay tại lúc này, một đám ăn mặc màu trắng khôi giáp người xông vào, nhìn thi thể đầy đất, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	"Dũng sĩ tiểu đội lại toàn quân chết hết?"

	"Mau xem, dũng sĩ tiểu đội có người vọt tới trước mặt hắn, hắn bây giờ nhất định đã kinh bị trọng thương, không cách nào nhúc nhích."

	"Quá tốt, hắn cùng Triệu gia tiểu đội liều mạng cái lưỡng bại câu thương, thôn Tế Tự, là Bạch gia chúng ta, các người cùng tiến lên, đem cái thằng nhóc đó đầu chặt xuống ta muốn làm cầu đá."

	"Ha ha ha, đội trưởng, ngươi lại bướng bỉnh!"

	Đám này Bạch gia chiến đấu tiểu đội quơ binh khí trong tay, đạp những người khác thi thể, hướng Hứa Phong nhào tới.

	"Om sòm!"

	Hứa Phong nhướng mày một cái, những người này xông vào, lại cắt đứt hắn ý nghĩ, linh cảm bị phá xấu xa, phiền não trong lòng tự nhiên nảy sanh, nhìn đám này xông vào người, càng cảm thấy khuôn mặt dữ tợn.

	"Đãng kiếm mười ba thức, phi mã liên đạp!"

	Tiện tay một kiếm, ba con sau lưng dài cánh chim màu trắng cao lớn ngựa tốt xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt, một tiếng hí, ba con ngựa bay cùng nhau hướng đám người chạy tới.

	Đạp đạp đạp đạp ~

	Lại sinh ra kỵ binh xung phong kỵ sĩ.

	Oanh oanh oanh ~

	Cái này mấy chục tên Bạch gia chiến đấu tiểu đội, liền Hứa Phong bên người 10m trong phạm vi cũng không có đến gần, liền trực tiếp bị một chiêu kiếm thức toàn bộ chém chết, tất cả mọi người trước khi chết, trên mặt đều mang không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt.