Chương 660: Ma hóa ngọn lửa tinh linh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong có thể cảm nhận được, một cổ thâm trầm năng lượng ba động từ dưới đất từ từ hướng mình cái phương hướng này di động tới, đây là Tô Du trên mình tản mát ra năng lượng ba động, chỉ bất quá Tô Du khí tức trên người, không chỉ có hệ thổ pháp sư năng lượng ba động thâm trầm, tựa hồ còn có một loại khác cùng hệ thổ năng lượng ma pháp không hợp nhau hơi thở, ở trên người hắn như ẩn như hiện;

	"Không nghĩ tới, tên nầy lại vẫn kiêm tu trước những ma pháp hệ khác, dã tâm không nhỏ!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Pháp sư nghề mới nhập môn, thành là pháp sư học nghề, đạo sư vậy sẽ yêu cầu học nghề tự chọn môn học ba đến bốn cửa bất đồng loại khác pháp thuật tu hành, như vậy là vì phát triển các học đồ ánh mắt, chọn thích hợp mình pháp thuật, nhưng đến khi chính thức thành là pháp sư sau đó, thì sẽ chú trọng một môn tiến hành tu luyện, đây là vì sở trường, mỗi hệ ma pháp cũng bác đại tinh thâm, nếu như không thể đem toàn bộ tinh lực cũng đầu nhập vào mà nói, rất khó tu luyện đến đẳng cấp cao giai đoạn;

	Chỉ có chờ đến đem một môn pháp thuật tu hành đến mức tận cùng, những cái kia Đại ma pháp sư cửa, mới có thể tại bắt đầu kiêm tu những ma pháp hệ khác, muốn suy luận, để cầu tiến thêm một bước;

	Tô Du mặc dù giấu giếm rất sâu, nhưng trên người hắn tản mát ra năng lượng ba động, cùng Hứa Phong vậy, chỉ có hai hạng thuộc tính tăng lên tới 8 sao, còn lại thuộc tính thậm chí đều là sáu sao thậm chí năm sao;

	Chỉ có đến 9 sao, thậm chí 9 sao đỉnh cấp lúc này các ma pháp sư mới sẽ bắt đầu điều nghiên những ma pháp hệ khác, ý đồ đột phá 9 sao hạn chế, thành là hành tinh cấp tồn tại, mà Tô Du chẳng qua là 8 sao, bây giờ liền bắt đầu kiêm tu những ngành khác pháp thuật, không thể không nói, người này dã tâm không nhỏ, đã bắt đầu theo dõi lên cấp hành tinh cấp ma pháp sư lối đi liền;

	Rất nhanh, Tô Du bóng người từ Hứa Phong bên người toát ra, theo Hứa Phong ngón tay phương hướng nhìn lại, Tô Du sắc mặt trở nên rất là khó khăn xem.

	"Địa ngục Ma tộc?" Tô Du thấp giọng thì thầm: "Đáng chết, không nghĩ đến ở nơi này lại có thể đụng phải vực sâu nhất tộc, vận khí của chúng ta, cũng không phải là giống vậy tốt."

	"Hắc Ám tinh linh làm sao sẽ cùng địa ngục Ma tộc lăn lộn chung một chỗ?" Tô Du chau mày, một đầu màu xám trắng tóc theo thở hào hển hơi phập phồng, nhìn như lại có một loại mị lực đặc thù.

	"Ngươi nói ngươi có biện pháp có thể đem điều này BOSS dẫn ra?" Hứa Phong hỏi nhỏ;

	"Ta còn tưởng rằng là Hắc Ám tinh linh nhất tộc BOSS, không nghĩ tới là vực sâu nhất tộc địa ngục Ma tộc." Tô Du chau mày, thấp giọng nói: "Nếu như là Hắc Ám tinh linh mà nói, ta có 1% chắc chắn, đem nó dẫn ra, nhưng là vực sâu Ma tộc nếu. . ."

	Trầm ngâm hồi lâu, Tô Du cắn răng một cái, nguyên bản tuấn tú mặt mũi trở nên có chút dữ tợn, thấp giọng nói: "Lần này ta phải tiêu hao một kiện hết sức trân quý duy nhất bảo vật, mới có thể bảo đảm đem nó dẫn ra, trong bảo tàng ba kiện đồ cất giữ, đã không thể thỏa mãn ta yêu cầu, ta cần nhiều hơn. . ."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Ta chỉ cần vậy tôn tiêm tinh pháo, bản đồ bảo tàng dặm bảo tàng, có thể toàn bộ cho ngươi!"

	Tô Du trong ánh mắt bộc phát ra một hồi thần thái, có chút không dám tin tưởng hỏi: "Ngươi nói là sự thật, ngươi thật nguyện ý buông tha bảo tàng?"

	Phải biết, đây chính là một cái đế quốc để lại bảo tàng, mặc dù không phải là toàn bộ, nhưng cũng vô cùng trân quý, giá trị liên thành, người trước mắt này loại lại liền trực tiếp buông rơi, như vậy khí phách, Tô Du tự hỏi, mình cũng không có.

	Tô Du gật đầu một cái, từ trong ngực móc ra một quả tản ra ám kim tia sáng thủy tinh, cái này cái thủy tinh toàn thân đỏ thẫm, mặt ngoài năng lượng ba động như hỏa diễm vậy khua, cơ hồ muốn hóa là thật thế chấp;

	Để cho Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc, là cái này cái thủy tinh trong, lại mơ hồ có một bóng người, đang không ngừng giãy giụa tê hào, mỗi một lần tê hào, màu đỏ thẫm thủy tinh mặt ngoài năng lượng ba động, liền bộc phát kịch liệt;

	Tô Du bắt đầu ngâm tụng thần chú, một đoạn thâm ảo phức tạp âm tiết từ miệng của hắn trong phát ra, Hứa Phong có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải thông thường thần chú, vậy ma pháp sư thần chú đều là căn cứ thượng cổ thần văn diễn hóa tới, Hứa Phong kiếp trước, từng đối với Cổ thần văn nghiên cứu qua rất dài một đoạn thời gian, phát hiện vô luận là chiến đấu nghề nghiệp thần chú, vẫn là sinh hoạt nghề nghiệp phù văn, khắp nơi đều tràn đầy thượng cổ thần văn bóng dáng;

	Nhưng Tô Du bây giờ tụng niệm thần chú, nhưng không có một chút thượng cổ thần văn đặc điểm, hiển nhiên là khác truyền thừa;

	Theo thần chú cái cuối cùng âm tiết kết thúc, Tô Du trong tay cái này cái trần trụi thủy tinh màu đỏ trực tiếp vỡ vụn, hóa là kiểm tra huỳnh quang, trong lòng bàn tay của hắn, xuất hiện một đoàn ngọn lửa, đang hừng hực cháy;

	"Đem nó dẫn tới mười cây số ra, ngươi liền có thể đạt được tự do!" Tô Du chỉ giữa quảng trường, lại khôi phục thành một mảng lớn mây đen ảnh ma, thấp giọng nói;

	Vậy đoàn ngọn lửa hơi chập chờn, tựa hồ nghe hiểu Tô Du mà nói, nhẹ bỗng rơi ở trên mặt đất, từ từ hướng cái đó ảnh ma nhẹ nhàng đã qua;

	Nhìn vậy đoàn ngọn lửa từ từ bay xa, Tô Du trong mắt lộ ra một tia nhức nhối thần sắc, hiển nhiên cái này cái trần trụi thủy tinh màu đỏ, không hề giống như bề ngoài nhìn như đơn giản như vậy, Hứa Phong dùng cảm giác dò xét một chút, căn bản không cách nào phong tỏa vậy đoàn ngọn lửa, giống như căn bản lại không tồn tại vậy, cho dù động sát thuật nhét vào trên người của nó, xuất hiện cũng chỉ là một chuỗi dấu hỏi, dò xét không ra một chút thuộc tính.

	Vậy đoàn ngọn lửa đến gần ảnh ma, nguyên bản màu đỏ thẫm đột nhiên từ từ trở nên trong suốt, nếu như không cẩn thận nhìn chằm chằm nhìn, căn bản không phát hiện được nó tồn tại, dùng sức nhìn chằm chằm nhìn lên, mới có thể thấy được một chút không khí vặn vẹo, chắc chắn nó tồn tại;

	Cái này đoàn ngọn lửa chỉ như vậy quang minh chánh đại hướng tháp cao thổi tới, trên quảng trường lính tuần tra, tất cả cũng không có phát hiện nó tồn tại, thậm chí nó từ một cái lính tuần tra bên người thổi qua, cái đó Hắc Ám tinh linh lính tuần tra cũng không có phát hiện một tia dị thường.

	Nguyên bản trong suốt ngọn lửa, ở nó đến gần ảnh ma, thân thể bên bờ lại dính vào tầng 1 bóng đen nhàn nhạt;

	Sương mù ma tựa hồ phát hiện hắn tồn tại, nguyên bản không nhúc nhích mây đen, bắt đầu từ từ lăn lộn, lần này sương mù ma hình thành là một cái to lớn ba đầu chó săn, cả người dài màu đen lông dài, mỗi một cái đầu lâu đều cùng một gian phòng phòng không xê xích bao nhiêu, ánh mắt đỏ thắm như máu, trong miệng răng nanh lóe lên sắc bén, từng tia hủ thực tính màu đen nước bọt, không ngừng nhỏ giọt xuống đất, hóa là một đoàn đoàn hắc vụ;

	Vèo ~

	Ba đầu màu đen chó săn trung ương vậy cái đầu giương ra miệng to như chậu máu, đầu lưỡi giống như trường mâu vậy hướng bụi đất ngọn lửa màu đen bắn ra đi;

	Vậy đóa lớn chừng bàn tay ngọn lửa nhưng linh xảo trở mình, tránh ra một kích này, hướng quảng trường bên ngoài thổi tới;

	Ba đầu chó săn trong mắt tràn đầy kinh ngạc thần sắc, tựa hồ đối với cái này đoàn ngọn lửa cảm thấy rất hứng thú, từ từ hướng nó phiêu động đi về phía, bên cạnh lính tuần tra thấy sương mù ma di chuyển, liền liền né tránh, e sợ cho cách nó quá gần;

	Hứa Phong phát hiện, sương mù ma đối với ngọn lửa kia, tựa hồ cũng không phải là căm thù thái độ, không có một tia sát ý, mà là một loại kinh ngạc, ngạc nhiên, thậm chí là cám dỗ, rất muốn đem nó bắt được tay cảm giác;

	Chỉ như vậy, Hứa Phong nhìn sương mù ma từng bước một bị vậy đoàn ngọn lửa câu dẫn, rời đi quảng trường, thậm chí chạy ra thị trấn bên ngoài, dọc theo đường đi, chỉ là vô tình va chạm, phá hủy nhà, thì có chừng mấy tòa;