Chương 351: Tiên hoa 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hơn năm trăm chỉ trùng binh, Như Cương thiết nước lũ vậy, hướng Kỳ Lân Vân Thiên kêu gọi chín mươi chín chỉ dị thú phóng tới;

	Nhìn mình kêu gọi dị thú, dễ dàng bị các trùng binh xé thành mảnh vỡ, Kỳ Lân Vân Thiên đáy lòng một điểm hy vọng cuối cùng, vậy toàn bộ hủy diệt;

	"Không thể nào, không thể nào, hắn chỉ là một năm sao đỉnh cấp người, làm sao có thể cho gọi ra nhiều như vậy cùng hắn đồng đẳng cấp dị thú, hơn nữa, hơn nữa lại vẫn là cùng một chủng tộc dị thú, cái này là giả, giả!" Kỳ Lân Vân Thiên tự lẩm bẩm, căn bản không tin mình trước mắt thấy hết thảy;

	Phải biết, cho dù thân là Vạn Thú cung thiên kiêu, cho dù bên trong thân thể sáp nhập vào một cái Thủy Kỳ Lân thần thú thú hồn, Kỳ Lân Vân Thiên cũng không dám thống ngự nhiều như vậy cùng mình cấp bậc giống nhau dị thú, chỉ dám thống ngự so mình thấp một cái đẳng cấp dị thú, chính là bởi vì là nếu như thống ngự cùng mình cấp bậc giống nhau dị thú số lượng quá nhiều mà nói, rất dễ dàng sẽ tạo thành cắn trả, cho dù có thần thú thú hồn trấn áp không dùng;

	Nhưng người trước mắt này, chỉ một cái cho gọi ra tới hơn năm trăm chỉ cùng hắn cấp bậc vậy dị thú, hơn nữa lại không có bất kỳ cắn trả chủ nhân cử động, đây quả thực lật đổ Kỳ Lân Vân Thiên dĩ vãng nhận biết;

	Rất nhanh, hơn tám mươi chỉ năm sao dị thú, bị các trùng binh chen nhau lên, xé thành mảnh vỡ, phải biết, các trùng binh chính là vì chiến đấu mà sống, chính là một cái máy chiến đấu, không có cảm giác đau, không có sợ hãi, thậm chí đem các trùng binh thân thể xé thành hai nửa, vậy hai nửa trùng binh sẽ còn tiếp tục hướng kẻ địch phát động công kích;

	Như vậy phương thức công kích, để cho thấy qua tất cả mọi người, đều cảm thấy lạnh lẻo thấu xương, căn bản không muốn cùng như vậy tích trữ đang chiến đấu;

	Rất nhanh, liền liền vậy mấy con thực lực sáu sao dị thú, cũng ở đây trùng binh điên cuồng vây công trong, biến thành một cái cổ thi thể, lúc này Kỳ Lân Vân Thiên đã sớm tuyệt vọng nuốt xuống một miếng cuối cùng khí, thân thể bị màu đỏ tím lời thề lửa đốt thành một đoàn tro tàn; , liền liền thần hồn cũng cháy hết, hoàn toàn từ trên cái thế giới này biến mất.

	Ở Kỳ Lân Vân Thiên hơi khói một khắc cuối cùng, Hứa Phong tựa hồ cảm nhận được một tia từ linh lung bảo tháp bên trong truyền tới nhàn nhạt ưu thương, lúc này, linh lung bảo tháp đã trở lại Hứa Phong trong óc, Hứa Phong ý thức chỉ có thể tiến vào bảo tháp tầng thứ nhất, đã thắp sáng tầng thứ hai cùng tầng thứ mười ba, còn có ở giữa không thắp sáng cơ tầng, Hứa Phong thần thức, căn bản là không vào được, vậy không thấy được bên trong chuyện gì xảy ra, trừ phi là bảo tháp mình hạn chế cấm vận, để cho Hứa Phong đi vào;

	Hệ thống: Ngươi giết chết thất lạc thế giới thổ dân một người, đạt được tám giờ tự do thuộc tính đếm số;

	Hệ thống: Ngươi giết chết thất lạc thế giới dị thú một người, đạt được sáu giờ tự do thuộc tính đếm số;

	Hệ thống: Ngươi giết chết thất lạc thế giới dị thú một người, đạt được tám giờ tự do thuộc tính đếm số;

	. . .

	Rất nhanh, Hứa Phong trước mắt xuất hiện xoát bình giống vậy hệ thống nhắc nhở, lắc đầu một cái, đem những thứ này nhắc nhở toàn bộ đóng kín, nhìn thi thể đầy đất, Hứa Phong không nhịn được trong lòng mừng như điên đứng lên;

	Giết chết những thứ này dị thú, lại cũng có thể đạt được thuộc tính điểm, trong chốc lát, Hứa Phong thậm chí muốn đem cái này hơn năm trăm chỉ trùng binh, toàn bộ thả ra ngoài, càn quét cả thế giới;

	Nhưng rất nhanh, Hứa Phong liền dập tắt cái ý niệm này, bây giờ hắn có thể giết chết nhiều người như vậy, nhiều như vậy dị thú, chủ yếu nhất chính là, hắn thân phận, vẫn không có bị vạch trần, một khi nhiều như vậy trùng binh xuất hiện ở đây cái thế giới, như vậy rất nhanh sẽ có người tới điều tra, hắn thân phận một khi bại lộ, đừng bảo là có hơn năm trăm chỉ năm sao trùng binh, cho dù có một ngàn chỉ, hai ngàn chỉ, 10k con, cũng không khả năng tiếp tục ở đây cái thế giới ở lại, phải biết, cái thế giới này đắt tiền chiến lực, Hứa Phong bây giờ còn cây bản chưa có tiếp xúc qua, đến bây giờ, hắn vậy chỉ thấy được qua một cái thực lực 7 sao trưởng lão, còn không có một bụi dây leo xanh quất chết đi sống lại;

	"Cái thế giới này, nhất định sẽ có 9 sao, thậm chí 9 sao trên tồn tại, bây giờ ta vẫn là khiêm tốn phát triển làm chủ!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Chủ nhân, thật là nhiều linh hồn lực lượng vọt tới a!" Suhaka thanh âm, đột nhiên xuất hiện ở Hứa Phong bên tai;

	"Suhaka, bảo tháp tầng thứ hai là chuyện gì xảy ra, lại vẫn có thể bắt thần thú thú hồn?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	"Chủ nhân, ta mặc dù là tháp linh, nhưng cũng chỉ có thể phụ trách tầng thứ mười ba a." Suhaka hơi có chút ủy khuất nói: "Tầng thứ hai cũng cần tháp linh, vì vậy hắn liền đem vậy chỉ Thủy Kỳ Lân hấp thu vào, đảm nhiệm tầng thứ hai tháp linh a!"

	"Cái gì, tại sao có thể như vậy, đây chính là người ta bổn mạng thần thú a!" Hứa Phong kinh ngạc nói, linh lung bảo tháp vậy mà sẽ làm ra như vậy sự việc;

	"Đây đối với vậy chỉ Thủy Kỳ Lân vậy là một chuyện tốt, ngươi lấy vì ai đều thích làm người khác bổn mạng thần thú a, bây giờ nó chẳng những tự do, hơn nữa tương lai còn có cơ hội trọng tố thân xác, hoàn toàn sống lại, có cái gì không tốt?" Suhaka cười nói;

	"Ngươi kết trái cây khá tốt?" Hứa Phong đột nhiên hỏi, Suhaka nhưng mà Hứa Phong từ vườn hoa Thiên Thần trong thật vất vả lấy được một bụi cổ thụ, phẩm chất phi phàm, nguyên bản cho là đánh cơ duyên, không nghĩ tới cổ thụ kết liễu mười bảy viên trái cây, Hứa Phong lại liền một cái cũng không có được;

	"Vậy kim linh quả, ngươi không tới 9 sao trước, liền đừng điếm ký, nhớ cũng không dùng!" Suhaka tức giận nói: "Trừ phi là ngươi nguyện ý đời này cũng dừng lại ở 9 sao, vĩnh viễn không đột phá, nếu như ngươi nguyện ý, ta bây giờ liền đem trái cây đưa cho ngươi, tất cả đều cho ngươi."

	Suhaka nếu nói như vậy, Hứa Phong tự nhiên không thể nào đi ăn kim linh quả, san cười mỉa một chút;

	Lúc này, Hứa Phong tự do thuộc tính điểm đã bảy tám trăm, hoàn toàn có thể đem hạng nhất thuộc tính đột phá tới sáu sao;

	Nhưng thuộc tính đột phá, kèm theo là to lớn thống khổ, phải tìm một yên lặng lại nơi an toàn đột phá, ở chỗ này, một khi bị quấy rầy, sợ rằng sẽ công dã tràng;

	Lúc này, luận võ trên đài, cũng chỉ còn lại có Hứa Phong một người, tất cả đối thủ không phải là bị hắn giết chết, chính là đã thất bại, trở lại Cự Nham phong dưới chân núi;

	"Ta bây giờ là xứng đáng không thẹn thủ lĩnh, không biết bụi cây kia bị truyền thuyết rất thần kỳ tiên hoa, rốt cuộc ở nơi nào?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Ngay tại lúc này, luận võ giữa đài trên mặt đất, đột nhiên nứt ra một đạo kẽ hở, một bụi dây leo xanh lắc lắc thân thể, từ từ lộ ra đầu;

	Rất nhanh, một bụi mấy trượng cao màu xanh cây mây hoa, xuất hiện ở Hứa Phong bên người;

	Dưới chân núi, mọi người vậy đều thấy cây mây hoa xuất hiện, nhất thời sôi trào;

	"Tiên hoa xuất hiện, lần này lại bị một cái người xứ khác thu được tư cách, thật là để cho người khó tin!"

	"Tiên hoa tối nay sẽ hấp thu trăng tròn tinh hoa, từ trên người nó tản mát tinh hoa là có thể khiến người tu vi tăng nhiều, nếu như có thể đạt được tiên hoa coi trọng, thành là hộ hoa sứ giả, tương lai thành tựu, không thể giới hạn a!"

	. . .

	Dưới chân núi bàn luận sôi nổi, Hứa Phong lúc này lại cảm thấy rợn cả tóc gáy, từ bên người bụi cây kia dây leo xanh lên tản mát ra khí thế, lại cường đại kinh người, để cho Hứa Phong không nhịn được liền liền lui về phía sau;

	Ông ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ rung động, dây leo xanh dừng lại sinh trưởng, chỉ như vậy đứng sừng sững, ở dây leo xanh chóp đỉnh, một đóa to lớn hoa cốt đóa từ từ xuất hiện, nụ hoa đợi thả;

	Lúc này, một vòng trăng tròn đã từ chân trời dâng lên, rất nhanh, trăng tròn từ từ di chuyển, xuất hiện ở Cự Nham phong phía trên, ánh trăng sáng trong vẩy khắp mặt đất;

	Dây leo xanh trung ương đóa hoa kia cái vồ, vậy vào lúc này, từ từ nở rộ ra;