Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Linh lung bảo tháp, cũng không có biến mất?" Hứa Phong trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng;

	Thần thức từ từ thấm nhập bảo tháp, không có gặp phải chút nào trở ngại, cái này lúc trước, là khó có thể tưởng tượng, trước Hứa Phong mặc dù có thể điều khiển linh lung bảo tháp, nhưng nhưng không thể làm được hoàn toàn nắm trong tay, uy lực thậm chí liền 10% cũng không thi triển được.

	Nhưng bây giờ, Hứa Phong nhưng phát hiện mình đã có thể hoàn toàn nắm trong tay bảo tháp, mình và bảo tháp tựa hồ hợp hai là một, như cánh tay điều khiển ngón tay, tâm niệm vừa động, bảo tháp nhất thời phát ra một hồi "Ùng ùng " nổ ầm, trực tiếp bành trướng là một tòa mấy trăm trượng cao Kim Sắc Bảo Tháp, xuất hiện ở quảng trường hư không trung, chung quanh thời không bắt đầu kịch liệt đi lang thang, tựa hồ đã không chịu nổi bảo tháp uy áp;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, vung tay lên, bảo tháp lại lần nữa thu nhỏ lại, trở lại lòng bàn tay, từ từ biến mất không gặp.

	Nếu như Hứa Phong nguyện ý, bây giờ thậm chí có thể trực tiếp dùng bảo tháp xanh phá thực tập này không gian, trước chưa xong toàn nắm trong tay, nếu như Hứa Phong một khi đem bảo tháp mất, tìm kiếm cần phải hao phí cực lớn tinh lực, nhưng bây giờ dù là bảo tháp và Hứa Phong cách nhau lại xa, Hứa Phong tâm niệm vừa động, bảo tháp là có thể tự động trở lại, bây giờ chỗ tòa này linh lung bảo tháp cùng Hứa Phong phù hợp trình độ, thậm chí đã vượt qua ở Hứa Phong trong cơ thể một mực dựng dục phi kiếm;

	"Đây là ta bổn mạng vật, từ nay về sau, cùng ta nghỉ thích tương quan!" Hứa Phong lầm bầm lầu bầu;

	Ngay tại lúc này, Cổ thần thực tập giữa quảng trường, xuất hiện một tòa màu máu đỏ truyền tống quang môn;

	"Thực tập kết thúc, mời thực tập người ở mười giây bên trong rời đi thực tập quảng trường!" Hệ thống khống chế thanh âm ở Hứa Phong vang lên bên tai;

	Hứa Phong bước hướng quang môn đi tới, rất nhanh biến mất ở quang môn trong.

	Kim Điêu vương lúc này ngồi xếp bằng ở vách đá thẳng đứng trên, thực tập trong quảng trường chỉ trải qua không tới một ngày thời gian, nhưng ở bên ngoài trong ma vực, thời gian nhưng nhanh chóng trôi qua, khoảng cách Hứa Phong tiến vào thực tập quảng trường, đã qua xấp xỉ một năm.

	Cái này một năm thời gian, Kim Điêu vương chỉ như vậy không nhúc nhích ngồi xếp bằng ở vách đá thẳng đứng trên, tựa như pho tượng vậy.

	Núi cao chót vót xuống hỗn độn khí tức con sông ở một năm trong thời gian, đã từ từ khô khốc, chỉ để lại hai bên núi cao chót vót bị ăn mòn mình đầy thương tích, hàng ngàn hàng vạn tất cả lớn nhỏ trong cái hố sâu có sâu có cạn, nếu như lúc này tiến vào những thứ này trong cái hố sâu, chỗ sâu vẫn có hỗn độn khí tức lưu lại, nhưng càng nhiều hơn, nhưng chỉ là một ít Không Vô một vật tàn tạ hang động;

	Mặt trời lên trăng rơi, mỗi ngày đã qua, ngày này mặt trời vừa mới lên, Kim điêu vương ánh mắt chợt mở ra, trên mặt lộ ra một tia mừng như điên thần sắc, vui vẻ cười to đứng lên;

	"Ha ha ha, không nghĩ tới, không nghĩ tới tiểu tử này lại thật thông qua, thông qua, ha ha!" Kim Điêu vương cả người run một cái, trên mình nhất thời phát ra một hồi "Rắc rắc rắc rắc " tiếng vang,

	Thân thể giãn ra, mặt ngoài thân thể một tầng thật dày bụi bặm cũng bị kình khí bắn bay, cả người màu vàng vũ y ở trong gió vù vù vang dội;

	Chậm rãi đứng lên, thân ảnh cao lớn ở nắng gắt chiếu xuống lấp lánh rực rỡ. Kim Điêu vương trực tiếp hướng phía trước đạp hai bước, hướng dưới vách đá nhìn lại.

	Bây giờ mấy trăm trượng vách đá thẳng đứng hạ, một cái hình bầu dục quang môn vô căn cứ xuất hiện, lặng yên không một tiếng động, không có một chút động tĩnh, rất nhanh, từ quang môn trong đi ra một bóng người, tiếp theo quang môn lại chậm rãi biến mất không gặp.

	"Hứa Phong!" Kim Điêu vương hét lớn một tiếng, trong mắt lộ ra một tia mừng như điên;

	Vì tìm kiếm cảnh giới bất hủ người cảnh giới đường tắt, Kim Điêu vương ở trong vũ trụ dò tìm mấy trăm năm, rốt cuộc biết thần quyền trượng trong ẩn chứa đột phá bất hủ người bí ẩn.

	Nhưng muốn tìm lấy được thần quyền trượng chân thực quá khó khăn, cho dù không có hợp thành, mỗi một cái vũ trụ cấp bảo vật tán kiện bản thân, liền hàm chứa lực lượng cường đại, căn bản không phải người bình thường có thể tìm kiếm, tuyệt đại đa số vũ trụ cấp bảo vật tán kiện, cũng lần bố trí toàn bộ trong vũ trụ, núp ở các ngõ ngách, muốn tìm lấy được, cần phải có cực lớn khí vận mới được.

	Kim Điêu vương hao tốn hơn một trăm năm thời gian thăm dò thần quyền trượng, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì, những thứ này vũ trụ cấp bảo vật tán kiện, tựa hồ vĩnh viễn chỗ với đang vận động, căn bản sẽ không ở một chỗ nào đó, dừng lại thời gian quá dài.

	Hao tốn vô cùng giá thật lớn, Kim Điêu vương rốt cuộc thu được Cổ thần thực tập tin tức, chỉ có ở chỗ này, mới có thể nhanh chóng lấy được được thần chi quyền trượng tất cả tán kiện.

	Nhưng Cổ thần thực tập chân thực quá tàn khốc, mỗi trăm năm cũng biết tiến hành một lần, mỗi một lần vậy chỉ có một người có thể thông qua Cổ thần thực tập. Kim Điêu vương ở gặp phải Hứa Phong trước, bắt được 3 lần tinh anh, tiến vào Cổ thần thực tập, nhưng những người này không có một lần có thể thông qua thực tập, kết quả chẳng qua là lãng phí một cách vô ích cơ hội;

	Lần này, không nghĩ tới lại thành công, Hứa Phong lại thật từ Cổ thần trong thực tập thông qua, hơn nữa đi ra;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, nhìn trên núi cao chót vót kim quang lòe lòe Kim Điêu vương, khóe miệng hiện lên lau một cái nụ cười quỷ dị;

	"Kim Điêu vương!" Hứa Phong la lớn, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, bóng người như tia chớp vậy hướng vách đá lên cấp cướp;

	Thấy Hứa Phong động tác, Kim Điêu vương trong lòng cả kinh: "Hắn tốc độ thật là nhanh!"

	"Hứa Phong, có từng kinh thần quyền trượng mang ra khỏi?" Kim Điêu vương triều lui về sau hai bước, một bộ cảnh giác hình dáng, trầm giọng hỏi, nó trên dưới quan sát Hứa Phong, phát hiện mình lại không cách nào nhìn thấu Hứa Phong thực lực cấp bậc;

	"Ngươi nói đúng nó sao?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem thần quyền trượng lấy ra;

	Nhìn màu xám bạc quyền trượng bề ngoài vậy cái màu vàng năm móng hàng dài, Kim Điêu vương trong mắt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	"Quả nhiên, quả nhiên và trong truyền thuyết giống nhau như đúc, thần quyền trượng, thần quyền trượng, ha ha!" Kim Điêu vương vui vẻ cười to, vũ y vung lên, đưa tay nói: "Cho ta!"

	"Không hoảng hốt!" Hứa Phong nắm thật chặt quyền trượng, cười nói: "Không ngại nói một chút, cái này quyền trượng trong, thành là bất hủ người bí ẩn là cái gì?"

	Thần quyền trượng tại chưa có hợp thành trước, ba cái tán kiện cũng đã bị Hứa Phong từ bên trong đến bên ngoài mỗi một nơi chi tiết cũng tỉ mỉ dò xét một lần, hợp thành sau đó mỗi một nơi cũng cũng đều dùng thần thức dò xét rõ ràng, nhưng căn bản không có phát giác có cái gì dị thường, chớ đừng nói gì bất hủ người bí ẩn.

	"Ngươi lại dám nói với ta như vậy?" Kim Điêu vương trong mắt lộ ra hồ nghi thần sắc, cẩn thận hỏi dò dậy Hứa Phong, đột nhiên ở giữa, liên quan tới Cổ thần thực tập một cái truyền thuyết, ở hắn trong lòng nổi lên;

	Cổ thần thực tập, là thành là vũ trụ cấp cường giả một con đường tắt!

	Trước Kim Điêu vương đối với thuyết pháp này khịt mũi coi thường, chỉ có vũ trụ cấp cường giả, mới biết thành là vũ trụ cấp độ khó, thành là vũ trụ cấp, cần số lượng cao năng lượng, phải lựa chọn một nơi ẩn chứa thiên địa linh khí địa phương mới được.

	Kim Điêu vương sở dĩ thành là vũ trụ cấp, chính là tình cờ ở giữa ở một nơi trong bí cảnh phát hiện tương tự địa phương, thu nạp toàn bộ bí cảnh linh khí, mới trở thành vũ trụ cấp, ở hắn thành là vũ trụ cấp sau đó, chỗ kia bí cảnh liền trực tiếp tan mất liền;

	Như vậy số lượng cao năng lượng, làm sao có thể ở một cái nho nhỏ thực tập trong thỏa mãn một người lên cấp?

	Nhưng mà xem đến lúc này đứng ở trước người Hứa Phong, đúng mực, trong mắt căn bản không thấy được đối với mình kính sợ, Kim Điêu vương trên mặt mừng như điên thần sắc, nhất thời bắt đầu dần dần ngưng đọng.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>