Chương 347: Thân phận bại lộ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bay lên trời hổ vậy đối với vây cánh, một mực đặt ở Hứa Phong giả tưởng trong túi đeo lưng, tức chiếm chỗ, lại không thể sử dụng, nhưng nhiều như vậy vứt bỏ hoặc là bán đi, Hứa Phong lại cảm thấy đáng tiếc, như gân gà vậy;

	Nếu như có thể đạt được sấm sét núi bí pháp, Hứa Phong theo kiểu cũ, đem đây đối với vây cánh chế tạo thành đối với tương tự pháp khí tồn tại, tức có thể phát huy nó chỗ dùng, lại không cần ô nhiễm huyết mạch của mình, nhất cử lưỡng tiện;

	Nhưng Lôi Hồng Vũ hiển nhiên không nghĩ như vậy, đến chết cũng không chịu tiết lộ nửa câu.

	"Ngươi, ngươi, ngươi lại giết Lôi Hồng Vũ, sấm sét núi đệ tử thân truyền, ngươi biết cái gì là đệ tử thân truyền sao?" Kỷ Hân Vân mặt lộ vẻ kinh sợ, ngón tay khẽ run, chỉ Hứa Phong, không dám tin tưởng hết thảy trước mắt;

	Cái gì là đệ tử thân truyền?

	Đệ tử thân truyền giống như là mà đồ, sư phụ đem cả người bản lãnh không giữ lại chút nào truyền thụ cho ngươi, trong ngày thường cùng ăn cùng ở, không phải cha con, thắng tựa như cha con, như vậy đệ tử, một sư phó thường thường cũng chỉ có hai ba cái, không dám quá nhiều, không có nhiều như vậy tinh lực;

	Giống như vậy sinh sống mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm, sư phụ vậy thì thật là đem một bầu nhiệt huyết tất cả đều dâng hiến cho đệ tử thân truyền, có chút lúc này thậm chí sẽ ở tuổi già sức yếu, đem cả người công lực, toàn bộ truyền cho đệ tử thân truyền, dĩ nhiên, như vậy là số rất ít, nhưng như vậy có thể gặp, đệ tử thân truyền, đó thật đúng là so con ruột còn thân hơn;

	Hứa Phong lại giết sấm sét núi đệ tử thân truyền, đừng bảo là sấm sét núi, chính là Lôi Hồng Vũ vị sư phó kia, cũng biết tìm Hứa Phong liều mạng!

	"Ngươi có thể biết Lôi Hồng Vũ sư phụ là ai ?" Kỷ Hân Vân cả giận;

	"Luận võ chiếc diễn võ, so là thực lực, ta quản hắn sư phụ là ai ?" Hứa Phong hiên ngang lẫm liệt nói;

	"Nếu như mới vừa rồi Lôi Hồng Vũ nói cho ngươi chế tạo cánh phong lôi phương pháp, ngươi có phải hay không cũng sẽ không giết hắn?" Kỷ Hân Vân đột nhiên hỏi;

	"Dĩ nhiên sẽ không, ai biết hắn nói đúng thật là giả?" Hứa Phong cười lạnh nói;

	". . ." Kỷ Hân Vân;

	Lúc này Kỷ Hân Vân mới phát hiện, Hứa Phong lại là như vậy hèn hạ vô sỉ một người, thật hối hận lúc ấy ở dưới chân núi còn thay hắn nói chuyện, thay hắn hướng tông ninh cầu tha thứ;

	"Ngươi, ngươi còn phải tiếp tục đánh tiếp sao?" Kỷ Hân Vân cảm thấy cả người lạnh run, nàng tự giác cùng Lữ Ninh thực lực hẳn là không sai biệt lắm, nhưng khẳng định không phải Lôi Hồng Vũ đối thủ, bây giờ, Hứa Phong liền Lôi Hồng Vũ giết tất cả, mình cùng em gái, tuyệt đối không phải Hứa Phong đối thủ;

	"Nếu như cảm giác được mình không phải là đối thủ, ta có thể đưa các người 2 chị em gái đi xuống." Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	Lúc này, trên đỉnh núi trừ Kỷ thị chị em gái bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Hứa Phong, Kỳ Lân Vân Thiên cùng Nam Cung Sương liền;

	Đối với còn lại ba người, Kỷ Hân Vân là một chút chắc chắn cũng không có;

	"Vậy không thể làm gì khác hơn là làm phiền." Kỷ Hân Vân yên lặng chốc lát, chán nãn nói;

	"Dễ đi, không tiễn!" Hứa Phong bóng người chớp động, chừng đưa ra hai chưởng, đánh vào Kỷ Hân Vân cùng Kỷ Hân Tuyết đầu vai;

	Bành, bành ~

	Kỷ Hân Vân chị em gái nhất thời hướng sau bay ra ngoài;

	"Thật là đau!" Kỷ Hân Tuyết một hồi kêu lên;

	Hứa Phong đột nhiên giật mình, mình tựa hồ dùng sức quá lớn liền;

	2 chị em gái thanh âm bị đánh ra 7-8m xa, té ngã ở trên đất;

	"Cái đó. . . , ngại quá" Hứa Phong gãi đầu một cái, ở trên cái thế giới này, hắn thực lực có thể nói là không lúc nào không có ở đây tăng trưởng, có chút lúc này thật không khống chế tốt lực độ;

	"Không quan hệ, chúng ta thua." Kỷ Hân Vân che bả vai, đứng lên, đỡ em gái mình, mở miệng nhận thua;

	Nhất thời, một đoàn màu sữa vầng sáng, xuất hiện ở hai nàng mặt ngoài thân thể, vèo một tiếng, bay ra luận võ chiếc;

	"Ha ha, Hứa huynh, thật đúng là thương hương tiếc ngọc a!" Kỳ Lân Vân Thiên vui vẻ cười to đạo;

	"Cuối cùng chỉ còn lại chúng ta ba người, vừa vặn, vậy không cần lại tranh đấu." Nam Cung Sương cười nói, đồng thời đi về phía trước hai bước, lại cùng Kỳ Lân Vân Thiên, một trái một phải, đem Hứa Phong kẹp ở trong;

	"Hai vị đây là ý gì?" Hứa Phong nhìn hai người một cái, cười nói.

	"Thực không dám giấu giếm, ta đối với Hứa huynh trong tay thanh trường kiếm kia, cảm thấy rất hứng thú, không biết Hứa huynh có thể hay không bỏ những yêu thích?" Kỳ Lân Vân Thiên hỏi;

	"Ngươi nói là nó?" Hứa Phong giơ ra tay trong tựa như một vũng Thu nước phi kiếm, buồn cười nói;

	"Đúng vậy, ta Nam Cung Sương cũng đối với nó cảm thấy rất hứng thú, Hứa huynh chỉ cần nguyện ý bán cho ta, giá tiền dễ thương lượng!" Nam Cung Sương vậy tiến lên trước một bước, nói;

	Hứa Phong trong lòng cười nhạt;

	Chuôi này phi kiếm, cũng không phải là vũ khí giống vậy, lúc này đã cùng hắn tâm thần tương liền, mình một tia thần hồn, cũng đã cùng thanh phi kiếm này hòa làm một thể.

	Phải nói "Kiếm còn người còn, võng kiếm người mất" quả thật có chút khoa trương, nhưng là trường kiếm làm tổn hại, đối với bản thể hắn có ảnh hưởng nghiêm trọng, vậy thật là một chút cũng không khoa trương;

	Hơn nữa hiện tại phi kiếm căn bản không có thể cách hắn quá xa, chỉ cần khoảng cách quá xa, phi kiếm liền sẽ tự động trở lại hắn bên người, người ngoài căn bản không cách nào ngăn trở;

	"Hai vị, chỉ sợ làm các người thất vọng, thanh trường kiếm này, chính là ta bổn mạng vũ khí, không thể nào bán ra, ngượng ngùng." Hứa Phong chắp tay một cái, cười nói;

	Nghe Hứa Phong mà nói, hai người trong mắt lóe lên thần sắc thất vọng, nhưng rất nhanh lại liếc mắt nhìn nhau, khẽ mỉm cười;

	"Đã như vậy, vậy không thể làm gì khác hơn là đem ngươi giết." Kỳ Lân Vân Thiên trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc;

	"Giết ngươi, có thể sẽ để cho cái này thanh trường kiếm phẩm chất tổn hao nhiều, nhưng chỉ cần chăm chỉ dựng dưỡng, không bao lâu, thì sẽ khôi phục như lúc ban đầu." Nam Cung Sương bên người nổi lên màu trắng băng sương, như cánh hoa vậy, vây quanh hắn uốn lượn;

	"Hai vị, luận võ chiếc không phải chỉ cần tranh đoạt trước ba tên là được rồi sao, các người hiện đang xuất thủ, nhưng có đem tiên hoa coi vào đâu?" Hứa Phong cười nói;

	Vậy đóa tiên hoa thật lợi hại, Hứa Phong mới vừa rồi đã thấy được, Thanh Hạc Uyển thực lực 7 sao thái thượng trưởng lão, ở tiên hoa trước mặt, căn bản không còn sức đánh trả chút nào, quất liền hai cái, thiếu chút nữa để cho vị kia thái thượng trưởng lão chết;

	Hứa Phong không tin, trước mắt hai người, có thể cùng vị kia thái thượng trưởng lão chắc hẳn, coi như lượng thực lực cá nhân cường hãn, vậy nhiều nhất cùng vị kia thái thượng trưởng lão chênh lệch tựa như;

	"Ha ha ha, ngươi lấy là tranh ra trước ba liền có thể sao, bây giờ, chúng ta là muốn mở thủ lĩnh kiểu mẫu, tranh đấu hộ hoa sứ giả." Nam Cung Sương vui vẻ cười to đạo;

	Xem ra, trước khi tới, Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên sớm đã đem luận võ chiếc diễn võ quy củ, sờ rõ ràng;

	"Cái này hai người, là muốn liên hiệp đối phó ta một người? Ha ha, thật là buồn cười." Hứa Phong khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý;

	Ngay tại ba người đại chiến chạm một cái liền bùng nổ lúc này Lôi Hồng Vũ trên thi thể, đột nhiên hiện ra lau một cái ánh sáng màu vàng, nguyên bản một mực ở hắn sau lưng cánh phong lôi, đột nhiên biến thành lớn chừng bàn tay pháp khí, trôi lơ lững ở Lôi Hồng Vũ trên lưng;

	"Ồ, đây là giết quái hết bảo?" Hứa Phong trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ, trên mặt nhưng không có chút nào biểu hiện;

	"Cái này, đây là. . ." Kỳ Lân Vân Thiên cùng Nam Cung Sương, trên mặt cũng lộ ra hoảng sợ thần sắc, hai người ngơ ngác nhìn chằm chằm vậy đối với cánh phong lôi, sau đó cùng nhau chỉ Hứa Phong, rống to: "Dị nhân!"