Chương 535: Yamamoto Ken'ichi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Núi Phú Sĩ nội bộ, là một cái to lớn hang động đá vôi, bên trong nhiệt độ rất cao, có chừng bốn mươi năm mươi độ, tựa như một cái lồng hấp vậy; Yamamoto Ken'ichi đoàn người rất nhanh đi tới vũ trụ phi thuyền phía dưới;

	Lúc này, vũ trụ phi thuyền một đầu đâm vào núi Phú Sĩ hang động đá vôi vách đá bên trong, một đầu khác nhưng cắm ở hang động đá vôi bên kia vách đá, đúng chiếc phi thuyền, nhìn như giống như một cây cắm ở trong cổ họng xương cá.

	"Katou tiên sinh, chúng ta từ nơi đó tiến vào bên trong phi thuyền bộ." Yamamoto Ken'ichi chỉ ghim vào vách đá bên trong phi thuyền đầu nói;

	Yamamoto Ken'ichi chỉ địa phương, là một cái không tới 1m khe hở, vốn là một nơi bên trong phi thuyền bộ hướng ra phía ngoài dòm ngó thò đầu vị trí, nhưng bởi vì là mãnh liệt đụng, thò đầu bể tan tành, lộ ra một cái lối đi hẹp dài;

	Lúc ấy Yamamoto Ken'ichi liền phát hiện cái này cửa vào, nhưng nhưng không cách nào đến gần, ước chừng ngoài phi thuyền bộ những cái kia qua lại dò xét phòng thủ người, sẽ để cho bọn họ nửa bước khó đi;

	Đoàn người theo Yamamoto Ken'ichi chỉ dẫn, hướng chỗ kia phi thuyền địa phương hư hại đi tới;

	Bên kia, mười mấy con thú yêu, ngồi một cái con dơi to lớn, hướng Nhật Bản đảo núi Phú Sĩ bay tới, Hứa Phong săn giết mục tiêu, thú yêu con Seypu Road, đang cái này to lớn con dơi trên lưng, ngồi xếp bằng;

	Seypu Road cả người dài nồng đậm lông, nhưng lông bây giờ, thỉnh thoảng sẽ có một tia ánh sáng màu đen lóe lên, nguyên lai, ở hắn lông phía dưới, lại là một mảnh mảnh màu tím đen lân mảnh, đem hắn thân thể toàn bộ bao quanh;

	Seypu Road mặt mũi dữ tợn, nhìn như giống như một con sói hoang dã, sau lưng nhưng là một cái con thằn lằn vậy lớn vĩ đại;

	"Đại nhân, còn nữa nửa giờ, chúng ta liền đem đến mục tiêu." Một cái thực lực sáu sao mèo yêu cung kính nói;

	"Rất tốt, vô luận như thế nào, chiếc phi thuyền kia, chúng ta thú yêu nhất tộc nhất định phải đạt được." Seypu Road mở ra đỏ tươi cặp mắt, nhìn chằm chằm phía trước thấp giọng nói;

	"Đúng vậy, đại nhân, bất quá. . ." Mèo yêu có chút chần chờ, do dự một chút nói: "Đại nhân, ta nghe nói, đánh chiếc phi thuyền này chủ ý người, có rất nhiều, chúng ta có phải hay không. . ."

	"Hề hề, không cần phải để ý đến những người đó, vô luận tới nhiều ít, cuối cùng cũng chỉ có thể thành là chúng ta cục đá bị đạp." Seypu Road miệng to hơi nứt ra, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, trong miệng răng nanh lóe lên kim loại sáng bóng, bôi đen ảnh, xuất hiện ở nó sau lưng;

	Yamamoto Ken'ichi đoàn người tiến vào bên trong phi thuyền bộ, nhưng phát hiện, vô luận là lối đi, vẫn là gian phòng, bên trong phi thuyền khắp nơi đều là sền sệch vật như sợi tơ, vách tường cùng trên sàn nhà tất cả đều là, thỉnh thoảng còn có lớn chừng quả đấm đồ vô tích sự, khẽ run, nhìn như giống như từng viên tim, đang không ngừng nhúc nhích;

	Giẫm ở những thứ này sền sệch vật như sợi tơ lên, giống như giẫm ở trên bông vải vậy, thỉnh thoảng còn biết có màu xanh mủ dịch xông ra, phát ra một cổ kích thích mùi hôi thối;

	"Yamamoto tiên sinh, ngươi chắc chắn nơi này thật sự có bảo vật sao?" Katou Yoshi một mặt lo lắng nhìn chung quanh, mặt đầy cảnh giác nói: "Ta làm sao cảm giác, nơi này tựa hồ là sinh vật nào đó sào huyệt?"

	"Hề hề, không sai được, chiếc phi thuyền này bên trong, tồn trữ một cái tinh không cự thú trứng, nhìn dáng dấp, cái này quả trứng đã ấp ra, chúng ta vừa vặn có thể thừa dịp nó vẫn là thời kỳ ấu thơ lúc này đem nó giết chết!" Yamamoto Ken'ichi một mặt hưng phấn nói;

	"Tinh không cự thú?" Katou Yoshi một mặt nghi ngờ thần sắc;

	Đây là hắn lần thứ hai từ Yamamoto Ken'ichi trong miệng, nghe được "Tinh không cự thú" cái này bốn chữ, nhưng là, hắn cũng không biết, đây rốt cuộc là cái dạng gì sinh vật;

	"Tinh không cự thú, đây chính là có thể vậy do thân xác, là có thể ở trong vũ trụ sinh tồn vĩ đại sinh vật." Yamamoto Ken'ichi một mặt ước mơ nói: "Một khi trưởng thành, trong vũ trụ này, căn bản không có sinh vật gì, là tinh không cự thú đối thủ, cho dù là mặt trời, cũng có thể bị nó một hớp nuốt trọn."

	"Cái gì, trên thế giới, tại sao có thể có như vậy sinh vật tồn tại?" Katou Yoshi cả người chấn động một cái, mặt đầy không tin, nhìn chằm chằm Yamamoto rồng nói một chút nói: "Yamamoto tiên sinh, ngươi là nói đùa đi, nếu quả thật là như vầy sinh vật, chúng ta mấy người này, sợ rằng liền đối phương kẻ răng cũng cửa ải bất mãn."

	"Yên tâm, cái này cự thú hiện tại mới vừa từ trứng bên trong ấp ra, vẫn là còn nhỏ, chúng ta hoàn toàn có thể đem nó giết chết." Yamamoto Ken'ichi một mặt tự tin nói;

	Ngay tại lúc này, lối đi phía trước bên trong, đột nhiên một cái bóng đen, hướng mấy người bay tới;

	Yamamoto Ken'ichi vung hai tay lên, một cái võ sĩ đao phát ra ánh sáng sáng chói, hướng bóng đen bổ một cái, một đạo ánh đao thoáng qua, bóng đen bị chém thành hai khúc;

	Một cái mặt bàn lớn nhỏ, cả người nếp nhăn, khoác màu đen vảy quái trùng, xuất hiện ở đoàn người trước mắt;

	Cái này quái trùng chỉ có ba sao thực lực, nhưng ở Yamamoto Ken'ichi một kích toàn lực hạ, lại còn chưa chết, vẫn giùng giằng, muốn từ trên sàn nhà bò dậy;

	Bá ~

	Yamamoto Ken'ichi tiện tay một đao, hung hăng đâm vào cái này cổ quái loài bò sát phần lưng, hoàn toàn đem nó giết chết;

	"Tinh không cự thú trong sào huyệt, làm sao sẽ xuất hiện như vậy sinh vật cấp thấp?" Yamamoto Ken'ichi chau mày, nhìn chằm chằm vậy chỉ bị giết chết loài bò sát, tinh không cự thú là biết bao kiêu ngạo sinh vật, ở sào huyệt của nó trong, tuyệt đối sẽ không có bất cứ sinh vật nào, có thể sống lưu lại ở nó bên người;

	"Có lẽ là ban đầu điều khiển chiếc phi thuyền này người, cho tinh không cự thú chuẩn bị khẩu phần lương thực?" Yamamoto Ken'ichi suy đoán nói, nhưng trong lòng lại mơ hồ có một loại tâm trạng bất an, một mực quanh quẩn ở hắn não hải;

	"Tiếp tục tiến về trước, mọi người cũng cẩn thận một chút!" Yamamoto Ken'ichi đi ở phía trước nhất, cầm chặt trong tay võ sĩ đao, dẫn đầu mở đường;

	Mới vừa rồi một màn kia, mặc dù dọa mấy người giật mình, nhưng thấy rõ quái vật cấp bậc chẳng qua là ba sao sau đó, mọi người cũng thở phào nhẹ nhõm, như vậy đẳng cấp quái vật, coi như thật bị công kích được, cũng không biết có tổn thương gì, thậm chí sợ rằng liền phòng ngự của mình cũng không phá được;

	Chỉ có Yamamoto Ken'ichi nhưng cảm thấy nồng nặc uy hiếp, phải biết, bên ngoài bảo vệ quái thú cấp bậc đều là sáu sao, làm sao có thể bên trong phi thuyền quái vật cấp bậc thấp như vậy?

	Những thứ này quái vật nhỏ hoặc là non nớt trùng, hoặc là căn bản không phải chiếc phi thuyền này bên trong chân chính quái vật!

	Mấy người tiếp tục đi về phía trước, đây là, bọn họ không biết là, một cái con dơi to lớn hướng núi Phú Sĩ bay tới, dọc theo đường đi, lại không có bất kỳ chim loại quái thú hướng nó phát động công kích, tất cả thấy được nó quái thú, đều điên cuồng hướng cách xa nó phương hướng bỏ chạy;

	Cưỡi ở to lớn con dơi lên thú bầy yêu, đối với hết thảy các thứ này cũng không có lộ ra kinh ngạc thần sắc, tựa như sự việc vốn nên như vậy;

	"Tôn giả, chúng ta đến." Mèo yêu thấp giọng nói;

	"Vậy thì vào xem một chút đi, mọi người cũng cẩn thận hết thảy, chỉ cần thấy được bất kỳ hoạt động gì sinh vật, toàn bộ giết chết." Seypu Road lạnh lùng nói;

	"Bao gồm loài người sao? Đại nhân?" Mèo yêu chần chờ nói;

	"Bao gồm loài người!" Seypu Road lạnh lùng nhìn mèo yêu một cái, trong ánh mắt mang vẻ tàn khốc;