Chương 843: Nắm trong tay sấm sét 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong không biết là, ở hắn trước mắt cái này mảnh màu tím trong rừng cây, có bảy tám con thú sấm, đang không ngừng chạy, chúng thỉnh thoảng sẽ dừng lại, chừng dò xét một phen, sau đó xông về trong đó một cây đại thụ, sau đó dùng móng vuốt đem cây lớn moi mở một cái lỗ thủng to, từ bên trong móc ra một viên lớn chừng quả đấm tinh thể một hớp nuốt vào, tiếp theo sau đó hướng phía trước chạy nhanh.

	Mà viên kia bị móc ra tinh thể màu tím cây lớn, chính là ầm ầm sụp đổ, từ phần gốc xông ra một cổ ngọn lửa cháy mạnh, đem đúng bụi cây cây lớn đốt, không chỉ trong chốc lát, bụi cây này trên trăm năm cây lớn liền hóa là than cốc, chỉ tại chỗ để lại một cái đốt cháy cây đôn.

	Mà vậy chỉ nuốt tinh thể thú sấm, khí tức trên người nhưng bộc phát đậm đà thuần dầy, những thứ này tinh thể đối với thú sấm mà nói là bảo vật, có thể tăng lên bọn chúng thực lực, mặc dù như vậy, nhưng cái này chút thú sấm vẫn hướng một phương hướng chạy, chúng chỉ ở thuận đường dưới tình huống, mới có thể bắt mở lớn cây, móc ra bên trong tinh thể, hơn nữa, cũng không phải là mỗi một cây đại thụ cũng có như vậy tinh thể, nhưng là thú sấm cửa lại có thể phân biệt ra được.

	Hứa Phong cho gọi ra phi kiếm, từ từ hướng màu tím rừng cây đi tới, cho đến khoảng cách màu tím rừng cây còn có 10m khoảng cách thời điểm ngừng lại.

	Cảm giác bao phủ một nhỏ mảnh rừng cây, trừ yên tĩnh bên ngoài, Hứa Phong không có bất kỳ phát hiện, mặc dù trực giác một mực đang nhắc nhở hắn, đối diện cái này mảnh màu tím rừng cây rất nguy hiểm, nhưng đang cảm giác thăm dò hạ, trước mắt màu tím rừng cây, giống như một bộ trạng thái tĩnh bức tranh vậy, không có một tia gợn sóng.

	Hứa Phong tiếp tục đi về phía trước đi, cho đến khoảng cách bên bờ gần đây một viên màu tím cây lớn chỉ có một cánh tay khoảng cách, hắn mới ngừng lại, chậm rãi xòe bàn tay ra, chạm tới màu tím cây lớn cầu kết trên vỏ cây.

	Ngay tại bàn tay hắn chạm đến màu tím vỏ cây trong nháy mắt, bụi cây này nguyên bản ngừng bất động cây lớn, đột nhiên "Oanh " một tiếng, kịch liệt rung rung, đúng bụi cây cây lớn biến thành một đạo to lớn sấm sét, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Một cổ chết uy hiếp, tựa như nước đá từ đầu tưới vào đuôi; Hứa Phong ánh mắt chợt mở một cái, tâm niệm vừa động.

	Ảo ảnh thế thân!

	Ngay tức thì, Hứa Phong bóng người lại hướng màu tím rừng cây vọt vào, mà tại chỗ để lại một cái giống nhau như đúc ảo ảnh.

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, Hứa Phong ảo ảnh trực tiếp bị đánh thành mảnh vỡ, thậm chí tại chỗ còn để lại một cái mấy mét đường kính hố to, chung quanh bốc lên khói xanh, hố to bề ngoài đã xuất hiện lưu ly trạng thái tinh thể hòa tan vật, hố to bên trong màu tím điện tương tràn ngập, không ngừng hướng cái hố tản ra ngoài tràn đầy.

	Ảo ảnh thế thân thuấn di là ngay sau đó, Hứa Phong cũng không nghĩ tới, mình vậy mà sẽ hướng phía trước thuấn di ra trăm mét, lúc này, hắn đã tiến vào màu tím trong rừng cây, chung quanh tất cả đều là từng buội cổ thụ.

	Hứa Phong tóc gáy đều phải dựng lên, một buội này bụi cây cây lớn, quả nhiên không phải phổ thông cây lớn, lại là từng đạo đông lại màu tím sấm sét tia chớp, chỉ cần chạm đến, liền sẽ biến thành to lớn sấm sét đánh xuống tới, uy lực sợ rằng liền hằng tinh cấp cường giả đều không cách nào chịu đựng.

	Suma Kelly đang hướng bộc bố trí đi tới, nhưng đột nhiên nghe được sau lưng truyền tới đinh tai nhức óc tiếng nổ, nghiêng đầu vừa thấy, màu tím bên bờ rừng, xuất hiện một cái hố sâu to lớn, tán dật trước vô cùng vô tận sấm sét lực, mà Hứa Phong nhưng không thấy được bóng người.

	Suma Kelly khẽ lắc đầu, không chút nào đã qua điều tra một phen ý tưởng, tiếp tục hướng bộc bố trí đi tới.

	Hai người mặc dù đã kết thành chiến đấu đồng minh, nhưng là một bên chết mất cũng sẽ không đối với bên kia sinh ra ảnh hưởng gì, chỉ cần không phải đồng minh chủ động ra tay giết chết là được rồi.

	Suma Kelly không tiến lên đi dò xét, cũng không phải là nàng không quan tâm Hứa Phong, mà là biết Hứa Phong cũng chưa chết, thậm chí liền bị thương cũng không có, mỗi một người đều có riêng mình lá bài tẩy, bóng tối giới cũng không phải Suma Kelly duy nhất lá bài tẩy, nếu Hứa Phong muốn đi thăm dò màu tím rừng cây, như vậy thì phải gánh vác thất bại hậu quả, Suma Kelly không hề nhận là mình nên giống như người nữ giúp việc vậy, tùy thời bầu bạn ở Hứa Phong bên người, dĩ nhiên, nếu như có lợi ích to lớn nói, vậy thì chớ bàn những thứ khác.

	Hứa Phong thân ở màu tím sấm sét trong rừng cây, tự nhiên có thể cảm nhận được mỗi trên một cây đại thụ tản mát ra khí tức kinh khủng, hơi động một cái, chung quanh màu tím cành cây to nha liền bắt đầu chậm rãi di chuyển, hướng Hứa Phong chỗ ở vị trí dò xét tới.

	Hứa Phong không dám làm một cử động nhỏ nào, một cây đại thụ uy lực liền mạnh như vậy hãn, lúc này hắn bên người, ít nhất có mấy chục bụi cây như vậy cây lớn, nếu như một khi toàn bộ kích hoạt, sợ rằng hắn muốn để lại một cái thi thể nguyên vẹn đều là vọng tưởng.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên phát hiện, phía trước tựa hồ khác thường vang, cẩn thận nhìn lại, lại là một cái 9 sao thực lực thú sấm, đang không ngừng cào cấu một viên màu tím cây lớn.

	"Quả nhiên không hổ là nguyên tố sinh vật, ở phương thế giới này được trời ưu đãi, như vậy cũng sẽ không gặp phải những thứ này màu tím cây lớn công kích." Hứa Phong nhìn không ngừng có màu tím vỏ cây cùng mạt gỗ bị thú sấm lột đi ra, rơi trên mặt đất, biến thành một đoàn đoàn màu tím điện tương, nhưng từ đầu chí cuối, bụi cây kia cây lớn cũng không có bị kích hoạt, hóa là to lớn sấm sét.

	Không chỉ trong chốc lát, vậy con thú sấm từ cây lớn trong bắt gãi ra một quả màu vàng tím tinh thể, nuốt vào trong bụng, ở nó nuốt vào viên này tinh thể sau đó, thân thể đột nhiên phồng lớn lên một vòng, khí tức trên người bộc phát nồng nặc lên, đột nhiên ở giữa, mặt ngoài thân thể xuất hiện ba cây màu xám tro kiếp liên, sau đó ở cùng trong chốc lát vỡ vụn.

	Cái này thú sấm lại trực tiếp từ 9 sao thực lực, đột phá đến hành tinh cấp, trở thành một cái hành tinh cấp thực lực thú sấm.

	Mà hết thảy các thứ này, đều là màu tím trong cây cối viên kia màu tím kim tinh thể công lao, trong chốc lát, Hứa Phong nhìn nóng mắt.

	Còn không chờ hắn có động tác, vậy con thú sấm tựa hồ phát hiện Hứa Phong, hướng nhìn bên này một cái sau đó, giống như một cái bị hoảng sợ giống như dã thú, đổi một phương hướng, nhanh chóng chạy trốn, không chỉ trong chốc lát, liền biến mất không gặp.

	Oanh ~

	Bụi cây kia bị móc tinh thể màu tím cây lớn biến thành một chi lửa to lớn Cự, chốc lát ở giữa, liền đốt thành một đống tro tàn; , chỉ để lại một cái cối xay lớn nhỏ cây cọc.

	"Những cây cối này trong, cất giấu bảo vật!" Hứa Phong trong lòng vui vẻ nói.

	Nhưng mà làm sao lấy ra là vấn đề, hơn nữa nhìn dáng dấp, cũng không phải là mỗi cây lớn trong cũng hàm chứa cái loại đó màu vàng tím tinh thể, những cái kia thú sấm có thể phân biệt ra được bụi cây kia có, bụi cây kia không có, Hứa Phong lại không có bản lãnh như vậy.

	Hơn nữa, bây giờ trọng yếu nhất chính là, Hứa Phong căn bản không có thể giống như những cái kia thú sấm như vậy, ở cánh rừng cây này trong tự do di chuyển, nếu không tùy thời sẽ có màu tím cây lớn hóa là sấm sét hướng hắn đánh tới.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên nghĩ đến hắn bốn nhánh kiếp liên mang cho hắn thiên phú thần thông kỹ năng, nắm trong tay sấm sét, không biết kỹ năng này đối với cái này mảnh sấm sét rừng cây mà nói, có hữu dụng hay không.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong tâm niệm vừa động, trên mình một cái kim sắc kiếp liên nổi lên, vây quanh ở Hứa Phong bên người chậm rãi hoạt động.

	Nắm trong tay sấm sét!

	Một tiếng tựa như viễn cổ thần chi vậy thanh âm, vang khắp khắp khu vực, Hứa Phong thân thể đột nhiên bành trướng, trong chớp mắt, hóa thân thành là một tôn mười mấy mét cao người khổng lồ, trên mình lóe lên sấm sét lực lượng.

	Ở Hứa Phong trong mắt, cả thế giới cũng biến sắc, tầng 1 màu tím nhàn nhạt ánh sáng, từ hắn trong ánh mắt lóe ra, ở hắn trong mắt, dưới chân đúng cánh rừng, phần nhiều là từng buội không ngừng lóng lánh ánh sáng màu tím sấm sét, tựa như trường kiếm vậy, đâm hướng bầu trời.