Chương 361: Đa bảo các 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vạn Thú cung

	Một cái cả người màu xanh vảy, lưng mọc hai cánh, trên đầu dài một cái độc giác dị thú trước mặt, một cái mặt mũi tuấn mỹ thiếu niên nhẹ nhàng vuốt ve dị thú thân thể.

	"Hứa Phong, lại có thể ngự khiến cho mấy trăm con cùng mình cấp bậc vậy dị thú, tiêu diệt toàn bộ tím phong sơn sơn môn, nghe thật là không tưởng tượng nổi, lúc nào, ngự thú sẽ có thủ đoạn như vậy. * "

	"Tin tức này thật 100%, Kỳ Lân Vân Thiên chết, chưởng môn đã biết được chuyện này, đang đại phát lôi đình, ngày đó đánh một trận tin tức cặn kẽ đã sưu tầm đến Hồ trưởng lão nơi đó, ta cũng là từ Hồ trưởng lão vậy lấy được tin tức!"

	"Cha lớn tuổi, một cái đệ tử thân truyền chết cũng đã chết, có đáng giá gì đại phát lôi đình, chúng ta Vạn Thú cung đệ tử thân truyền có trên trăm cái, chết một hai có cái gì ghê gớm." Thiếu niên nhẹ nhàng nghiền được dị thú một quả lân mảnh, như có điều suy nghĩ nói: "Mấu chốt là Hứa Phong nắm giữ ngự thú pháp thuật, đây đối với chúng ta Vạn Thú cung mà nói, mới là trọng yếu nhất."

	"Điện hạ nói đúng."

	"Nói cho cha, chuyện này ta tự mình đi giải quyết!" Thiếu niên trầm ngâm chốc lát, xoay mình cưỡi dị thú, hướng Vạn Thú cung bên ngoài bay đi.

	Vô Lượng kiếm tông

	"Cái gì, tên này thiếu niên tiện tay một kiếm, liền đem mười mấy tên trưởng lão pháp thuật phá vỡ?"

	"Một kiếm phá vạn pháp? Hảo khí phách, thế gian lại có như vậy kiếm thuật, ta làm sao có thể không kiến thức một phen."

	"Hứa Phong, Ha ha, không nghĩ tới, thế gian lại xuất hiện như vậy cao thủ dùng kiếm, không thân mắt xem xem, thật là uổng phí sống lớn tuổi như vậy, không được, chưởng môn, lần này ta nhất định phải xuống núi đi một chuyến."

	. . .

	Một tôn tôn cao nhất cự đầu, ẩn núp không ra lão quái vật, các tông môn trưởng lão, thái thượng trưởng lão, nghe tin tức cùng với theo tới chi tiết, rối rít tâm thần đại chấn, đưa tới bọn họ tò mò, từng cái hoặc muốn là tông môn đệ tử trả thù, hoặc muốn tìm Hứa Phong đòi công pháp bí quyết, hoặc là muốn kiến thức Hứa Phong phải chăng có trong truyền thuyết như vậy lợi hại, phải chăng thật nắm giữ nghịch thiên kiếm thuật, tất cả đều sau đó mà động.

	Ba đại thượng tông, vô số thế gia, toàn bộ quận Tử Hoa, cũng theo Hứa Phong một người mà động.

	. . .

	Lúc này Hứa Phong, đang bước chậm ở quận Tử Hoa quận thành.

	Tất cả mọi người ánh mắt, tất cả đều nhìn chăm chú ở làn khói tím dãy núi, quận Tử Hoa quận thành, ngược lại cùng thường ngày bình tĩnh, cũng không có bất kỳ sưu tầm cử động.

	Lúc này Hứa Phong, liền thật giống như một người bình thường, khí tức trên người, cũng chỉ là bốn sao trạng thái tột cùng, cho dù bị người nhìn chăm chú đến, cũng không biết nhận ra được có cái gì khác thường.

	Trên thực tế, Hứa Phong lúc này thực lực, đã đạt đến sáu sao đỉnh cấp, hơn nữa so tinh thần thuộc tính, chỉ còn lại hơn một trăm điểm, liền có thể trực tiếp đột phá tới 7 sao.

	Phải biết, tím phong sơn toàn bộ tông môn hơn 3k người, cho Hứa Phong cung cấp vượt qua hơn 1000 điểm tự có thuộc tính điểm. Bây giờ Hứa Phong, săn giết năm sao sinh vật, còn có thể đạt được thuộc tính điểm, nhưng là nếu như săn giết bốn sao, thậm chí thấp hơn, liền không cách nào đạt được thuộc tính điểm, tím phong sơn bên trong tông môn ngoại môn đệ tử đông đảo, có thể đạt được thuộc tính điểm cũng chính là một số đệ tử nội môn cùng tông môn trưởng lão.

	Hơn 1000 điểm thuộc tính điểm, chẳng những đem Hứa Phong còn thừa lại thuộc tính tăng lên tới sáu sao, hơn nữa còn nhiều hơn không thiếu, Hứa Phong trực tiếp đem còn dư lại thuộc tính điểm toàn bộ thêm ở về tinh thần mặt.

	Tím phong sơn đánh một trận, đối với Hứa Phong mà nói, thu hoạch cực lớn, nếu như không phải là lo lắng động tĩnh quá lớn, dụ cho người chú ý, Hứa Phong thậm chí muốn trực tiếp đem sấm sét núi cùng Thanh Hạc Uyển vậy trực tiếp diệt tông.

	Ngắn ngủi không tới một tháng thời gian, Hứa Phong thực lực từ năm sao tăng lên tới sáu sao đỉnh cấp, như vậy tốc độ, cho dù thả trên Trái Đất những đại thế lực kia, gia tộc lớn trên mình, cũng không khả năng hoàn thành.

	Nếu như không phải là cái này thất lạc thế giới, Hứa Phong căn bản hoàn không thành như vậy hành động vĩ đại.

	"Vị đạo hữu này, vừa thấy ngươi chính là mới vào quận Tử Hoa, không biết đạo hữu có cần hay không đan dược, pháp khí, chúng ta đa bảo các tuyệt đối có thể thỏa mãn ngươi tất cả nhu cầu!"

	Đang trên đường chính đi lang thang, Hứa Phong đột nhiên bị một người đàn ông ngăn lại, mặt đầy tươi cười hướng hắn đề cử nói.

	"Đa bảo các?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, trên cái thế giới này công pháp xa xa không bằng Trái Đất, còn như pháp khí các loại, càng thì không bằng hiện trên Trái Đất rơi xuống bạc trắng, hoàng kim trang bị, không biết có gì để nhìn.

	"Ta trong túi ngượng ngùng, ngại quá!" Hứa Phong mỉm cười từ chối.

	Trên thực tế, ở Hứa Phong trong nhẫn trữ vật, chứa đựng hàng loạt linh thạch, phải biết toàn bộ tím phong sơn tài sản, đều bị một mình hắn được, ngàn năm đại tông tích lũy, đủ để cho bất kỳ một gia tộc nào thèm thuồng ba thước.

	"Ai, vị đạo hữu này, vừa thấy ngươi chính là nóng lòng tăng lên tu vi, phải biết, chúng ta đa bảo các ở giữa luyện khí đan, trúc cơ đan, có thể là có thể nhanh chóng tăng lên tu vi, hơn nữa, uống chúng ta đan dược ngươi còn không cần sợ tu vi tăng lên quá nhanh, cảnh giới lại càng không lên, bởi vì là chúng ta còn có cố lòng đan, thanh tâm tán như vậy củng cố cảnh giới đan dược." Chàng trai không hoảng hốt không vội vàng, mặt đầy tươi cười giới thiệu.

	Hứa Phong trong đầu đột nhiên thoáng qua một đạo linh quang.

	"Phải biết, trên trái đất loại này đan dược thật đúng là quá ít, chỉ có thú yêu trên đảo có luyện dược sư tồn tại, ngày thường trong nhân loại, chỉ có luyện kim hái thuốc sư, chế tạo khôi phục nước thuốc, tạm thời gia tăng thuộc tính trạng thái nước thuốc, nhưng cái này loại tăng lên tu vi đan dược, nhưng căn bản không thấy được bóng dáng."

	Kiếp trước, thẳng đến ngày tận thế sau 5 năm, thú bầy yêu mới bắt đầu cùng loài người chọn dân liên thủ, chung nhau đối địch, khi đó, thú yêu trong tay tăng lên thực lực đan dược, mới dần dần ở trong nhân loại lưu truyền ra.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong không biết nơi này tăng lên tu vi đan dược, cùng tim mình trong mắt nghĩ phải chăng nhất trí.

	"Cũng tốt, vậy ngươi dẫn đường, ta đi các người đa bảo các xem xem!" Hứa Phong cười nói, dừng bước lại.

	"Nói hay, tuyệt đối sẽ làm cho ngươi hài lòng!" Chàng trai mặt đầy tươi cười, lại kéo đến một vị quý khách, chỉ cần hắn ở đa bảo các hơi mua một ít thứ, hắn là có thể kiếm được mấy khối linh thạch tiền huê hồng.

	Rất nhanh, Hứa Phong bị dẫn đến một cái bằng gỗ ba tầng trong lầu các.

	Chỗ hòn này gác lửng từ nhưng trong thực tế đi vào mới phát hiện, lầu 1 phòng khách cơ hồ có lớn như một cái sân đá banh vậy, bày đầy các loại các dạng bảo vật, đan dược, pháp khí, cách điều chế, thậm chí còn có một ít cấp thấp pháp bảo tồn tại.

	Thấy Hứa Phong ánh mắt rơi vào những cái kia pháp bảo cấp thấp lên, dẫn đường chàng trai khẽ mỉm cười, thấp giọng nói: "Những cái kia pháp bảo cũng đều là giá trên trời, hù chết người không đền mạng, ta mang ngươi đi xem xem những pháp khí kia, uy lực không hề so với kia chút pháp bảo cấp thấp kém nhiều ít, nhưng là giá cả nhưng là khác biệt một trời."

	"Ta muốn trước xem xem tăng lên tu vi đan dược!" Hứa Phong lạnh nhạt nói.

	"Cũng tốt, bên này mời!" Chàng trai dẫn đường, Hứa Phong đi tới trước một cái quầy.

	Cái quầy này bên trong để bảy tám loại đan dược, màu xanh, màu xanh lá cây, màu vàng nhạt, các loại màu sắc đều không cùng, bề ngoài lóe lên tầng 1 ánh sáng nhàn nhạt Trạch.

	Hứa Phong tùy ý ném cái động sát thuật đã qua, muốn tra xem những đan dược kia thuộc tính, trong đầu nhưng truyền tới một hồi choáng váng.

	Hệ thống: Động sát thuật thất bại!

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, từ đạt được động sát thuật sau đó, cho tới bây giờ không có xuất hiện qua thất bại tình huống, đây rốt cuộc là chuyện gì?