Chương 671: Lam yêu tinh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lam yêu tinh, là đế quốc Lam Kim trọng yếu nhất một cái tinh cầu, toàn bộ đế quốc Lam Kim khởi nguyên, chính là từ nơi này viên màu xanh da trời trên tinh cầu sinh ra, địa vị tương đương với sau này người Trái Đất khai sáng đế quốc, Trái Đất trên Trái Đất người trong suy nghĩ địa vị vậy.

	Cùng Trái Đất nhìn như rất giống, Lam yêu tinh cũng là một viên sinh mạng tinh cầu, nhưng là viên tinh cầu này từ ngoài không gian xem, so với Trái Đất hơn nữa U Lam, nhìn như có mấy phần yêu mị cảm giác.

	Sắp đến gần Lam kim tinh lúc này Hứa Phong mới đột nhiên phát giác một cái chuyện trọng yếu nhất, đó chính là hắn cũng không có đầy đủ tiền, tới đối với phi thuyền tiến hành sửa đổi.

	Hắn trên mình, có mấy chục triệu điểm số vận mệnh, nhưng cái này trên địa cầu ngoại tệ mạnh, đặt ở trong vũ trụ những tinh cầu khác mà nói, sợ rằng cùng một đống nhàm chán con số, không việc gì khác biệt.

	Còn như trong vũ trụ thông dụng tiền, vũ trụ kim tiền, Hứa Phong trong cái bọc quả thật có mấy cái, vậy còn là ở ngày tận thế ban đầu, đang chảy lãng thương nhân vậy lấy được, vẫn không có tốn ra, nhưng mấy cái vũ trụ kim tiền, sợ rằng không đủ để đem một môn hằng tinh cấp tiêm tinh pháo, cải trang đến năm cột buồm thuyền buồm lên.

	"Tiểu Q, ngươi biết cải trang một môn hằng tinh cấp tiêm tinh pháo chi phí là bao nhiêu không?" Hứa Phong hỏi.

	"Hẳn cần một trăm ngàn tả hữu Lam tinh tệ!" Tiểu Q trả lời: "Cải trang chi phí sẽ tùy thời thay đổi, một trăm ngàn Lam tinh tệ, là ba năm trước đầu não ở giữa ghi chép!"

	"Một trăm ngàn Lam tinh tệ, đại khái tương đương với nhiều ít vũ trụ kim tiền?" Hứa Phong hỏi.

	"10 ngàn vũ trụ kim tiền!" Tiểu Q nói.

	"Nhiều như vậy?" Hứa Phong kinh ngạc nói: "Một bằng mười đổi so trước tiên, cái này đế quốc Lam Kim thực lực thật là mạnh."

	Càng cường hãn đế quốc, phát được tiền, cùng vũ trụ kim tiền đổi so trước tiên càng thấp, Trái Đất đổi so trước tiên bây giờ là hơn ba trăm so một, trên thực tế lại có thể đạt tới hơn năm trăm so một, nhưng Lam kim tiền cũng chỉ có mười so một, mạnh yếu thế có thể gặp một ban.

	"Tiểu Q, nhưng mà ta bây giờ căn bản không có tiền à, đi nơi đó làm cải trang phí à!" Hứa Phong buồn bực nói.

	"Trên sao hoả, ngươi nhưng mà tiện tay liền đem cấp sử thi, truyền kỳ cấp nguyên liệu cùng trang bị đưa người, khi đó tại sao không có nghĩ đến tiền đâu ?" Tiểu Q cười hắc hắc nói: "Một kiện truyền kỳ cấp nguyên liệu, đã đủ cải trang 3 lần, một kiện cấp sử thi nguyên liệu, lại là giá trị mấy chục ngàn vũ trụ kim tiền, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi ở trên sao hoả, tống đi bao nhiêu tiền? Ta còn lấy là ngươi là cường hào, không quan tâm những thứ này đây."

	"Có thật không, cấp sử thi, truyền kỳ cấp nguyên liệu như thế đáng tiền?" Hứa Phong ngây ngẩn, mặc dù biết truyền kỳ cấp vật phẩm giá trị rất cao, nhưng mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn vũ trụ kim tiền, đây là khái niệm gì?

	Đây là, Hứa Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Tiểu Q, ngươi nói là sự thật sao, tối như vậy kim cấp cùng vàng cấp trang bị, chắc rất đáng giá tiền đi." Hứa Phong hỏi;

	"Tạm được, giá trị không có nguyên liệu cao, hơn nữa muốn xem tinh cấp, hành tinh cấp trở xuống trang bị, giá cả cũng không cao lắm." Tiểu Q nói: "Mấu chốt là phải xem nguyên liệu, có chút nguyên liệu rất hiếm hoi, giá trị liên thành."

	Hứa Phong nhìn dưới mình bọc, truyền kỳ cấp trở lên nguyên liệu không có, bất quá vàng, ám kim cấp nguyên liệu cùng trang bị ngược lại không thiếu, không biết có thể hay không góp đủ cải trang phí.

	"Hứa Phong, ngươi quên ta sao, ta nơi này chính là có rất nhiều đan dược!" Rất nhiều tiểu Tiên thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu vang lên.

	"Đan dược?" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, không tệ, rất nhiều tiểu Tiên luyện chế rất nhiều đan dược, thậm chí 9 sao đột phá hành tinh cấp phá kiếp đan cũng luyện chế ra, trân quý như vậy đan dược, chỉ sợ cũng trị giá không thiếu tiền.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong nhất thời có sức, trên mặt cũng nổi lên nụ cười.

	Trong lúc nói chuyện, năm cột buồm thuyền buồm đã bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng xa xa 7 màu tinh cầu Lam yêu tinh bay đi.

	Hứa Phong ngồi ở năm cột buồm thuyền bườm bên trong phòng điều khiển, nhìn bốn phía nghĩ chân màn ảnh, có thể thấy, phi thuyền khoảng cách Lam yêu tinh càng ngày càng gần, nhưng mà mới vừa vừa đến gần Lam yêu tinh, bên trong phòng điều khiển liền lập tức vang lên báo động.

	"Hứa Phong, có ngoại giới truyền tin muốn nối liền đi vào." Tiểu Q nói: "Hẳn là Lam yêu tinh hệ thống phòng ngự."

	Hứa Phong thấy, nguyên bản vây quanh ở Lam yêu tinh chung quanh mấy chục viên vệ tinh, trong đó khoảng cách năm cột buồm thuyền buồm gần đây ba viên vệ tinh, lại cho hắn một loại dòm ngó cảm giác.

	"Tiếp thông đi." Hứa Phong nói.

	Rất nhanh, bên trong phòng điều khiển điều khiển trên nền, xuất hiện Lam yêu tinh giới thiệu đạt tới, hoan nghênh tiếng nói, đồng thời một chuỗi số liệu, từ trên màn ảnh bưng, như thác bố trí vậy hướng phía dưới soàn soạt đi.

	"Tiểu Q, đây là chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong hỏi;

	"Chủ nhân, chiếc phi thuyền này, đã ở Lam yêu tinh ghi danh qua, nhưng chủ nhân quả thật lần đầu tiên tới, vì vậy cần lần nữa ghi danh một chút, đồng thời đem phi thuyền tin tức sửa đổi một chút." Tiểu Q nói;

	Rất nhanh, trên màn ảnh xuất hiện năm cột buồm thuyền bườm tin tức, đồng thời thuyền trưởng cũng càng mới thành Hứa Phong.

	Tin tức một canh đổi xong tất, cái loại đó dòm ngó cảm giác liền biến mất, lại nhìn về vậy ba viên vệ tinh, cũng biến thành cùng phổ thông vệ tinh vậy.

	"Tiểu Q, những thứ này vây quanh Lam yêu tinh vệ tinh, là phòng ngự các biện pháp sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Đúng vậy, chủ nhân, cái này mười mấy viên vệ tinh, mỗi một viên cũng có hủy diệt hằng tinh cấp phi thuyền thực lực, nếu như nói hằng tinh cấp vũ khí uy lực thì cấp A, như vậy chữ thập tiêm tinh pháo chẳng qua là cấp thấp nhất A cấp 1, mà đây mỗi một cái vệ tinh, đều là cao cấp nhất A cấp 9." Tiểu Q giải thích: "Trọng yếu nhất chính là, mỗi ba viên vệ tinh, cũng có thể hợp lại, phóng thích hệ chủ cấp uy lực công kích."

	"Hệ chủ cấp?" Hứa Phong sững sốt một chút, đẳng cấp này hắn cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua, trước kia thậm chí liền 9 sao trên phân chia thực lực cũng không biết, bây giờ biết, 9 sao trên là hành tinh cấp, hành tinh cấp trên là hằng tinh cấp, cái hệ này chủ cấp, xem bộ dáng là hằng tinh cấp trên cảnh giới.

	"Năm cột buồm thuyền buồm, là đẳng cấp gì phi thuyền?" Hứa Phong hỏi;

	"Hằng tinh 3 cấp" Tiểu Q trả lời: "Chiếc phi thuyền này cũng không phải là tiền nhậm thuyền trưởng, mà là hắc băng đế quốc tài sản, nhưng là rất hiển nhiên, bây giờ đã là chủ nhân ngài tài sản."

	Hứa Phong sững sốt một chút, liền vội vàng hỏi: "Như thế nói, cái đó Doug thuyền trưởng, thật sự là hắc băng đế quốc cái gì vương tử sao?"

	"Dĩ nhiên, Doug thuyền trưởng là hắc băng đế quốc thứ thập tam vương tử, thuận vị thừa kế hạng bảy mươi tám, coi như là tương đối gần trước vương tử." Tiểu Q nói;

	Nhất thời, Hứa Phong cảm nhận được một loại trầm trầm áp lực trên người, đây chính là một cái đế quốc vương tử, mặc dù bảy mươi tám cái bài danh này nghe chưa ra hình dáng gì, nhưng dầu gì cũng là một người vương tử, hơn nữa Tiểu Q cũng nói, bảy mươi tám tên, trên thực tế rất kháo tiền, chẳng lẽ nói, đế quốc này vương tử rất nhiều, ba trăm, vẫn là năm trăm, sẽ không vượt qua một ngàn đi.

	Hứa Phong trong đầu, nhất thời suy nghĩ miên man;

	Ngay tại lúc này, năm cột buồm thuyền buồm thu được đi lại cho phép, chậm rãi tiến vào Lam yêu tinh trong, lúc này, nghĩ chân trên màn ảnh, năm cột buồm thuyền buồm đã sắp đến gần Lam yêu tinh tầng khí quyển.