Chương 393: 7 sao trăn lớn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa đại ca, ta đã thông báo cho ông nội, hắn bây giờ đang đang liên lạc quân đội Tiền Hải thượng tá Tiền, đến lúc đó, quân đội vậy sẽ ra mặt." Trử Dũng đột nhiên nói.

	"Làm sao, không tin ngươi Hứa đại ca thực lực?" Hứa Phong cười nói: "2 tháng trước, ta có thể giết tứ đại gia tộc khuất phục, hướng ta bồi thường một tỉ điểm số vận mệnh, ngày hôm nay ta lại không thể lại giết bọn họ lại bồi ta một tỉ?"

	"Không giống nhau." Trử Dũng vội la lên: "Ban đầu đuổi giết ngươi, chỉ là vì cái gọi là lớn gia tộc mặt mũi, nhưng làm tổn thất qua một cái hạn độ lúc này bọn họ sẽ buông tha, nhưng bây giờ không giống nhau, đây chính là một cái trấn cấp doanh trại, lớn như vậy lợi ích, bọn họ tuyệt đối sẽ cùng ngươi liều chết, bây giờ nhưng mà ngày tận thế, một cái trấn cấp doanh trại, nếu như ở nơi này chút gia tộc lớn trong tay, có thể là có thể phân cương nát đất, đến lúc đó, nói không chừng quốc gia cũng phải làm cho bước, loại này lợi ích, sẽ để cho tất cả mọi người cũng mù quáng."

	Trử Dũng cũng là gia tộc lớn con em, dĩ nhiên biết vì lợi ích, những cái kia cái gọi là lớn gia tộc sẽ làm ra chuyện gì, đến lúc đó, nói không chừng những gia tộc kia tộc trưởng, cũng biết vén tay áo lên, tự mình kết quả cùng Hứa Phong đánh giết, vậy sẽ không bỏ rơi.

	"Không buông tha, vậy thì giết, tới một cái, ta liền giết một cái, tới một trăm ta liền giết một trăm, tứ đại gia tộc tới, ta liền đem những con chó này rắm gia tộc, toàn bộ giết chết, nếu như bọn họ vì lợi ích bị mù quáng, như vậy ta sẽ để cho bọn họ ở máu tươi cùng chết trước mặt, tỉnh táo lại!" Hứa Phong trong mắt lóe lên một tia sát khí, từ thất lạc trên thế giới trở lại, Hứa Phong cũng không phải là chỉ là thực lực tăng trưởng rất nhiều, đối với giết người, hắn tựa hồ thả càng mở, ở hắn trong mắt, bất kỳ quái thú, tựa hồ thật không có bao lớn khác biệt.

	Trử Dũng bị Hứa Phong trong giọng nói nồng nặc sát ý cảm thấy hoảng sợ, yên lặng không nói.

	Rất nhanh, ngắm trăng lầu bên ngoài trên đường phố, xuất hiện từng nhóm bóng người.

	"Ngươi rời khỏi nơi này trước, ta có thể không sẽ vào lúc này bảo vệ ngươi." Hứa Phong cười nói.

	Trử Dũng há miệng muốn nói gì, nhưng lại cuối cùng chẳng qua là thở dài, đi ra phòng riêng.

	Bên trong kinh thành không cho phép chiến đấu, điều này cấm lệnh ở ngày hôm nay, tựa hồ đã bị người chọn tính quên lãng.

	Ngay tại tứ đại gia tộc điên cuồng phái ra nhân viên, chuẩn bị vây giết Hứa Phong lúc này Bắc Kinh hộ quốc quân vậy bị tin tức.

	"Cái gì, trử lão, ngươi nói là sự thật, thôn Tế Tự chủ nhân thật sự là Hứa Phong?" Tiền Hải tay khẽ run lên, không nghĩ tới, người tuổi trẻ kia, lại thật trở về, ở đó dạng một cái kinh khủng trong thế giới, đợi hơn 2 tháng, lần nữa trở về Hứa Phong, sẽ có bao kinh khủng?

	"Thượng tá, tứ đại gia tộc toàn bộ phái ra tinh nhuệ tiểu đội đi ngắm trăng lầu, nhìn dáng dấp, số người đã qua ba trăm." Một người lính hướng Tiền Hải báo cáo.

	"Tự tìm cái chết cũng không thể gấp như vậy!" Tiền Hải hận hận mắng liền một câu, nói: "Ta biết, ngươi đi ra ngoài trước."

	Tiền Hải suy tư chốc lát, cuối cùng vẫn là quyết định đem tin tức báo lên, chuyện này, đã ra quyền hạn của hắn phạm vi.

	. . .

	Liền tại tất cả người đưa mắt đặt ở ngắm trăng lầu thời điểm.

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn từ trăn lớn dãy núi vang lên, một đoàn to lớn mây hình nấm từ từ dâng lên, một bóng người bay hướng ở kinh thành cướp tới.

	Một cái tráng hán khôi ngô lảo đảo hướng ở kinh thành cửa đi tới, trên mình một kiện ám kim phẩm chất khôi giáp đã bể tan tành không còn hình dáng, ngực bây giờ có một cái sâu đậm vết cào, liền liền tay trái, tựa hồ cũng bị gãy, mềm nhũn rũ.

	"Hồng đại nhân, ngươi thế nào?" Bảo vệ cửa thành quân nhân nhìn người tới, một mặt kinh ngạc, liền vội vàng tiến lên, đem hắn đỡ.

	Người này lại chính là chiến lực bảng người thứ nhất, Hoa Hạ thần bảo vệ Hồng Phong.

	"Đóng cửa thành, kéo còi báo động, vậy chỉ trăn lớn hóa thuồng luồng thành công!" Hồng Phong vừa nói, phun ra một ngụm máu tươi, nhiễm đỏ áo giáp.

	Rất nhanh, ở kinh thành cửa, bắt đầu đóng thật chặt, cửa thành tất cả mọi người bắt đầu khẩn cấp giải tán, nhiều đội hộ quốc quân bắt đầu đi lên tường thành, to lớn phá ma nỏ lên khảm nạm to lớn đá quý, vậy bắt đầu chậm rãi quang bổ sung năng lượng, lớn bằng cánh tay tên đã lên dây cung, tất cả mọi người toàn đều khẩn trương trợn to hai mắt, nhìn về trăn lớn dãy núi phương hướng.

	Rất nhanh, một tiếng kinh thiên động địa long ngâm vang lên, một cái quái thú to lớn thân thể từ từ xuất hiện ở mọi người trước mắt. Đây là một cái ba móng giao long, trăn lớn thân thể, tứ chi khoẻ mạnh, lớn đầu rắn lên, hai cái dài hơn 0.3m nhô ra, nhìn như cùng một cái chân chính rồng khổng lồ không có gì khác biệt.

	Quái thú còn không có tới gần ở kinh thành, kinh khủng kia hơi thở đã tràn ngập đến ở kinh thành nơi này, rất nhiều người cả người run rẩy, vũ khí trong tay cũng không cầm nổi, leng keng rơi xuống đất thanh âm, bên tai không dứt.

	"Rồng, oai rồng?" Một người lính răng đánh nhau, trong mắt lộ ra tuyệt vọng sợ hãi, đối với rồng thần, người Hoa từ trong xương kính sợ hãi, tự xưng truyền nhân của rồng, nhưng thật làm một con thần long xuất hiện ở trước mắt mọi người, nhưng không có một người không cảm thấy sợ hãi.

	"Chó má oai rồng, cũng cho bố cầm vũ khí lên, một đám hóa kinh sợ, chẳng qua là một cái ngụy rồng mà thôi, một cái nhỏ nhỏ rắn, liền sừng rồng cũng không có chứ, cũng dám gọi rồng?" Một cái thoạt nhìn là đội trưởng phải người một chân đạp ở người lính kia trên mông, rống to.

	Rất nhanh, Hồng Phong bóng người, lại xuất hiện ở ở kinh thành trên tường thành, sau ngày tận thế, chỉ cần không chết, không có gì thương thế là chữa trị nước thuốc không trị liệu được.

	Lúc này Hồng Phong trên người mặc là khác một bộ năm sao ám kim phẩm chất hộ giáp, lúc này Hồng Phong, lượng máu đã hoàn toàn khôi phục, lại sử dụng một bụi trân quý thảo dược, đem tất cả nội thương toàn bộ chữa, liền liền gãy cánh tay vậy khôi phục như lúc ban đầu.

	Mặc dù đã khôi phục hoàn toàn chiến lực, nhưng Hồng Phong lại không có bất kỳ vẻ mặt hưng phấn, nhíu mày, một mặt nghiêm túc nhìn vậy chỉ đã hóa thuồng luồng thành công trăn lớn.

	Ở trăn lớn sau lưng, rậm rạp chằng chịt quái thú yên lặng đứng, dù là nóng nảy táo bạo nhất quái thú, lúc này vậy không dám lên tiếng âm, đàng hoàng đợi, chờ đợi trăn lớn ra lệnh.

	"Thông báo trong thành những gia tộc lớn kia, để cho bọn họ phái ra nhân viên trợ giúp thủ thành, ở kinh thành phá hủy, bọn họ vậy không trốn thoát!" Hồng Phong hừ lạnh một tiếng, nói, hắn tựa hồ đối với ở kinh thành những gia tộc lớn kia cũng không có hảo cảm gì.

	Một người lính ngẩn người một chút, sau đó ở Hồng Phong bên tai nhỏ giọng nói mấy câu.

	"Cái gì, thôn Tế Tự chủ nhân lộ diện? Tứ đại gia tộc đều đi vây giết hắn đi, đáng chết, cái này tên khốn kiếp, lúc này đi ra, đảo cái gì loạn!" Hồng Phong một quyền đập phải trên tường thành, hận hận nói.

	Bảo vệ ở kinh thành cũng không phải là chẳng qua là quân đội trách nhiệm, những cái kia cái gọi là lớn gia tộc một mực sống ở ở kinh thành, tự nhiên có thủ thành nghĩa vụ, hơn nữa nếu như hộ quốc quân bởi vì là thủ thành tổn thất quá lớn, vậy lại càng không có thực lực áp chế những gia tộc lớn kia, đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì, không có người có thể dự liệu được.

	Hứa Phong yên tĩnh đứng ở cạnh cửa sổ, nhìn từng nhóm người hướng ngắm trăng lầu vọt tới, sắc mặt bình tĩnh.

	Oanh ~

	Cửa phòng VIP kể cả một đoạn vách tường trực tiếp bị phá ra, mười mấy ăn mặc năm sao ám kim phẩm chất trang bị người, lấy đội hình chiến đấu cùng nhau hướng Hứa Phong vọt tới, toàn bộ tiếp xúc qua trình, lại không có nói một câu, đi lên chính là trực tiếp chiến đấu.

	Hứa Phong lộ ra một cái lãnh khốc nụ cười, tự nhủ: "Các ngươi động tác chậm hơn, bọn ta đều có chút không nhịn được, dù sao cũng không nên để cho ta thất vọng à!"