Chương 134: Phi kiếm thành

	Lúc này, bên trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có một thanh phi kiếm màu vàng sậm trôi lơ lửng ở trên hư không, vô hình kiếm khí tại phi kiếm chung quanh hiện ra, kích động không khí cũng phát sinh vặn vẹo, để cho người nhìn mà sợ.

	"Ha ha, bảo bối tốt!" Hứa Phong cười ha ha, bổn mạng phi kiếm thành, chính mình thể xác cùng linh hồn ở mang bầu phi kiếm thời điểm, cũng sẽ phải chịu phi kiếm phụng dưỡng cha mẹ, thể xác cùng linh hồn cũng sẽ trở nên như thép như sắt,

	Thực lực đại tăng.

	"Phi kiếm, trở về!"

	Hứa Phong bên trái tay khẽ vẫy, Tâm tùy ý động, phi kiếm giống như một con cá mà, trên không trung ưỡn ẹo thân thể, vạch ra một đường vòng cung, chui vào Hứa Phong trong cơ thể.

	Ở Hứa Phong trong cơ thể du chạy một vòng sau, phi kiếm từ Hứa Phong tay phải chui ra, hóa thành một chuôi màu vàng sậm dài ba xích kiếm, dán vào Hứa Phong lòng bàn tay.

	Keng ~

	Phi kiếm màu vàng sậm Khinh khẽ vẫy một cái, đem khác một thanh trường kiếm đụng ra, độc chiếm Hứa Phong toàn bộ hữu chưởng.

	Hứa Phong bất đắc dĩ cười khổ, đem vốn là Hoàng Kim phẩm chất trường kiếm thu, coi là dự bị, chuôi này tinh ranh tán ca từ đạt được đến bây giờ, còn không có săn giết qua một cái quái vật, liền bị lạnh giấu, coi là bị dùng vũ khí.

	Phi kiếm hấp thu thiên tinh mỏ sắt bắt đầu lột xác, đến hấp thu Ám Kim trường kích cuối cùng chế tạo thành công, nhắc tới rất dài, nhưng trên thực tế chỉ dùng ngắn ngủi mấy phút.

	Nhìn trong tay Ám Kim phẩm chất phi kiếm, một cổ huyết mạch lẫn nhau ngay cả cảm giác tự nhiên nảy sinh.

	Quơ múa trường kiếm, vô cùng thuận tay, dễ dàng theo ý muốn, nhưng còn muốn giống như trước như vậy, khống chế phi kiếm coi là ám khí đả kích, nhưng có chút tốn sức.

	Vốn là có thể khống chế kiếm phôi ở bên người trong phạm vi mười thước tự do bay lượn, vượt qua mười mét mặc dù kiếm nguyên chân khí tiêu hao tăng nhiều, nhưng là có thể khống chế tự nhiên.

	Nhưng bây giờ khống chế chuôi này đã chế tạo thành công phi kiếm, lại chỉ có thể ở bên người ba mét trong phạm vi bay lượn, một khi vượt qua ba mét, kiếm nguyên chân khí phảng phất tháo áp như thế trôi qua, bị dọa sợ đến Hứa Phong liền vội vàng dừng lại thử.

	"Bây giờ ta khống chế phi kiếm, chẳng qua là bằng vào ta theo phi kiếm một tia tâm thần liên lạc, đơn thuần lấy kiếm nguyên chân khí quơ múa, này tối đa chỉ là khống vật, không thể coi là là chân chính ngự kiếm." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	"Muốn chân chính ngự kiếm, làm đến như trong truyền thuyết như vậy, lấy thủ cấp người từ ngoài ngàn dặm, nhất định phải biết ngự kiếm thuật kỹ năng này mới được, chẳng qua là, như vậy kỹ năng thẻ, phải đi địa phương nào đạt được đây?" Hứa Phong trong lòng mong đợi, mơ hồ mang theo một tia khát vọng.

	Vuốt vuốt một hồi phi kiếm, liếc mắt nhìn đi thông thang lầu lầu hai, Hứa Phong nhíu mày.

	Lý Tiến chẳng qua là đi lên tìm tòi một phen, thế nào bây giờ còn chưa có đi xuống?

	Hứa Phong hướng thang lầu đi tới, đang chuẩn bị bước lên thang lầu, đột nhiên một đoàn bóng đen từ trên thang lầu lăn xuống.

	Cô lỗ lỗ ~

	Hứa Phong căng thẳng trong lòng, lắc mình né tránh, liếc mắt nhìn đoàn kia bóng đen, lại là một cái đầu lâu.

	Hứa Phong con ngươi đột nhiên phóng đại, tóc gáy trên người cũng dựng ngược, một cổ khí lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng cái ót.

	"Lý Tiến!"

	Cái đầu kia từ thang lầu lăn xuống, trên đất đánh hai cái toàn nhi, dừng lại, nhìn mặt mũi, chính là mới vừa rồi ẩn thân bên trên lầu hai điều tra tình huống đạo tặc Lý Tiến.

	Nhìn Lý Tiến chết không nhắm mắt trong ánh mắt, lộ ra lại không phải là sợ hãi,

	Mà là mê mang, Hứa Phong lòng bàn tay đổ mồ hôi, cầm thật chặt phi kiếm trong tay, trong lòng không tự chủ được dâng lên nghi ngờ.

	"Lầu hai rốt cuộc xảy ra tình huống gì, lại để cho Lý Tiến trong lúc vô tình chết."

	Hứa Phong trầm ngâm chốc lát, ánh mắt lộ ra kiên định thần sắc, vô luận là tra rõ thân là đồng đội Lý Tiến nguyên nhân tử vong, hay lại là tiếp nhận cứu viện nhiệm vụ, thậm chí là thay đổi Tế Tự chi Thôn thủ hộ thú giao long vận mệnh, Hứa Phong đều phải tiến vào lầu hai đánh chết chết cổ bảo Tát Lạp Nam tước, cái này Tam Tinh lãnh chúa cấp bậc vong linh sinh vật.

	"Có thể chết, nhưng không thể lui." Hứa Phong trong lòng kiên quyết đạo: "Không có một viên vượt mọi chông gai, chưa từng có từ trước đến nay kiếm tâm, như thế nào rèn luyện một thanh quỷ ma đều kinh hãi, vạn thần tránh dời bổn mạng phi kiếm."

	Hứa Phong kiên định bước đi lên, theo thang lầu xoắn ốc, đi vào một bóng ma bên trong.

	"Ngược lại ta đã là chết qua một lần người, chết đối với ta mà nói, cũng không phải là một món rất chuyện kinh khủng." Hứa Phong trong lòng cười nói.

	Hứa Phong đi rất chậm, nhưng bước chân cũng rất kiên định.

	Theo thang lầu đi tới cuối, Hứa Phong trước mắt đột nhiên sáng lên, chói mắt huy hoàng để cho hắn không mở mắt ra được, chỉ cảm giác mình tựa hồ đi tới một mảnh tràn đầy ấm áp cùng ánh mặt trời địa phương.

	"Tại sao còn muốn đi lên? Đồng bạn chết, chẳng lẽ không có thể cho ngươi một chút cảnh tỉnh lòng sao?" Một cái giọng nữ ôn nhu, ở vang lên bên tai.

	Hứa Phong không thấy được bất kỳ vật gì, nguyên lai, cực độ quang minh cùng hắc ám không có gì khác biệt.

	"Trở về đi, xoay người đi xuống, ngươi liền có mạng sống, cần gì phải chết ở chỗ này, cùng ngươi đồng bạn kết cục giống nhau?" Cái thanh âm kia phảng phất ba mươi bốn mươi tuổi đàn bà, hòa ái dễ gần, Hứa Phong nghe thanh âm, tựa hồ có thể trong đầu phác họa một cái hiền hòa phụ nhân mặt mũi.

	Hứa Phong đáy lòng do dự cùng lùi bước, ở đạp lên thang lầu bắt đầu, liền đã bị mình tâm kiếm chặt đứt, như thế nào chính là mấy câu nói có thể giao động?

	"Không..." Hứa Phong lắc đầu, chuẩn bị mở miệng cự tuyệt. Đột nhiên cảm thấy uy hiếp thật lớn tới gần, tựu thật giống mãnh thú giương miệng to như chậu máu, chính diện hướng hắn nhào tới

	Lả tả ~

	Lưỡng đạo màu đen quang nhận hướng hắn nơi cổ chém tới, tốc độ nhanh như vậy, ở Hứa Phong võng mạc bên trên lưu lại hai đạo tàn ảnh,   căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng.

	Oành ~

	Đạo thứ nhất màu đen quang nhận, đụng vào Hứa Phong cổ, lại bị Nhất đạo ánh sáng màu vàng ngăn trở, màu đen quang nhận nổ bể ra, hóa thành một một dạng sáng chói diễm hỏa.

	Tiếp đó, đạo thứ hai quang nhận lặp lại trước một vệt ánh sáng nhận quá trình, đụng vào màn ánh sáng màu vàng bên trên.

	Hứa Phong thân thể mạnh mẽ dao động, thấy hoa mắt, hắn phát hiện, chính mình lại đứng ở một cái trong thư phòng.

	Cái này thư phòng rất lớn, so với tầng thứ nhất phòng khách không gian còn lớn hơn.

	Hứa Phong lòng vẫn còn sợ hãi, mò xuống cổ mình, tựa hồ còn có thể cảm giác được một chút hơi lạnh.

	Tại hắn thanh trạng thái bên trong, thiên sứ chúc phúc miễn dịch ba lần vết thương trí mệnh số lần, chỉ còn lại một lần.

	Bây giờ, hắn rốt cuộc minh bạch Lý Tiến là thế nào chết, nếu như không có đụng chạm tượng Thiên sứ, đạt được thiên sứ chúc phúc, dựa vào một chút gần cuối thang lầu, sẽ lâm vào ảo cảnh, bị lưỡng đạo màu đen quang nhận trực tiếp giết chết.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, quan sát tỉ mỉ đến lầu hai thư phòng, căn này thư phòng bên trái là Nhất cả bức tường kệ sách, trên giá sách bày ra tràn đầy, tất cả đều là tác phẩm vĩ đại Tịch.

	Trước kệ sách là một tấm rộng lớn bàn đọc sách, phía trên để Nhất ngọn đèn dầu cùng một cái giá bút.

	Kệ sách đối diện, cơ hồ chiếm cứ nửa thư phòng không gian, lại là...

	"Tế đàn?" Hứa Phong trong lòng cả kinh.

	Đây là một tòa cơ hồ cùng Tế Tự chi trong thôn tế đàn sờ một cái như thế một tòa khác tế đàn, chẳng qua là nhìn dáng dấp chỉ hoàn thành hơn nửa, cũng chưa hoàn toàn tạo dựng lên.

	Liên tưởng đến chết cổ bảo Bất Tử Tộc, Hứa Phong căng thẳng trong lòng, cái này Cổ bảo chủ người Tát Lạp Nam tước, lại là nghĩ (muốn) thành lập một tòa câu thông Bất Tử tinh cầu khác đường nối vị diện, hoàn toàn chinh phục địa cầu.

	Hứa Phong ánh mắt trở nên lăng lệ, đây là một trận không có đúng sai, chỉ vì sinh tồn chủng tộc cuộc chiến.