Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong xông về bảo vệ thôn Kỳ Nham yêu thực, cái này yêu thực lại đồng thời có thực vật và động vật 2 loại đặc tính, chỉ gặp nó thân thể cao lớn, trực tiếp từ trong đất bùn chui ra, dưới chân tựa như bạch tuột vậy cường tráng bộ rễ rậm rạp chằng chịt, ở khổng lồ thân thể lên, lộ ra 1 bản hướng ra phía ngoài hơi nhô ra gương mặt, tím mặt răng nanh, hết sức dữ tợn.

	"Loài người, ăn. . ." Yêu thực phát ra một tiếng hàm hồ rống to, hướng Hứa Phong nhào tới, căn bản coi thường đầy trời kiếm khí.

	Tất cả kiếm khí một cổ não chém ở yêu thực trên mình, vô số màu tím đen lân mảnh bay loạn, lộ ra yêu thực bên trong như máu thịt vậy màu đỏ thẫm khoẻ mạnh sợi.

	Yêu thực tựa hồ không có chút nào cảm giác đau, tất cả bộ rễ hướng Hứa Phong nhào tới, tựa như rắn vậy muốn đem Hứa Phong quấn quanh ở, lớn cành lá, vậy bắt đầu lẫn nhau dây dưa ngưng tụ, hình thành từng cái cường tráng cánh tay.

	Hứa Phong dưới chân bóng kiếm bước chớp mắt, trong hư không xuất hiện vô số hư ảnh, mà hắn thân phận thật sự cũng đã vọt đến mấy chục trượng ra ngoài.

	Tay trái chỉ một cái, nhất thời một cổ khổng lồ hỗn độn khí tức, xuất hiện ở yêu thực đỉnh đầu, một quả to lớn hỗn độn ấn, từ từ trên không trung tạo thành.

	Hỗn độn ấn xuất hiện trong nháy mắt, Ma vực ở giữa ma khí, lại chen chúc hướng hỗn độn ấn vọt tới, chốc lát ở giữa, hỗn độn ấn liền lớn một vòng, Hứa Phong bên trong đan điền hỗn độn lực trút xuống ra, nhất thời để cho hắn có một loại sắp không nắm được cảm giác.

	"Hỗn độn ấn, rơi!" Một tiếng khẽ quát, lớn hỗn độn ấn hướng yêu thực đỉnh đầu rơi đi.

	Khổng lồ yêu thực đem tất cả cành lá quấn quít nhau, đã hình thành sáu cái cánh tay tráng kiện, mỗi một cánh tay, đều có 7-8m dài, tiện tay cầm lên thôn Kỳ Nham tường gỗ ở giữa một cây khô mộc, quơ hướng Hứa Phong đập tới.

	Trên đỉnh đầu hỗn độn ấn rơi xuống, khoảng cách yêu thực còn có 5-6m lúc này rốt cuộc bị yêu thực phát giác, không kịp làm ra tư thế phòng ngự, yêu thực thừa dịp quơ múa trong tay lớn khô mộc, hướng đỉnh đầu hỗn độn ấn hung hăng đập tới.

	Rắc rắc ~

	Khô mộc vừa mới tiếp xúc đến hỗn độn ấn, liền trực tiếp từ bên trong nổ bể ra, hóa là đầy trời gỗ vụn tiết.

	Ầm một tiếng vang thật lớn, hỗn độn ấn trực tiếp hướng yêu thực đỉnh đầu đè đi, muốn yêu thực phát ra một tiếng hét thảm, vứt bỏ chỉ còn lại một đoạn gỗ khô nhỏ, sáu cái cánh tay, gắt gao nâng hỗn độn ấn, mấy chục mét cao thân thể, nội bộ phát ra "Rắc rắc rắc rắc "  thanh âm.

	Lúc này thôn Kỳ Nham, mấy trăm tên bán ma nhân bị gấp mấy lần số lượng kẻ địch vây quanh vong tròn, trong thôn nhà gỗ, nhà đá, phát ra ùng ùng tiếng sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía, từ bên ngoài nhìn lại, giống như gặp được phá bỏ và dời đi đội vậy.

	Bán ma nhân số lượng đang cấp tốc hạ xuống, bọn họ căn bản không phải Thần quốc anh linh cửa đối thủ,

	Mà lúc này, Hứa Phong đã cảm giác được, ở phía xa, đang có tám đạo khí thế ngất trời bán ma nhân thủ lãnh, đang nhanh chóng hướng thôn Kỳ Nham phương hướng bay tới.

	Mấy chục cây số, đối với vực chủ cấp cường giả mà nói, cũng không cần tiêu phí thời gian quá dài, nếu như bọn họ trở lại, Hứa Phong còn không có rời đi, đến lúc đó thì phiền toái.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong cắn răng một cái, tay trái hai ngón tay lại từ từ hướng bụi cây kia to lớn yêu thực đưa tới.

	Bành bành bành ~

	Ở hỗn độn ấn chèn ép hạ, yêu thực thân thể ổn định nổ tung, nguyên bản hơn 30m thân thể, bây giờ chỉ còn lại có không tới 10m, như vậy thương thế, nếu như là ở những sinh vật khác lên, sợ rằng sớm đã chết mất, nhưng cái này bụi cây yêu thực sinh mệnh lực nhưng cường đại dị thường, hỗn độn ấn tản đi sau đó, chỉ còn lại không tới 10m yêu thực, khổng lồ bộ rễ chợt đâm vào trong đất, xanh biếc ánh sáng đem nó cả người trên dưới bao phủ, nguyên bản tàn phá thân thể, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng khôi phục.

	Nếu như lại cho nó điểm thời gian, bụi cây này yêu thực là có thể bằng vào trong cơ thể sinh mạng nguyên dịch hoàn toàn khôi phục, bất quá, Hứa Phong ở hỗn độn ấn đè xuống một khắc kia, liền đoán được, hỗn độn ấn không cách nào đem bụi cây này yêu thực hoàn toàn tiêu diệt, vì vậy ở hỗn độn ấn còn chưa hoàn toàn phát huy uy lực lúc này liền trực tiếp thi triển ra hỗn độn thần kiếm thức thứ ba.

	Diệt thế!

	Ùng ùng ~

	Chu vi trong phạm vi mấy trăm trượng, màu xám tro khí lưu không ngừng kích thích, khắp khu vực, không có một tia sức sống, kinh khủng hơi thở bắt đầu không ngừng ngưng tụ, cắm rễ trong đất bùn yêu thực, bằng vào trong cơ thể sinh mạng nguyên dịch, thân thể bắt đầu ổn định giương cao, nhưng vào lúc này, hỗn độn khí lưu bắt đầu hướng hắn không ngừng bọc tới đây, dõi mắt nhìn lại, chung quanh tất cả đều là một mảnh bụi đất mịt mờ sương mù.

	Theo Hứa Phong một tiếng khẽ quát "Diệt thế", màu xám tro trong sương mù, đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang sáng chói, xuyên qua toàn bộ trời đất. Mênh mông kiếm khí hướng yêu thực phóng tới, rắc rắc một tiếng, kiếm quang xuyên thấu qua yêu thực chợt lóe lên, đúng bụi cây yêu thực từ trong lòng bổ làm hai, một đoàn cỡ quả đấm sinh mạng nguyên dịch, ở tiếp xúc tới không khí nháy mắt, bắt đầu từ từ tụ lại, cuối cùng ngưng tụ thành một quả tinh thể.

	Đúng bụi cây khổng lồ yêu thực, ầm ầm sụp đổ, hóa là bay đầy trời bụi đất hướng bốn phương tám hướng phiêu sái đã qua.

	Hứa Phong sắc mặt tái nhợt, không nhịn được ói liền một ngụm máu tươi, ánh mắt hướng xa xa nhìn lại, lúc này, xa xa không trung, đã xuất hiện mấy cái chấm đen, qua không được bao lâu, tám tên bán ma nhân thủ lãnh, thì phải bay trở về.

	Lúc này thôn Kỳ Nham trong bán ma nhân đã bị tiêu diệt xong hết rồi, toàn bộ thôn Kỳ Nham, đã phá hủy hơn nửa, coi như tám tên bán ma nhân thủ lãnh trở lại, chúng chỉ sợ cũng không cách nào ở chỗ này tiếp tục sinh tồn.

	Hứa Phong khóe miệng hơi nhổng lên, mặc dù không có đem những thứ này bán ma nhân thủ lãnh toàn bộ tiêu diệt, nhưng thôn Kỳ Nham, sợ rằng sau này liền đem không tồn tại nữa.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị thu hồi Thần quốc anh linh chạy trốn, lại đột nhiên cảm nhận được, mấy trăm tên Thần quốc anh linh ở trong nháy mắt và mình mất đi liên lạc.

	"Thôn Kỳ Nham bán ma nhân đã toàn bộ giết chết, căn bản không có cái gì có thể uy hiếp được Thần quốc anh linh tồn tại, những thứ này Thần quốc anh linh là làm sao ngay tức thì chết mấy trăm người?" Hứa Phong ngẩng đầu nhìn một cái xa xa, cắn răng một cái, lắc mình xuất hiện ở mấy trăm Thần quốc anh linh bị giết hết địa phương.

	Đây là một gian đơn sơ thạch lầu, là toàn thôn kiến trúc cao nhất, ở nơi này ở giữa thạch lầu tầng cao nhất, một cái một thước bao cao, trên đầu dài một cây sừng Ma Long pho tượng, đang tản ra kinh khủng hơi thở.

	"Đây là. . . Thần linh hơi thở?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, trước mắt chỗ tòn này một sừng Ma Long pho tượng, lại tản ra thần linh hơi thở.

	Tâm niệm vừa động, Hứa Phong liền muốn đem pho tượng này thu vào bọc, nhưng phát hiện, mình thần thức, lại di chuyển không nhúc nhích pho tượng này chút nào.

	Hứa Phong tung người tiến lên, đem chỗ tòn này một sừng Ma Long pho tượng nắm trong tay, lắc mình hướng thôn Kỳ Nham bên ngoài lao đi.

	Mấy tức sau này, tám tên bán ma nhân thủ lãnh bóng người, xuất hiện ở thôn Kỳ Nham, nhìn đầy đất bán ma nhân thực lực, tám tên bán ma nhân thủ lãnh phát ra một trận phẫn nộ gầm thét.

	"Nhân loại kia, đáng chết!"

	"Nhất định phải bắt nó, đem nó bằm thây vạn đoạn!"

	"Bảo vệ thôn yêu thực đâu, bảo vệ thôn yêu thực tại sao không thấy, nhân loại kia, làm sao có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, tiêu diệt bảo vệ thôn yêu thực!"

	Ngay tại nhiều người bán ma nhân thủ lãnh nổi trận lôi đình lúc này đầu rắn thân người bán ma nhân thủ lãnh tựa hồ cảm nhận được một tia khác thường, nghiêng đầu hướng chính giữa thôn cao nhất vậy nóc thạch lầu nhìn lại.

	Vèo ~

	Đầu rắn thân người bán ma nhân thủ lãnh chợt vọt vào vậy nóc thạch lầu, không chỉ trong chốc lát, thạch lầu trong truyền ra nó cuồng bạo tiếng gào.

	"Nhân loại kia, trộm đi Ma thần pho tượng!"

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thiên Nguyên Tiếu Ngạo <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thien-nguyen-tieu-ngao</a>