Chương 828: Tiến vào ám vũ trụ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong điều khiển tàu sấm sét, ở trong sấm vực không ngừng tạt qua, tựa như một tia chớp, cùng trong sấm vực những thứ khác tia chớp sấm sét, không nhìn ra có cái gì khác biệt. Rất nhanh, thiên lôi tinh xuất hiện ở hắn trước mắt.

	"Chủ nhân, đó chính là chúng ta mới vừa rời đi thiên lôi tinh!" Tiểu Q chỉ một viên màu xanh nhạt tinh cầu nói.

	"Ừ, viên tinh cầu kia lúc ta đất lành, ở nơi đó ta thu hoạch phong phú, nếu như không phải là nơi đó, ta năm cột buồm thuyền buồm, không, ta tàu sấm sét cũng không khả năng tiến hóa, ta cũng không khả năng điều khiển phi thuyền ở nơi này mảnh trong sấm vực tự do phi hành." Hứa Phong cười nói.

	Mặc dù là một viên bị bỏ hoang mỏ tinh, nhưng là ai có thể biết, ở lôi trì như vậy chỗ hiểm yếu, lại vẫn dựng dục một nhỏ mảnh đá sấm sét tài nguyên khoáng sản.

	"Chủ nhân, ngươi có tàu sấm sét, liền có thể tiến vào sấm vực chỗ sâu, ở nơi đó, có vô cùng vô tận đá sấm sét, cùng sấm thuộc tính bảo vật, ngươi thu hoạch nhất định sẽ lớn hơn." Tiểu Q cười híp mắt nói.

	Tàu sấm sét tiến hóa xong, Tiểu Q hình tượng cũng thay đổi rất nhiều, bây giờ Tiểu Q, người mặc một kiện màu xanh nhạt trường bào, ở trường bào phía sau, có một cái sấm sét ký hiệu.

	"Chủ nhân, cắn nuốt nhiều như vậy đá sấm sét, tàu sấm sét ở giữa xương rồng mộc, dần dần có dấu hiệu thức tỉnh, nếu như ngươi có thể cho nó tìm tới nhiều hơn những thuộc tính khác quáng vật để cho nó chiếm đoạt, tương lai nó thành liền không thể giới hạn." Tiểu Q đột nhiên nói.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, tàu sấm sét mặc dù có tiến hóa năng lực, nhưng là cần phải chiếm đoạt hàng loạt trân quý bảo vật, giống như đá sấm sét như vậy phẩm giai cấp bảo vật, ở toàn bộ trong vũ trụ cũng không nhiều gặp, làm sao có thể buông ra tính để cho nó chiếm đoạt, hơn nữa Hứa Phong mình cũng không khả năng thu thập được nhiều như vậy phẩm cấp cao bảo vật.

	"Số lượng nhu cầu quá lớn, nếu như là một lượng cái khá tốt, nhưng tàu sấm sét cắn nuốt, đều là mấy trăm cái hơn ngàn mai chiếm đoạt, ta sẽ bị nó ăn phá sản!" Hứa Phong lắc đầu nói.

	Tiểu Q gật đầu một cái, cũng không nói lời nào, Hứa Phong nói không sai, giống như lần này cơ hội có thể gặp không thể cầu, hơn nữa ở trong sấm vực, rất khó gặp được những thuộc tính khác bảo vật.

	Sấm vực phạm vi rộng rãi, Tiểu Q cũng là lần thứ nhất tới, cũng không có tọa độ, muốn phải tìm trong sấm vực màu tím sấm trận cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Sấm vực phạm vi, so toàn bộ hệ ngân hà đều phải rộng rãi, ở chỗ này tìm màu tím sấm trận, giống như mò kim đáy biển, căn bản không thể nào tìm dậy, Hứa Phong bây giờ cũng chỉ có thể là mèo mù đụng con chuột chết, không ngừng ở trong sấm vực qua lại, hy vọng có thể vận khí tốt, gặp phải sấm trận.

	Nhưng mà mấy tháng trôi qua, màu tím sấm trận vẫn không có xuất hiện, mà Hứa Phong thăm dò phạm vi, liền toàn bộ sấm vực một phần vạn cũng không có, muốn dựa vào vận khí gặp phải màu tím sấm trận, nhất định chính là vọng tưởng.

	"Chủ nhân, đã hơn sáu tháng, màu tím sấm trận vẫn không có tung tích, chúng ta có phải hay không muốn buông tha!" Tiểu Q một mặt vẻ buồn rầu mấy đạo: "Đi qua ta tính toán, dựa theo loại phương pháp này, chúng ta gặp phải màu tím sấm trận xác suất là chín ngàn một phần trăm triệu, so gặp phải thú sấm còn khó hơn!"

	Hứa Phong từ trong bọc mò ra một khối đá sấm sét, cười nói: "Khối này nhưng là lúc đầu ở trên trời sấm tinh hoang mạc nguyên khoáng trong tìm được thiên lôi thạch, ngươi lúc ấy nói, nếu như có thể ở hoang mạc nguyên khoáng trong tìm được thiên lôi thạch, là có thể gặp phải thú sấm!"

	Tiểu Q trên mặt xuất hiện lau một cái noản sắc, gãi đầu một cái nói: "Chủ nhân, đây chẳng qua là truyền thuyết, cũng không thể coi là thật."

	Hứa Phong gật đầu một cái, thưởng thức trước cái này cái đá sấm sét, nói: "Ta cũng biết, bất quá, nếu như không tìm được trong sấm vực màu tím sấm trận, vậy trên người ta cướp trận liền vĩnh viễn cũng không cách nào đột phá, ta tu vi một mực sẽ dừng lại ở nửa bước hành tinh cấp, như vậy ta, là không có bất kỳ tiềm lực, dù là trên Trái Đất xưng bá, cũng không có ý."

	Gặp qua vũ trụ mênh mông, lại để cho Hứa Phong cả đời chỉ có thể đợi trên Trái Đất, hắn nhất định là có lòng không cam lòng.

	"Nhưng mà, ở nơi này dạng tìm tiếp, chẳng qua là lãng phí thời gian mà thôi!" Tiểu Q nói.

	"Vậy chúng ta liền trực tiếp đi sấm vực trung ương bay đi, không để ý tới những địa phương khác, chỉ cần hướng sấm sét năng lượng địa phương mạnh nhất bay đi liền tốt." Hứa Phong trong mắt lộ ra lau một cái thần sắc kiên định.

	"Rõ ràng, chủ nhân, bất quá như vậy chúng ta liền muốn tiến hành vượt không gian, tiến vào ám vũ trụ, mới có thể đến trong sấm vực ương vùng." Tiểu Q nói.

	"Vậy liền tiến vào ám vũ trụ, chứa đá sấm sét, tàu sấm sét cũng có thể ở trong sấm vực tiến hành vượt không gian đi." Hứa Phong hỏi.

	"Rất khó khăn, chủ nhân, chung quanh sấm sét lực quấy nhiễu quá lớn, bất quá chúng ta có thể thử một chút, Trái Đất không phải có đôi lời, gọi là dồn vào tử địa rồi sau đó sinh sao?" Tiểu Q trên mặt hiện ra một nụ cười.

	"Ha ha, nói rất hay, dồn vào tử địa rồi sau đó sinh, chúng ta chính là muốn có như vậy khí khái mới được, dù là chết tại đây mảnh sấm vực, ta cũng không nguyện ý bình bình đạm đạm vượt qua cả đời này!" Hứa Phong ha ha cười nói.

	Rất nhanh, tàu sấm sét hư không phía trước, xuất hiện một cái đen nhánh quang môn, bốn phía vô cùng sấm sét hướng quang môn hội tụ, quang môn không ngừng vặn vẹo biến hình, tựa hồ một khắc sau thì phải biến mất.

	Ngay tại lúc này, tàu sấm sét thật giống như một tia chớp, chợt hướng đen nhánh quang môn phóng tới, ngay tại tàu sấm sét tiến vào quang môn trong nháy mắt, vô số sấm sét trực tiếp đánh trúng quang môn, nhất thời quang môn tựa như thủy tinh vậy, trực tiếp bị đánh nát thành vô số tàn mảnh, hướng bốn phía bay xuống, rất nhanh biến mất không gặp.

	Mà tàu sấm sét, thì thuận lợi tiến vào trong ám vũ trụ, bắt đầu hướng sấm vực chính giữa nhất vùng tiến về trước.

	Ở sấm vực bên bờ, một chiếc khổng lồ hành tinh cấp trên phi thuyền, Kata Soya trên mặt lộ ra hấp tấp thần sắc, không ngừng ở bên trong phòng điều khiển đi tới đi lui.

	"Huta, ngươi nói thế nào tiểu tử có phải hay không chết ở trong sấm vực, cái này cũng mấy tháng, còn chưa ra. . ." Kata Soya một mặt không nhịn được hỏi.

	"Chủ nhân, sấm vực chân thực quá rộng lớn, nói không chừng thằng nhóc kia đã từ chỗ khác trốn, dẫu sao đó là một chiếc có thể. . ." Huta thấp giọng nói.

	Kata Soya đột nhiên mặt liền biến sắc, rống to: "Im miệng, ngươi cái này ngu xuẩn, ngươi muốn cho toàn thế giới đều biết sao?"

	Huta mặt liền biến sắc, lập tức công khai, mới vừa rồi thiếu chút nữa đem chiếc phi thuyền kia tin tức tiết lộ ra ngoài, phải biết, lúc này ở trên phi thuyền, có thể không riêng gì Kata Soya hộ vệ, còn có mười mấy tên Huta chiêu mộ tới hành tinh cấp lính đánh thuê, bọn họ cũng sẽ không bảo thủ bí mật gì.

	"Thật xin lỗi, chủ nhân, là Huta lỡ lời, cam nguyện chịu đựng trách phạt!" Huta vội vàng quỳ xuống, nói.

	"Hừ, nếu có lần sau nữa, ta liền đem ngươi ném vào sấm vực, để cho ngươi thật tốt chịu đựng một chút sấm sét luyện thể mùi vị!" Kata Soya hừ lạnh một tiếng nói, lại cũng không để ý sau lưng hộ vệ, mà là chăm chú nhìn trong màn ảnh sấm vực phương hướng.

	"Thằng nhóc loài người, ngươi không biết trốn, ta cảm giác được, ngươi rất kiêu ngạo, nhất định sẽ không trốn, ta ở nơi này chờ ngươi, dù sao cũng không nên để cho ta thất vọng à, loài người. . ." Kata Soya tự nhủ.