Chương 199: Chú tâm kiếm 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đẩy ra Đãng Kiếm tông đại điện cửa, trên quảng trường tán lạc đầy đất bể tan tành lá trúc, hắn đứng ở cửa, đột nhiên cảm giác, Đãng Kiếm tông đối với hắn cái loại đó khó hiểu địch ý tựa hồ biến mất;

	Tất cả kiến trúc bề ngoài, cũng không có tầng kia bảo vệ tính chất ánh sáng màu trắng che chở, đi vào quảng trường, lại cũng không có lá trúc phi kiếm hướng hắn tấn công tới, gió lớn thổi qua, vơ vét rơi mấy mảnh lá trúc, tung bay sái sái hướng hắn thổi tới, đưa tay chộp một cái, lá trúc rơi vào lòng bàn tay, cúi đầu nhìn lại, đây chẳng qua là rất thông thường lá trúc, xanh biếc, bên bờ hiện lên một tia hơi vàng, nhẹ nhàng một vê, còn có một loại dịu dàng cảm giác;

	Hứa Phong hướng đại điện bên trái một nơi hơi lùn cung điện đi tới, tùy tiện đẩy cửa ra, bên trong cung điện để từng cái giá vũ khí, giá vũ khí trước dùng cổ triện văn viết "Kiếm một", "Kiếm hai", "Kiếm ba" . . .

	Cái này một ngôi đại điện, xem bộ dáng là để dành binh khí kho vũ khí, chỉ bất quá nơi này vũ khí chỉ có một loại, đó chính là kiếm;

	Lúc này, giá vũ khí lên trống rỗng, rơi đầy Hôi Trần, tất cả vũ khí so sánh đã bị Đãng Kiếm tông lúc rời đi mang đi, không có để lại một chuôi;

	Kho vũ khí phía sau cùng có 1 cái bàn, phía trên cũng để một bản sách nhỏ thật mỏng, chỉ bất quá, quyển sách nhỏ này nhìn như rất phổ thông, cũng không có phát ra bất kỳ sáng bóng;

	Sách nhỏ bìa viết ba chữ to "Chú tâm kiếm" ;

	Hứa Phong mở ra, lần này hệ thống không có đề kỳ, đem quyển sách nhỏ này hóa là kỹ năng thẻ, xem ra, muốn giải trừ cái gì là chú tâm kiếm, còn phải tự đi xem;

	Hồi lâu, Hứa Phong khép lại sách nhỏ, thở ra một hơi dài;

	Nguyên lai, cái gọi là chú tâm kiếm, chính là chế tạo bổn mạng phi kiếm phương pháp, mỗi một cái tiến vào Đãng Kiếm tông học nghề, cũng biết đạt được một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này, đem kèm theo học nghề cả đời, mỗi ngày kiếm không rời tay, mấy chục năm như một ngày đào tạo, cuối cùng đào tạo được một chút chân linh, sau đó lấy điểm này chân linh là kiếm phôi, chế tạo tâm kiếm, tâm kiếm đúc thành ngày đó, chính là bổn mạng phi kiếm thành ngày đó;

	Bất quá, như vậy chế tạo tâm kiếm, lại có một cái khuyết điểm, chính là kiếm còn người còn, kiếm mất người mất, kiếm và người là một thể hai mặt, bất kỳ một người nào chết hoặc là hủy xấu xa, một cái khác cũng đều sẽ đi theo đi;

	Hứa Phong bây giờ đều đã không nhớ nổi mình thanh phi kiếm này, ban đầu là làm sao rèn được, hình như là thu được một quả cực kỳ trân quý, có ngũ hành thuộc tính mỏ sắt, từ đó chế tạo ra?

	Hứa Phong không biết, nếu như không phải là tác giả. . . A Phi, Trái Đất ý chí chiếu cố, như vậy một quả mỏ sắt, cơ hồ là sẽ không bị người đạt được, dùng ngũ hành tinh quáng chế tạo phi kiếm, bởi vì là không có cùng người sử dụng sớm chiều sống chung, người sử dụng một món tâm thần cũng không có ngày đêm từ từ xâm nhiễm, là không thể nào cùng người sử dụng đại thành người kiếm hợp nhất trạng thái;

	Giống vậy, nếu như phi kiếm bị tổn thương, Hứa Phong nhiều nhất bệnh nặng một tràng, sẽ không chết, mà Hứa Phong chết, một món thần hồn thì sẽ phụ tại trên phi kiếm, giữ nguyên một phần hy vọng, sẽ không giống Đãng Kiếm tông chú tâm kiếm như vậy, kiếm còn người còn, người mất kiếm vẫn;

	Hứa Phong khép sách lại sách sau đó, có chút do dự, phải chăng nếu lại chế tạo một chuôi phi kiếm?

	Bổn mạng phi kiếm, một một đời người có thể chế tạo một chuôi, đã là mời thiên may mắn, căn bản không có thể lại chế tạo một chuôi, nhưng là Hứa Phong thiên phú trong liền có thể có hai chuôi bổn mạng phi kiếm cái này hạng nhất, nếu như không nhiều chế tạo một chuôi bổn mạng phi kiếm, há chẳng phải là lãng phí?

	"Tạm thời thử một chút. . ." Hứa Phong vẫn là có chút động tâm;

	Phốc ~

	Một tiếng vang nhỏ, Hứa Phong quyển sách trên tay sách, lại vô căn cứ nổ tung, biến thành một đống tán bể giấy vụn, trên không trung phiêu vũ;

	Hứa Phong sững sốt một chút, ngay sau đó lắc đầu cười khổ, xem ra, Đãng Kiếm tông bên trong tất cả vật phẩm, cũng chỉ chừa cho cái đầu tiên bước vào người tông môn, có lẽ, bọn họ chỉ là không muốn Đãng Kiếm tông đứt truyền thừa, vì vậy chỉ chừa cho cái đầu tiên phát hiện những vật phẩm này người.

	Hứa Phong tiếp tục tìm tòi một vòng, cũng không có những phát hiện khác, rời đi kho vũ khí, hướng những thứ khác cung điện đi tới;

	. . .

	Ngay tại Hứa Phong tìm kiếm Đãng Kiếm tông, muốn phải tìm nắm trong tay chi thược lúc này một cái vượn già cùng một cái vượn trắng, đang hướng Đãng Kiếm tông tông môn chạy tới;

	"Đại Vương, tiên tông không phải đã rời đi sao, bọn họ tại sao phải trở lại?" Vượn trắng hỏi;

	"Đá, ngươi xác định là tiên tông người sao? Không nên nghĩ sai." Vượn già thở hào hển hỏi;

	"Đúng vậy, đúng vậy, chính là tiên tông người, ta xem hắn là đạp một thanh trường kiếm, bay đến tiên tông núi." Đá tựa hồ đối với vượn già không tin hắn nói, cảm thấy có chút tức giận cùng ủy khuất, liền nhảy mang nhảy, nói liên tục mang hoa, miêu tả lúc ấy Hứa Phong tiến vào lúc tình cảnh;

	Vượn già yên tĩnh nghe, nửa ngày, lần nữa thở dài, nói: "Xem ra, thật sự là tiên tông người đến; "

	Nói xong, vượn già mi ở giữa thoáng qua chút lo lắng;

	Năm đó vượn già cũng chỉ là núi rừng ở giữa một cái phổ thông tinh tinh, ở Đãng Kiếm tông tổ sư đi tới nơi này sau đó, khai sơn lập phái, chúng những thứ này núi trong rừng dã thú, sẽ không có ngày tốt qua;

	Đánh dâng đồ ăn, bắt một thú cưng giải buồn, là Đãng Kiếm tông đệ tử thường xuyên thích làm sự việc, bất quá cũng may Đãng Kiếm tông môn quy sâm nghiêm, vô cớ không thể tàn sát sinh linh, cái này làm cho núi rừng ở giữa những dã thú này đạt được một tia cơ hội thở dốc, kéo dài hơi tàn đến nay;

	Vượn già cũng từng bị một cái Đãng Kiếm tông đệ tử bắt đi, làm mấy năm thú cưng bạn chơi, thu được một tràng cơ duyên, bị ban cho mấy viên thuốc, linh trí mở, tuổi thọ đổi dài, thân thể cũng biến thành tráng kiện đứng lên;

	Đãng Kiếm tông sau khi rời đi, tận lực lưu lại rất nhiều thú cưng bạn chơi, dặn dò chúng canh kỹ đãng núi Kiếm, có lẽ chỉ có một ngày, Đãng Kiếm tông sẽ trở lại, nhưng qua nhiều năm như vậy, vượn già cũng không có gặp qua một cái Đãng Kiếm tông đệ tử trở lại;

	"Tiên tông trở lại, không biết là phúc hay họa!" Vượn già trong lòng than thở một tiếng, từ từ hướng đãng núi Kiếm đi tới;

	Vượn trắng đá lại không có cân nhắc nhiều như vậy, vác vượn già ném cho nó một cây côn gỗ, dọc theo đường đi bắt phong dẫn điệp, hái trái cây rừng, chơi kinh khủng;

	. . .

	Hứa Phong đứng ở Đãng Kiếm tông quảng trường, vẻ mặt có chút phiền muộn, còn dư lại cung điện hắn tất cả đều tìm tòi một lần, phòng luyện đan, linh thú phòng, ngự khí thất, phòng đồ lặt vặt, tất cả gian nhà, bao gồm đại điện sau những cái kia ở gác lửng, trừ những cái kia sụp đổ không cách nào tiến vào, một cái đều không thả qua, nhưng là thu hoạch nhưng lác đác không có mấy;

	Hứa Phong trong tay thưởng thức trước một quả ngọc bội, đây là hắn lục soát xong sau đó, thu hoạch duy nhất, ở một gian bỏ hoang trúc lầu trong, có lẽ là chủ nhân lúc rời đi, quên mang đi, cái này cái ngọc bội liền treo ở lầu chính trên vách tường.

	Cái này là một quả cổ ngọc, rất là dịu dàng, nắm trong tay có một chút ấm áp, ngọc bội trình viên hình, ở giữa một cái không trung, trói một cây lụa đỏ, năm tháng vô tình, lụa đỏ đã mục nát, nhẹ nhàng vừa đụng, liền hóa là Hôi Tẫn, chỉ để lại trong lòng bàn tay cái này cái hình tròn ngọc bội;

	Ngọc bội chính diện chạm trổ long văn, phía sau là cổ triện văn, đãng kiếm hai chữ, nhìn như cổ kính, là một kiện đồ cổ, rất có lịch sử phong phú cảm;

	Ngọc bội nếu như đặt ở mạt thế trước, giá trị không rẻ, nhưng là bây giờ, bởi vì là chỉ là một quả phổ thông ngọc bội, cũng không phải là có phẩm giai cấp vật phẩm, giá trị co lại rất nhiều, nhưng Hứa Phong nắm chặt lên, cũng rất là thích, một mực cầm trong tay, không nỡ bỏ buông xuống;

	"Đãng Kiếm tông đã lục soát xong tất, nắm trong tay chi thược rốt cuộc ở địa phương nào? Chẳng lẽ để cho ta đem điều này đảo nhỏ đào ba thước sao?" Hứa Phong thưởng thức trước ngọc bội, chau mày.

	Đây là, hai cái thân ảnh xuất hiện ở Hứa Phong mi mắt, đang từ từ leo đỉnh núi nấc thang, hướng Đãng Kiếm tông đi tới;