Chương 589: Hỗn độn kiếm thuật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Bọc phần bố cáo bị giải tỏa, bên trong vũ trụ chi sách trang bìa trong cũng bắt đầu phát huy tác dụng;

	Ba tấm lóe lên ánh sáng màu vàng trang giấy, bề ngoài chảy xuôi lực lượng thần bí, tựa hồ đi qua lần này phong ấn, khiến cho ba tấm trang sách đạt được rèn luyện vậy, ánh sáng màu vàng bộc phát ngưng tụ;

	Đồng thời, Hứa Phong cảm nhận được, bốn phía không ngừng hiện ra một cổ lực lượng thần bí, đang cải thiện trước Tang La thân thể, khiến cho cổ thân thể này bộc phát rắn chắc đứng lên;

	Ở cổ lực lượng thần bí này trong, tựa hồ còn kèm theo hàng loạt nhỏ vụn tin tức lưu, bên tai truyền tới thiếu nữ than nhẹ, từng chữ từng câu ở tụng niệm trước cái gì;

	Mặc dù Hứa Phong một chữ cũng không có nghe hiểu, nhưng làm nàng lời nói rơi vào Hứa Phong trong lỗ tai lúc này Hứa Phong lại nháy mắt tức thì rõ ràng liền những thứ này cổ quái từ ngữ ý, giống như điền vịt vậy, cưỡng ép rưới vào trong đầu.

	"Hỗn độn kiếm thuật!" Rất nhanh, Hứa Phong công khai, đây lại là một chiêu uy lực cực lớn kiếm thuật;

	"Tiêu hao tự thân một nửa năng lượng, đối với mục tiêu tạo thành mất đi tổn thương, đồng thời hấp thu đối phương sinh mạng bổ sung mình lượng máu?" Hứa Phong nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu.

	"Nghe uy lực không tệ, nhưng là không biết thực tế sử dụng như thế nào."

	Ngay tại lúc này, một cái cả người thiêu đốt hừng hực ngọn lửa đôi đầu ma sói, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt;

	Cái này ma sói thấy Hứa Phong, đầu tiên là sững sốt một chút, tiếp hai cái đầu sói trong mắt, đều lộ ra kiêng kỵ thần sắc, thân thể nhỏ thấp, hướng Hứa Phong phát ra một hồi gào trầm thấp;

	Tang La mặt ngoài thân thể ngưng tụ ra thiết huyết chiến ý, để cho cái này ma sói cảm thấy uy hiếp, đó là tự tay giết chết hơn mười ngàn sinh mạng mới ngưng tụ ra chiến ý, bất cứ sinh vật nào đều không cách nào coi thường, cấp bậc thấp sinh vật, thậm chí xem cũng không dám liếc mắt nhìn;

	"Vừa vặn, sẽ để cho ngươi tới thử một lần, một chiêu này kiếm thuật uy lực." Hứa Phong nhẹ giọng cười nói.

	Hỗn độn kiếm thuật là trực tiếp truyền bá ở Tang La não hải, không cần tu luyện, là có thể trực tiếp thi triển, giống như đã tu luyện mấy năm vậy thuần thục, nhưng là uy lực nhưng cũng là cố định, không cách nào giống như trên trái đất như vậy đạt được kỹ năng, có thể không ngừng thăng cấp;

	Một kiếm thi xuất, một cổ màu xám tro tràn đầy sương mù mở, vậy sương mù tựa như có ý thức của chính mình vậy hướng vậy chỉ ma sói nhào tới;

	Nguyên bản thấy Hứa Phong huơi kiếm hướng mình vọt tới, vậy chỉ ma sói hai cái đầu sói cũng phơi bày ra rõ ràng tức giận, nhưng là hỗn độn kiếm thuật vừa thi triển mở, vậy cổ màu xám tro tràn đầy sương mù mở hướng nó nhào tới, hai cái đầu sói trong mắt đồng thời lộ ra hoảng sợ thần sắc, cái đuôi kẹp một cái, phát ra nhất trận tiếng kêu thê lương thảm thiết, quay đầu chạy, căn bản không có đánh một trận dũng khí;

	Nhưng mà vậy đoàn sương mù theo phi kiếm quơ múa, lại giương nanh múa vuốt, tựa như một tấm lưới vậy hướng ma sói vọt tới, tốc độ thậm chí so kiếm khí màu bạc cò nhanh hơn mấy phần;

	Rất nhanh, vậy chỉ đôi đầu ngọn lửa ma sói bị cái này đoàn sương mù gói lại, giống như bị rắn khổng lồ một hớp nuốt vào, sương mù không ngừng lăn lộn, bên trong ma sói liều mạng giãy giụa, muốn tránh thoát đi ra ngoài, theo ma sói giãy giụa, Hứa Phong cũng cảm thấy tay truyền lên tới từng trận run run, không khỏi gia tăng mấy phần lực lượng;

	Cuối cùng, ma sói động tác càng ngày càng chậm, trở nên lặng yên không một tiếng động đứng lên, màu xám tro sương mù tản đi, tại chỗ cái gì cũng không có, đôi đầu ngọn lửa ma sói lại liền thi thể cũng không có để lại tới, chỉ như vậy biến mất không gặp;

	"Kiếm thuật này có chút khủng bố!" Hứa Phong trong lòng cả kinh, bị hỗn độn kiếm thuật giết chết sinh vật, lại liền một cái toàn thây cũng không có để lại.

	Ngay tại lúc này, một cổ cường đại sinh cơ bừng bừng, hướng Tang La thân thể tràn tới, nhất thời để cho người làm rung lên, liền liền đã bị chém đứt cánh tay trái, vết thương chỗ cũng truyền đến một cổ nhám cảm giác nhột, tựa hồ có vật gì, đang nỗ lực sinh trưởng;

	Hứa Phong phát hiện, Tang La cổ thân thể này, rốt cuộc lại trở nên cường đại mấy phần, các hạng thuộc tính cũng tăng lên ba đến bốn điểm, thật là để cho người khó mà tin tưởng;

	"Giết chết địch nhân, lại có thể gia tăng tự thân thuộc tính điểm?" Hứa Phong nhất thời trở nên ngạc nhiên mừng rỡ, chiêu này kiếm thuật, ở cái thế giới này nhiều nhất chính là tăng cường người sử dụng sinh mệnh lực, nhưng là nếu như trên Trái Đất, nhưng là có thể nhanh chóng tăng lên tinh cấp, phải biết, trên trái đất có thể không có biện pháp giết chết quái thú, đạt được trị giá kinh nghiệm;

	"Nếu như có thể đem chiêu này kiếm thuật mang về Trái Đất, sợ rằng đây mới là ta lớn nhất thu hoạch." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Bất quá, bây giờ còn chưa phải là lúc nghĩ những thứ này, nhìn xuống nhiệm vụ phần bố cáo, quả nhiên, nhiệm vụ số lượng biến thành "1/10000", giết chết nơi này ma thú, cũng coi xong thành nhiệm vụ, trong chốc lát, Hứa Phong nhất thời phấn chấn;

	Nhìn về những ma thú kia trong mắt sáng lên, tung người hướng phía trước vọt tới;

	Trong chốc lát, thực tập tháp sáu tầng lầu trong, truyền ra ma thú từng cơn thê lương gào thét cùng kêu thảm thiết.

	"Các người dị thế giới sinh vật, ở chỗ này tăng lên thực lực, đều là nhanh như vậy sao?" Tầng thứ sáu thực tập tháp, Mariah Carey yên tĩnh treo lơ lửng trên không trung, nhìn phía dưới Hứa Phong đại khai sát giới, từng con từng con ma thú cường đại, căn bản không còn sức đánh trả chút nào, vô cùng trong thời gian ngắn, bị Hứa Phong giết chết, thậm chí ba bốn chỉ một phe ma thú, cũng chỉ có thể kiên trì chốc lát thời gian;

	Chỉ có những cái kia trên trăm con, mấy ngàn con đại bộ tộc, mới có thể chạy khỏi Hứa Phong độc thủ;

	Mariah Carey cũng không có chút nào ra tay ngăn trở Hứa Phong săn giết ma thú dáng vẻ, mà là lẳng lặng nhìn, ở sau lưng nàng, cõng một cái thủy tinh trong suốt cái hộp, bên trong tồn phóng một cái mọc đầy lông xanh cánh tay;

	"Ở trên cái thế giới này, chỉ cần chúng ta săn giết ma thú, là có thể đạt được trị giá kinh nghiệm, đạt tới trình độ nhất định, là có thể tăng lên cảnh giới cùng thực lực." Thanh Đằng yêu vương thanh âm ở Mariah Carey trong đầu vang lên: "Hắn thực lực, ở chúng ta tinh cầu, nguyên bản liền đã đạt đến tương đương với các người nơi này đại địa kỵ sĩ đỉnh cấp trình độ, vì vậy cũng không cần lực lượng đột nhiên tăng cường thích ứng kỳ."

	"Thật là làm cho người hâm mộ thiên phú à!" Mariah Carey thấp giọng thở dài nói: "Không có chút nào cổ chai, chỉ cần săn giết ma thú, là có thể một mực tăng lên thực lực, ước chừng 2-3 ngày thời gian, hắn liền từ một người kỵ sĩ học nghề, trưởng thành đến một người danh hiệu kỵ sĩ trình độ, phải biết, đối với đại đa số người mà nói, danh hiệu kỵ sĩ, đã là cả đời theo đuổi."

	Thanh Đằng yêu vương yên lặng không nói, đây là hai cái thế giới quy tắc bất đồng, trên Trái Đất, cũng cần săn giết ma thú sau đó, lấy được thú tinh hấp thu năng lượng tăng lên, hơn nữa hấp thu thú tinh quá trình, cũng cũng không hơn gì, rất nhiều người chính là bởi vì là không chịu nổi hấp thu chỗ đau mà buông tha thăng cấp;

	"Ngươi liền nhìn như vậy, chẳng lẽ ngươi không đi ngăn cản hắn? Phải biết, lấy hắn bây giờ cái tốc độ này, muốn không được bao lâu, chỉ sợ cũng không có người có thể chế trụ hắn." Thanh Đằng yêu vương kỳ quái nói;

	Mariah Carey trên mặt hiện ra nụ cười quỷ dị, nhẹ giọng nói: "Tại sao phải ngăn trở chỉ đâu, hắn nhưng mà Limoordo cái đầu tiên người theo đuổi, là Ke Ruier tự mình mở thực tập tháp để cho hắn tiến vào, bọn họ có thể đều là Đại ma pháp sư đệ tử, ta một cái nho nhỏ tháp linh, tại sao có thể ngăn cản tràng này thực tập đâu ?"

	Thanh Đằng yêu vương: ". . ."