Chương 141: Vong linh năng lượng tế đàn

	"Lực lượng bảo thạch ba miếng, nhanh nhẹn bảo thạch bốn miếng, thể chất bảo thạch..."

	Hứa Phong không nói gì nhìn trước mắt Bạch Ngân bảo rương, trong hòm báu không có vật gì khác phẩm, tất cả đều là đồng loạt thuộc tính bảo thạch, từ lực lượng bảo thạch đến cảm giác bảo thạch, năm loại thuộc tính bảo thạch đều có, một chút đi ra mười mấy mai.

	Loại này một chút tuôn ra số lớn cùng thuộc tính vật phẩm hiện tượng rất hiếm thấy,

	Hứa Phong kiếp trước cũng chỉ gặp gặp một lần, lần đó tại dã ngoại mở một cái Thanh Đồng cấp bậc bảo rương, một chút đi ra mười mấy cây Thanh Đồng phẩm chất trường đao, mặc dù chỉ trị giá mấy ngàn vận mệnh Điểm Số, nhưng mở ra vật phẩm phủ kín trước mắt đại bạo nổ, vẫn là rất để cho người cảnh đẹp ý vui tâm tình khoái trá.

	Đem thuộc tính bảo thạch cùng Đinh Hương chia đều sau khi, hai người tiếp tục tìm tòi mảnh này hoang dã.

	Chỗ ngồi này cổ bảo chiếm diện tích rất lớn, nhưng độ cao lại không có rất cao, Hứa Phong ở bên ngoài liếc mắt cũng liền ba tầng dáng vẻ.

	Hiện tại ở mảnh này hoang dã rất có thể chính là cổ bảo lầu ba, hoặc giả nói là cùng lầu ba ăn thông một cái bán vị diện, rời đi cổ bảo phương pháp, nhất định ở nơi này mảnh nhỏ trong hoang dã.

	Hai người tiếp tục thâm nhập sâu, mảnh này trong hoang dã có thật nhiều hài cốt kỵ sĩ, tất cả đều là Tam Tinh quái vật tinh anh, hai người từ từ lure quái, đánh quái, một đường đi xuống, đã có mấy chục con hài cốt kỵ sĩ đảo ở trước mặt các nàng.

	Đinh Hương vong linh người khổng lồ cuối cùng rốt cuộc lượng máu hao hết, ngã xuống, đổi thành một cái hài cốt kỵ sĩ, bây giờ, Đinh Hương đi theo phía sau vong linh sủng vật, đã biến thành hai cái lượng máu chỉ còn một nửa hài cốt kỵ sĩ.

	Có Đinh Hương vong linh sủng vật làm khiên thịt, Hứa Phong một mực duy trì cao hiệu giết quái tốc độ, rơi xuống vận mệnh bảo rương trừ mười mấy món Tam Tinh trang bị ra, còn rơi xuống ba tấm chế tạo bản vẽ cùng hai tờ chất thuốc cách điều chế, cùng với mười mấy mai thuộc tính bảo thạch.

	Mười mấy món Tam Tinh trang bị phần lớn đều là Bạch Ngân phẩm chất, còn có ba cái Thanh Đồng phẩm chất cùng một món Hoàng Kim phẩm chất, ba tấm chế tạo bản vẽ, có một tấm là thông thường bản vẽ, Tam Tinh Bạch Ngân phẩm chất bảo vệ cổ tay, còn có hai món là Hoàng Kim phẩm chất, hạn chế ba lần mũ bảo hiểm cùng vũ khí chế tạo bản vẽ.

	Chế tạo bản vẽ Hứa Phong tự nhiên thu, để lại cho Trịnh Nghị hướng độ thuần thục, trang bị cùng thuộc tính bảo thạch cùng Đinh Hương chia đều.

	Hai tờ chất thuốc cách điều chế, dĩ nhiên là Đinh Hương thu.

	Nơi này tất cả đều là Tam Tinh quái vật tinh anh vật, rơi xuống phong phú, nguyên vốn phải là một đoàn đội thu hoạch, lại để cho Hứa Phong liên thủ với Đinh Hương, bắt đầu càn quét.

	"Đại ca ca, rơi xuống một tấm kiến trúc bản vẽ."

	Giết tới cuối cùng, Đinh Hương đột nhiên đi ngược chiều trang bị sinh ra hứng thú, mỗi lần giết quái nếu như xuất hiện vận mệnh bảo rương cũng cướp mở.

	Kiến trúc bản vẽ? Hứa Phong ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc.

	Rơi xuống kiến trúc bản vẽ, nếu so với hệ thống cung cấp thăng cấp kiến trúc muốn tốt hơn nhiều, sẽ có một ít kiến trúc thông thường không có đặc hiệu.

	"Danh xưng: Kiến trúc bản vẽ thép hàng rào sắt (có thể thăng cấp) thuộc tính: Ở nơi trú quân xuất nhập lối đi cửa xây cất một đạo thép hàng rào sắt, có thể theo nơi trú quân thăng cấp mà thăng cấp. Thép hàng rào sắt: Độ phòng ngự, 300, lượng máu, 2000 0, có thể thêm ở cửa lâu đài nơi, cũng có thể đơn độc xây cất tại nhiệm ý lối đi."

	Nhìn bản vẽ thuộc tính,

	Hứa Phong trong lòng vui mừng, muốn không bao lâu, lôi đình võ quán sẽ tấn công Tế Tự chi Thôn, nếu như đem cái này vòng rào an trí ở ngọt bên dưới hồ nước lối đi, nhất định sẽ cho bọn hắn một cá kinh hỉ.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra cười u ám cho, đem bản đồ giấy thu.

	Tiếp tục thâm nhập sâu, Hứa Phong phát hiện nơi này so với tưởng tượng còn rộng lớn hơn rất nhiều, dựa theo cổ bảo diện tích, bọn họ đã sớm rời đi cổ bảo, hiển nhiên, bọn họ bị kẹt đến một cái bán vị diện.

	Ba giờ sau, hai người phát hiện cách đó không xa có Nhất ngôi thần điện kiến trúc, đất đai cực kỳ rộng lớn, bên ngoài thần điện là một cây căn (cái) to trụ đá lớn, cao cao đứng vững cột đá mặt ngoài chạm trổ phức tạp ký hiệu, cùng ngựa bài sau vong linh ngữ sờ một cái như thế.

	Bên ngoài thần điện là từng tầng một nấc thang, đi thông thần điện đại môn, ngoài cửa lớn là hai tòa cao hơn ba thước Tử Vong Kỵ Sĩ pho tượng.

	Hứa Phong bước lên trước, đi tới thần điện đại môn, thần điện đại môn khép hờ, mơ hồ có thể nghe được bên trong tiếng kim loại va chạm.

	Hứa Phong thò đầu nhìn lại, thần điện bên trong đại sảnh trống rỗng một mảnh, chỉ có trung ương một tòa tế đàn, tế đàn chỗ cao, là một khối rộng hơn một thước, cao hơn ba thước to lớn màu đen nhiều mặt tinh thể, chính không ngừng hướng ra ngoài tản ra từng tia từng sợi màu đen khí tức.

	Hứa Phong hướng tế đàn ném cái động sát thuật, nhất thời, một đạo tinh tế huyết điều, xuất hiện ở màu đen thủy tinh nóc.

	"Kiến trúc danh xưng: Vong linh năng lượng tế đàn, thuộc tính: Đem hoàn cảnh chung quanh ô nhiễm trở thành tràn đầy năng lượng tử vong ôn dịch nơi, cũng vì chi cung cấp năng lượng, khiến cho không ngừng mở rộng. Lượng máu: một trăm ngàn một trăm ngàn "

	Hứa Phong sau khi nhìn, mừng rỡ trong lòng, đây chính là chết cổ bảo nòng cốt, chỉ phải phá hư cái này kiến trúc, toàn bộ vong linh nơi quái vật, liền sẽ biến thành cây không rễ, vô nguyên chi thủy, chết sau, cũng sẽ không lại sống lại, đất chết cũng sẽ không tiếp tục hướng ra ngoài lan tràn khuếch trương, hắn nhiệm vụ lần này, cũng coi là hoàn thành.

	Nhìn trống rỗng thần điện phòng khách, Hứa Phong mơ hồ cảm giác có chút khác thường, trong lòng hiện lên một tia nguy hiểm dự cảm.

	"Đinh Hương, khống chế sủng vật đi đả kích một chút cái đó tế đàn!" Hứa Phong thấp giọng nói.

	Đinh Hương gật đầu một cái, khống chế một cái nửa Huyết hài cốt kỵ sĩ, hướng tế đàn phóng tới.  

	Đạp đạp đạp ~

	Hài cốt kỵ sĩ quơ đao hướng tế đàn chém tới, nhất thời, một cái hơn ba trăm điểm thương tổn từ trên tế đàn bay ra.

	Ngay tại hài cốt kỵ sĩ chuẩn bị tiếp tục trảm đao thứ hai thời điểm, một đạo trắng như tuyết ánh đao từ hài cốt kỵ sĩ sau lưng sáng lên.

	Rắc rắc ~

	Hài cốt kỵ sĩ cả người lẫn ngựa bị chém thành hai khúc, hóa thành một chất bể xương.

	Hứa Phong mở to hai mắt, mặc dù lượng máu chỉ có một nửa, nhưng là có sắp tới 3000 {điểm HP}, lại bị một đao trong nháy mắt giết, bên trong cái đó đột nhiên xuất hiện quái vật, rốt cuộc là thứ gì?

	Hứa Phong cẩn thận nhìn lại, một cái toàn thân mặc khôi giáp hài cốt kỵ sĩ chính chậm rãi thu đao.

	Cái này hài cốt kỵ sĩ chỉ có xuất hiện ở đao một sát na kia mới hiển lộ thân hình, thời gian còn lại, đều đang là trong suốt ẩn thân trạng thái.

	Hứa Phong tròng mắt hơi híp, căng thẳng trong lòng, đây không phải là hài cốt kỵ sĩ, này là Tử Vong Kỵ Sĩ.

	Sau đó, Hứa Phong một cái hang xét thuật ném qua đi.

	"Danh xưng: Tử Vong Kỵ Sĩ (bóng mờ), sinh vật bóng tối, Tam Tinh lãnh chúa, lượng máu, 11000 11000, đặc hiệu 1: Bóng tối thân thể, đặc hiệu 2: Tới chết đả kích "

	Tam Tinh lãnh chúa, lại một cái Tam Tinh lãnh chúa quái vật, Hứa Phong trong lòng cả kinh, hơn nữa nhìn dáng vẻ cái quái vật này là thủ hộ tế đàn, vô luận ai đả kích tế đàn, nó liền sẽ công kích ai.