Chương 941: Chỗ tốt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được tiếp đón thần chi nói, tiến vào mảnh vỡ vũ trụ, lại vẫn muốn cạnh tranh, đoàn người nhất thời khẩn trương.

	Tiếp đón thần chi hơi mỉm cười nói: "Mảnh vỡ trong vũ trụ, bảo la vạn tượng, ẩn chứa vô số vượt xa cái vũ trụ này văn minh cùng bảo tàng, bên trong bí pháp, thần thông, pháp bảo, trang bị cúi đầu được, thậm chí có chút trang bị có thể hạ xuống nhu cầu mặc."

	"Thử nghĩ một chút, các người chẳng qua là hành tinh cấp cảnh giới, nhưng lại có thể mặc vào hằng tinh cấp, thậm chí hệ chủ cấp trang bị, vũ khí, đến lúc đó, cùng cảnh giới người, có ai là các ngươi đối thủ?"

	"Hơn nữa mảnh vỡ trong vũ trụ cũng không phải là nói không có sinh vật, bên trong cường hãn sinh vật nơi nơi, giết chết chúng, các người là có thể cướp đoạt bọn chúng hết thảy, tinh không cự thú huyết mạch, ở nơi nào cũng chỉ là vật bình thường."

	. . .

	Tiếp đón thần chi chậm rãi nói, lời nói, nói tất cả mọi người trong lòng nóng bỏng, máu tươi tựa hồ cũng muốn bốc cháy, hận không thể bây giờ lập tức tiến vào mảnh vỡ trong vũ trụ đi.

	"Tiền bối, khẳng khái hùng dũng nói ta cũng không muốn nói nhiều, nếu quyết định gia nhập nhiều người thần điện, mọi người chính là vì tiến vào mảnh vỡ vũ trụ, đã sớm làm xong hữu tử vô sanh, chưa từng có từ trước đến nay chuẩn bị tâm tư." Đỗ Tuấn Thiên hít sâu một hơi, hỏi: "Ta chỉ muốn biết, tiến vào mảnh vỡ vũ trụ, đối với chúng ta người mà nói, kết quả có cái gì thiết thực chỗ tốt, phải chăng thật có thể để cho chúng ta trong vòng thời gian ngắn lột xác, 1 bước lên trời?"

	Lời vừa nói ra, mấy người còn lại hô hấp cũng biến thành dồn dập, đáy mắt thoáng qua một tia nóng bỏng thần sắc.

	Có thể ở hành tinh cấp thành là thần chi, không một không phải dã tâm hạng người, khát vọng trở nên càng cường đại hơn, hành tinh cấp, hằng tinh cấp, hệ chủ cấp, vực chủ cấp, giới chủ cấp, mỗi một cái cảnh giới lớn bây giờ, đều tựa như trời đất cách, nghĩ đến mới vừa rồi thần tử ánh mắt, mấy người hận không thể lập tức xông lên đem bọn họ đánh một trận tơi bời, nhưng nếu quả thật như vậy làm, bị đánh tơi bời tuyệt đối là bọn họ mấy cái.

	Tiếp đón thần chi một mặt nghiêm túc, chung quanh thân thể tản ra màu vàng nhạt hư ảnh ánh sáng, hắn trịnh trọng chuyện lạ gật đầu một cái, nói như đinh chém sắt: "Dĩ nhiên có thể."

	"Nhiều người thần điện, cho tới bây giờ chưa từng bạc đãi qua bất kỳ một người nào là nó làm ra đóng góp thần chi."

	"Tiến vào mảnh vỡ vũ trụ, là cửu tử nhất sanh, nguy cơ trùng trùng, hở một tí sẽ gặp đến khó lòng phòng bị nguy hiểm, có chút thậm chí có thể làm cho một người thần chi trực tiếp Thần quốc bể tan tành, thần hồn câu diệt."

	"Nhưng là nếu như các người thật sự có dũng khí cầm mạng đi liều mạng mà nói, thì có tư cách đạt được thiên đại chỗ tốt."

	"Đầu tiên, ở mảnh vỡ trong vũ trụ không hề thiếu bí pháp, thần thông, chỉ cần các người thu thập được, thì có tư cách cái đầu tiên tu luyện chúng. Có nhiều chỗ sẽ có thiên tài địa bảo, nếu như các người phát hiện, cũng sẽ có tư cách cái đầu tiên nuốt cùng hấp thu luyện hóa chúng."

	"Còn có một chút địa phương, tương tự động thiên phúc địa tồn tại, ở bên trong tu luyện cả ngày, có thể so với ở chỗ này tu luyện một tháng, thậm chí một năm."

	"Có chút mảnh vỡ trong vũ trụ thời gian tốc độ chảy cùng ngoại giới không giống nhau, ngươi ở bên trong vượt qua một năm, có lẽ chỉ tương đương với ở bên ngoài vượt qua 1 phút."

	"Các người săn giết bất cứ sinh vật nào, trong đó trân quý nhất huyết mạch, các người đều có thể lựa chọn thời gian đầu tiên dung hợp chúng."

	Tiếp đón thần chi nhìn một cái nhiệt huyết dâng trào mấy người, khẽ mỉm cười nói: "Dĩ nhiên, còn có rất nhiều địa phương, có lẽ không cách nào trực tiếp cho các người mang đến chỗ tốt, nói thí dụ như, các người phát hiện một tòa kho trang bị, hoặc là là một nơi sơn môn, động phủ, một cái tông phái căn cứ, đồ vật bên trong, dĩ nhiên không thể nào toàn bộ thuộc về các người tất cả, hơn nữa, các người cũng không khả năng một lần đem những bảo vật này tất cả đều cất ở trên người."

	"Dưới tình huống này, nhiều người thần điện tự nhiên cũng sẽ nghĩ tới tầng này, vì kích thích mọi người khai thác tích cực tính, ở nhiều người thần điện trong thiết lập điểm cống hiến khái niệm."

	"Các ngươi mỗi một lần thăm dò, cũng biết căn cứ nhiệm vụ độ khó, tình huống thương vong, thu hoạch bao nhiêu, chiết toán thành tương ứng điểm cống hiến."

	"Ở nhiều người thần điện trong, điểm cống hiến, thì tương đương với tiền tệ chức năng, thuận tiện xách một câu, ngoại giới tiền tệ, bao gồm vũ trụ kim tiền ở nhiều người thần điện đều là không có bất kỳ giá trị gì."

	"Nhiều người thần điện mấy ngàn năm qua, từ mảnh vỡ trong vũ trụ lấy được tất cả vật phẩm, các người đều có thể dùng điểm cống hiến tới đổi, phải biết, từ mảnh vỡ trong vũ trụ lấy được vật phẩm, bởi vì là hai cái vũ trụ phép tắc bất đồng, chúng ta thì không cách nào sao chép chế tạo, những trang bị này có chút ở chúng ta vũ trụ có thể sẽ mất đi hiệu quả, nhưng có chút uy lực lại lớn kinh người, có thể so với thần khí."

	"Cho nên nói, nhiều người thần điện trong mỗi một kiện vũ khí, đều là độc nhất vô nhị, vượt xa đồng phẩm cấp trang bị."

	"Giống vậy, những cái kia quý trọng thiên tài địa bảo, vô luận là cái thế giới này, vẫn là mảnh vỡ trong vũ trụ, các người cũng có thể cầm điểm cống hiến tới đổi."

	"Nhiều người thần điện trong, hằng tinh cấp, hệ chủ cấp, vực chủ cấp, giới chủ cấp thậm chí vũ trụ cấp thực lực cường giả đều có, các người thậm chí có thể dùng điểm cống hiến, đổi nhất định thời gian, cùng những cường giả này mặt đối mặt trao đổi, đạt được bọn họ chỉ điểm."

	Một điểm này đối với những cái kia không có đại tông môn bối cảnh người mạo hiểm mà nói, thật là ngàn quý hơn vàng, nhưng là đối với Hứa Phong cái này mấy người mà nói, nhưng không việc gì sức hấp dẫn, Hứa Phong sư phụ Ngụy lão, chính là một người vực chủ cấp cường giả, hơn nữa một cái xưng bá toàn bộ tinh vực tông môn, Hứa Phong không tin, nếu như không có một người vũ trụ cấp cường giả áp trận, chỉ sợ cũng là chuyện không thể nào.

	Hơn nữa, lấy Hứa Phong bây giờ hành tinh cấp thực lực, một người vực chủ cấp cường giả, tuyệt đối là có tư cách một mực dạy dỗ hắn.

	Tiếp đón thần chi thấy mấy người tựa hồ đối với cùng cường giả trao đổi không có hứng thú, khẽ mỉm cười nói: "Chắc hẳn các người cũng là đại tông môn, đại thế lực đệ tử, cũng có thể được các cường giả chỉ điểm, nhưng là chẳng lẽ các người đối với những tông môn khác bí pháp thần thông, công pháp tuyệt học liền một chút cũng không cảm thấy hứng thú không?"

	"Nói thí dụ như ngươi, Triệu Bảo, ngươi ngự thú tông điều khiển chiến sủng đương kim nhất lưu, nhưng là đối với tự thân tu luyện luyện thể thuật nhưng rất giống nhau, vì vậy trong chiến đấu, tự thân các ngươi thường thường là nhược điểm, chẳng lẽ ngươi không muốn cùng Kim Cương tông các tiền bối trao đổi một phen, để cho bọn họ chỉ điểm ngươi một chút Kim Cương tông tuyệt học, giận phật thánh thể phương pháp tu luyện sao?"

	"Còn có ngươi, trầm linh, có ngọn lửa cháy mạnh cuồng chiến huyết mạch, chẳng lẽ ngươi không biết, thích hợp nhất ngươi huyết mạch công pháp là ba vị đốt người quyết sao? Chỉ cần có điểm cống hiến, ngươi là có thể mời kim diễm cửa tiền bối, là ngươi giảng giải tu luyện như thế nào ba vị đốt người quyết."

	"Tê ~, lại vẫn có thể như vậy!"

	Bốn phía vang lên một hồi tiếng hít hơi, trầm linh cùng Triệu Bảo hai người kích động tâm trạng bộc lộ ra lời nói, môi hơi run run, nhưng một chữ cũng không nói ra được, liền liền Hứa Phong cũng cảm thấy rất là động tâm.

	Mặc dù nói kiếm tu chỉ cần tu luyện một cây kiếm, một kiếm phá vạn pháp, nhưng là hơn chưởng cầm một môn bí pháp thần thông, thì tương đương với nhiều một cái mạng nhỏ, hơn nữa hai bên còn có thể suy luận, thế nào không là?

	Tiếp đón thần chi thấy sáu người một bộ động tâm diễn cảm, nhất thời khẽ mỉm cười, tưới dầu vào lửa vậy, vung tay lên, trong hư không xuất hiện trên trăm cái màu xanh nhạt nhỏ màn ảnh.

	Các loại vũ khí, pháp bảo, thiên tài địa bảo, công pháp thần thông, bí tịch hình vẽ cùng giới thiệu, tất cả đều hiện ra ở trước mắt mọi người, để cho người xúc tu có thể đụng.