Chương 909: Rời đi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Thần chi, hắn là một vị thần chi!" Có người la lớn.

	Chiến thần đoàn lính đánh thuê toàn diệt sau đó, còn lại xem trò vui chiêu mộ các người, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, nguyên bản lấy là trong buổi họp diễn một tràng lấy một địch trăm thảm thiết chiến đấu, không nghĩ tới thấy lại là một tràng lấy trăm địch ngàn trứng gà đụng đá vậy giết ngược.

	Ở bất tử bất diệt linh hồn trùng binh trước mặt, chẳng qua là Chiến thần đoàn lính đánh thuê dự bị dịch thú tộc cửa, thậm chí ngay cả chạy trốn đều không thể, liền bị tiêu diệt toàn bộ, bầy sói vây công chiến thuật, ở trùng binh trước mặt, chính là một chuyện tiếu lâm! Phải biết, trùng binh mới thật sự là vì chiến đấu mà sinh chiến đấu binh chủng.

	Cho đến lúc này, mọi người mới rốt cục phát hiện, nguyên lai Hứa Phong lại là một vị thần chi, mà vậy đột nhiên nhô ra tiến lên trùng binh, nhất định chính là hắn anh linh. Ở một vị thần chi trước mặt, vây công chính là một chuyện tiếu lâm, nhưng muốn thành là một vị thần chi, chân thực quá khó khăn, 10 ngàn người muốn thành là thần chi, 99%, cũng biết bởi vì là thần cách năng lượng thiếu cuối cùng bị thần hỏa đốt thành tro bụi.

	Cái này trận kết thúc chiến đấu rất nhanh, bất quá ở sau khi chiến đấu kết thúc 3 phút, quản chế trên tinh cầu, cũng thông qua tại chỗ chiêu mộ người, đem Hứa Phong chiến đấu hình ảnh truyền tới, Hắc bảng lên, Hứa Phong treo tiền giải thưởng ngạch, một chút tăng lên tới năm triệu vũ trụ kim tiền.

	Nhưng mà lúc này, đối với cái này bút treo giải thưởng cảm thấy hứng thú người, ngược lại càng ngày càng thiếu;

	Biết Hứa Phong là một vị thần chi sau đó, muốn nhận cái này bút tiền thưởng người, không có biện pháp đối phó Hứa Phong, mà có thể đối phó Hứa Phong, làm sao sẽ vừa ý cỏn con này năm triệu vũ trụ kim tiền?

	Hứa Phong một người đang từ từ dọn dẹp chiến lợi phẩm, còn lại vây xem chiêu mộ người thần chi không dám nhúc nhích, e sợ cho bị Hứa Phong hiểu lầm, khai ra tai họa ngập đầu. Mặc dù biết rõ chung quanh những thứ này chiêu mộ người cũng là tới đuổi giết hắn, nhưng lúc này đối mặt hắn, những thứ này chiêu mộ người liền cùng thỏ vậy, thu hồi vũ khí, đứng ở một bên run lẩy bẩy, thậm chí liền tầm mắt cũng không dám cùng Hứa Phong đối mặt;

	Địch nhân như vậy, Hứa Phong căn bản không hứng thú được, dùng ánh mắt lạnh như băng quét bọn họ một cái sau đó, từ từ hướng ngọn lửa thung lũng đi ra ngoài.

	"Hô, hù chết ta, lấy là ngày hôm nay nhất định sẽ treo ở chỗ này. . ."

	"Quá dọa người, mới vừa rồi ánh mắt, các người ai thấy được, ta hiện trong tim còn nhảy lợi hại!"

	"Đáng chết, Hắc bảng quá không đáng tin cậy, cho tin tức gì, lại để cho chúng ta đuổi giết một vị thần chi, nghĩ như thế nào!"

	"Hắc bảng lên, tiền thưởng của hắn đã tăng lên tới năm triệu tiền vàng!"

	"Hừ, tăng lên tiền thưởng có ích lợi gì, tiền thưởng ở cao, cũng phải có mạng hoa mới được!"

	"Một người khả địch quốc à, sợ rằng chỉ có hằng tinh cấp cường giả, mới có thể đem hắn giết chết!"

	"Hằng tinh cấp cường giả sẽ vừa ý vậy bút tiền thưởng? Cự thú đế quốc thật muốn giết hắn mà nói, sợ rằng chỉ có vị kia bá tước tự mình động thủ, ta nghe nói, vị kia bá tước chính là một người hằng tinh cấp cường giả. . ."

	Những người này một vòng, Hứa Phong không có nghe được cũng cũng không để bụng, căn cứ vỗ lên máy vi tính chỉ dẫn, hắn rất nhanh đi tới khoảng cách ngọn lửa thung lũng gần đây một nơi doanh trại, chỗ này doanh trại cùng Hứa Phong lần đầu tiên tới nơi này lúc chỗ kia doanh trại vậy, đều là một chiếc thăm dò phi thuyền làm chủ thể, chu vi năm trong phạm vi trăm thước, xây dựng các loại bằng gỗ phòng ngự kiến trúc.

	Nhìn Hứa Phong hướng phi thuyền đi tới, lại không có một người dám lên trước ngăn trở, tất cả đều dùng một loại ánh mắt kính sợ nhìn hắn.

	"Tôn kính các hạ, nam minh tinh vực Đãng Kiếm tông Ngụy trưởng lão muốn cùng ngươi nói chuyện điện thoại!" Một cái người máy trí năng khôn khéo tiến lên, đem Hứa Phong nghênh đến phi thuyền lầu hai.

	Ở một cái phong bế bảo trong rương, Hứa Phong ngồi ở trên ghế sa lon, bưng một ly màu xanh nhạt rượu trái cây, rượu trái cây hơi bốc khói trắng, tản ra một cổ điềm hương.

	Loại này rượu trái cây là dùng chiến trường tinh cầu hái đến một loại linh quả cất tạo, nếu như ở lầu hai mua, một ly này liền cần mười điểm tích phân, nhưng ở chỗ này, nhưng là miễn phí.

	Hứa Phong ngay mặt vách tường, chậm rãi lên cao, lộ ra phía sau màn ảnh, rất nhanh, một cái mày kiếm tinh mục đích ông già, xuất hiện ở trong màn ảnh.

	"Hụ hụ hụ, ta chính là Đãng Kiếm tông nội môn trưởng lão, Ngụy mới vinh, ngươi có thể gọi ta là Ngụy lão, giao phó ngươi nhiệm vụ, ngươi hoàn thành sao, đồ tới tay sao?" Ngụy lão nhìn như rất là nghiêm nghị, nhưng hắn nắm quả đấm tay phải, nhưng bán đứng hắn;

	Hứa Phong nhìn lướt qua Ngụy lão lúc này đang đang khẽ run tay phải, nhẹ giọng cười nói: "Đồ đã tới tay!"

	"Được !" Ngụy trên khuôn mặt già nua lộ ra nụ cười mừng rỡ, không nhịn được la lớn, tựa hồ ý thức được mình thất thố, Ngụy lão hít sâu một hơi, trên mặt mang mỉm cười nói: "Ngươi ở doanh trại chờ một chút nửa giờ, ta sẽ phái người đi đón ngươi, ngươi điểm tích lũy toàn cũng thanh trừ sạch sẽ đi, rời đi chiến trường tinh cầu, những thứ này điểm tích lũy cũng không sao dùng!"

	Hứa Phong gật đầu một cái, sau đó, hai người lại trò chuyện mấy câu liên quan tới Hứa Phong tưởng thưởng sự việc, Ngụy lão liền cúp truyền tin.

	Hứa Phong nhìn hạ tích phân của mình, đã vượt qua 10 ngàn điểm, trong đó phần lớn đều là cự thú đế quốc đuổi giết hắn người đóng góp, hơn nữa trong cái bọc còn có không thiếu mở chết chi thược rơi xuống trang bị, Hứa Phong toàn đều lựa chọn chính là trên người trang bị, mặc dù chỉ có 50 % tỷ lệ, nhưng vẫn là lái ra rất nhiều phẩm chất tốt trang bị.

	May Hứa Phong bọc tương đối lớn, nếu không, nhiều như vậy trang bị, thật không nhất định có thể đủ chứa hạ;

	Chọn nhặt lựa chọn một phen, đem mình không cần, người sau là giá trị tương đối nhỏ trang bị, tất cả đều ném cho điểm tích lũy cửa hàng, đổi thành điểm tích lũy, lúc này Hứa Phong điểm tích lũy, đã đạt tới một ngàn năm trăm điểm, mà Trái Đất ở vũ trụ tinh cầu hạng trong, lại trực tiếp tiến vào 10 ngàn tên bên trong.

	Đây chính là chỉ có một người chiêu mộ người tinh cầu, lần đầu tiên tiến vào chiến trường tinh cầu, liền thu được tốt như vậy hạng, chỉ sợ cũng ngay cả cầu ý chí cũng không tưởng tượng nổi.

	Đầu tiên mua sáu viên hành tinh cấp ngộ đạo thạch, Hứa Phong chuẩn bị trước đem cấp bậc của mình tăng lên tới hành tinh cấp cấp 9 nói sau, đại cảnh giới tăng lên, cần mình cảm ngộ, từ hành tinh cấp đột phá đến hằng tinh cấp, không cách nào mượn ngoại lực;

	Sau đó, Hứa Phong lại mua nhiều thảo dược, hắn Thần quốc trong, nhưng mà có một người luyện đan sư, một khi rất nhiều tiểu Tiên tăng lên tới hành tinh cấp, liền có thể luyện chế hành tinh cấp đan dược, trước thời hạn cho nàng mua vài thảo dược, để ngừa vạn nhất.

	Tiếp, Hứa Phong lại bắt đầu chọn nhặt lựa chọn, mua không thiếu thứ tốt, đem điểm tích lũy tốn không còn một mống;

	Đây là Hứa Phong lần đầu tiên tiến vào chiến trường tinh cầu, chỉ sợ cũng là một lần cuối cùng tiến vào, Hứa Phong tin tưởng, mình tiến vào Đãng Kiếm tông sau đó, sẽ rất mau tăng lên tới hằng tinh cấp, một khi tăng lên tới hằng tinh cấp, viên này chiến trường tinh cầu, sợ rằng hắn liền không vào được.

	Bất quá, mất đi tinh hạch chiến trường tinh cầu, sợ rằng cũng không có đồ gì, có thể đưa tới Hứa Phong hứng thú, lần nữa bước vào nơi này.

	Xài hết điểm tích lũy, bên ngoài doanh trại một chiếc to lớn vũ trụ phi thuyền từ từ cập bến xuống, đúng chiếc phi thuyền nhìn như giống như một chuôi to lớn phi kiếm, không có tay cầm, chỉ như vậy yên tĩnh treo ngừng giữa không trung trong;

	Mấy người mặc màu xanh trường sam người tuổi trẻ, từ trên phi thuyền nhảy xuống, cung kính đối với Hứa Phong thi lễ một cái nói: "Hứa Phong đại nhân, chúng ta là phụng Ngụy lão chi mạng, trước tới đón tiếp ngươi!"

	Hứa Phong khẽ gật đầu, đi theo sau lưng mấy người, tiến vào phi thuyền;

	Trong doanh trại, tất cả mọi người đã ánh mắt hâm mộ nhìn Hứa Phong, bị một cái vũ trụ cấp thế lực lớn coi trọng, cũng thu làm đệ tử, đây là chiến trường tinh cầu, tất cả mọi người đều chuyện mơ tưởng cầu mong tình.

	Phi thuyền không trở ngại chút nào rời đi chiến trường tinh cầu, hướng quản chế tinh cầu bay đi.