Chương 752: Quốc gia nhân dân vệ sĩ phần thưởng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Quân đội thụ huấn sau khi kết thúc, hơi làm nghỉ ngơi;

	Hồng Phong thừa cơ hội này, cho Hứa Phong bù lại rất nhiều liên quan tới quân đội thông thường, tránh cho gặp lại nhân vật anh hùng gì, Hứa Phong nhưng không nhận biết, vậy thì mất thể diện, hơn nữa, những cái kia còn đều là quân đội anh hùng.

	Đi qua nghỉ ngơi ngắn ngủi sau đó, tất cả mọi người lại toàn bộ trở lại hiện trường, tiếp theo, chính là tất cả mọi người đều mong đợi ban thưởng nghi thức.

	Rất nhanh, ban thưởng nghi thức bắt đầu, các loại vinh dự giải thưởng ban bố trí, tình cảnh so mới vừa rồi lại náo nhiệt mấy phần, trừ quân nhân bên ngoài, tới chỗ này những người khác, cũng là hướng về phía những thứ này giải thưởng đi, đây chính là cả đời vinh dự.

	Khoa học tự nhiên phần thưởng, nông nghiệp phát minh phần thưởng, TQ kỹ thuật phát minh phần thưởng, . . .

	Một chuỗi trúng thưởng người công bố ra, liên quan đến các lãnh vực, tất cả mọi người đều một mặt hưng phấn, tiếng vỗ tay không ngừng.

	Toàn bộ hội trường, cũng rất nhiệt liệt, thời gian qua rất nhanh, đảo mắt cho tới trưa cứ như vậy đi qua, phía dưới chính là trọng yếu nhất một cái giải thưởng, cũng là cả ban thưởng nghi thức, cuối cùng ban hành một cái giải thưởng.

	"Phía dưới, mời chủ tịch ban bố trí quốc gia nhân dân vệ sĩ phần thưởng!" Trên chủ tịch đài lãnh đạo tuyên bố.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, nguyên bản lấy là cái gọi là nhân dân vệ sĩ phần thưởng, chẳng qua là một cái tiểu tưởng hạng, nhưng bây giờ nhìn lại, cái này giải thưởng, cùng mình tưởng tượng có rất lớn ra vào à.

	Mọi người đều biết, càng đi sau ban bố giải thưởng, hàm kim lượng càng cao, giải thưởng cũng càng nặng muốn, người này dân vệ sĩ phần thưởng, lại là cái cuối cùng ban bố trí, có thể tưởng tượng được, hắn tầm quan trọng, bao trùm những thứ khác tất cả giải thưởng trên.

	Một khắc sau, tất cả mọi người đều thấy, nguyên bản đứng ở trên chủ tịch đài lãnh đạo mỉm cười, đi xuống đài chủ tịch, sau đó, bên cạnh một bóng người mỉm cười đứng dậy, hướng đài chủ tịch đi tới;

	Chung quanh đã có người thở nhẹ ra tới.

	"Là chủ tịch!"

	"Lại là chủ tịch ban thưởng!"

	"Quốc gia này nhân dân vệ sĩ phần thưởng, trước kia thật giống như chưa có nghe nói qua."

	"Đúng vậy, nghe nói là đặc biệt vì một người, thiết trí giải thưởng, đặt ở cuối cùng, có thể tưởng tượng được trọng yếu bao nhiêu."

	Chủ tịch lên đài, cầm micro lên.

	Dưới đài đã một mảnh yên tĩnh, trừ mấy cái quân đội đại lão đã biết là ai bên ngoài, tất cả mọi người đều không biết sẽ là ai đạt được cái này giải thưởng, cũng trợn to hai mắt.

	Chủ tịch mở ra trúng thưởng danh sách, từng chữ từng câu nói rất chậm, rất ổn, hắn mỉm cười nói: "Đạt được quốc gia nhân dân vệ sĩ phần thưởng người là, Bắc Kinh hộ quốc quân thượng tướng, Hứa Phong!"

	Rào rào ~

	Phía dưới mọi người đã nổ, tiếng nghị luận không ngừng, tất cả mọi người đều ở châu đầu ghé tai.

	"Thế nào lại là hắn?"

	"Đặc biệt vì một người thiết định giải thưởng, thật là quá giỏi!"

	"Ta đoán cũng là hắn, phải biết, hắn nhưng mà tiêu diệt một cái hành tinh cấp hải thú, ở cổ đại, như vậy tồn tại, nhưng mà bị làm thần biển, bị mọi người quỳ bái."

	"Quá phóng đại, lại thật sự là hắn!"

	"Ở những quốc gia khác, hắn nhưng mà được gọi vì nhân loại hy vọng cuối cùng người đàn ông, ta đoán cái này phần thưởng cũng là cho hắn."

	Trước xếp, Hồng Phong nhẹ khẽ đẩy Hứa Phong một cái, thấp giọng cười nói: "Còn đứng ngây ở đó làm gì, mau lên đi."

	Hứa Phong hít sâu một hơi, đứng lên, hướng trên đài đi tới;

	Lần này có thể không có người nào cùng hắn cùng nhau, chỉ có hắn một cái.

	"Thật trẻ tuổi, hắn thực lực, sợ rằng không riêng gì TQ, toàn bộ Trái Đất cũng coi như là người thứ nhất đi." Có người cảm thán đạo;

	"Cùng vậy chỉ Hải hoàng thời điểm chiến đấu, hắn còn không có đột phá hành tinh cấp đâu, lại vượt cấp tiêu diệt một cái hành tinh cấp hải thú, thật là không tưởng tượng nổi à!"

	"Thật không biết hắn là tu luyện thế nào, thiên phú khẳng định cũng là SSR cấp mạnh nhất thiên phú đi."

	"Khẳng định, nếu không sẽ không như thế lợi hại!"

	"Có hắn ở đây, toàn bộ TQ cũng an toàn, hắn nhất định chính là định hải thần châm, trong biển rộng còn có một cái hành tinh cấp hải thú, không biết hắn có thể hay không đi đem nó chém giết."

	"Nhất định sẽ, vậy chỉ hải thú cũng giết không ít người, là tất cả nhân loại cùng chung địch nhân."

	Trên đài, Hứa Phong đã đứng ở chủ tịch trước mặt.

	Chủ tịch mỉm cười nhìn Hứa Phong, đem cúp đưa cho hắn, nói: "Chúc mừng ngươi, Hứa Phong thượng tướng!"

	Hứa Phong vội vàng nhận lấy, khách khí nói: "Đa tạ chủ tịch."

	Hứa Phong hướng chủ tịch nhìn lại, nhưng phát hiện chủ tịch cấp bậc không hề cao, chỉ có sáu sao đỉnh cấp dáng vẻ.

	Chủ tịch cười nói: "Là cả TQ cám ơn ngươi, là ta cám ơn ngươi, là tất cả nhân loại cám ơn ngươi!"

	Hứa Phong thụ sủng nhược kinh, vội vàng khách khí nói: "Đây là ta phải làm!"

	"Hứa Phong à, ngươi là không biết, làm thứ nhất chỉ hành tinh cấp hải thú xuất hiện lúc này chúng ta là có nhiều tuyệt vọng!" Chủ tịch vỗ một cái Hứa Phong bả vai, nhẹ giọng thở dài nói: "Ở cổ đại, đây chính là sẽ bị thành là thần thú, cây bản không có người có thể đối kháng nó, hơn nữa, như vậy hải thú còn liên tiếp ra hai cái, đối với TQ, đối với với cả nhân loại mà nói, đều là tai họa ngập đầu."

	Hứa Phong yên tĩnh đứng ở chủ tịch trước mặt, nhìn khóe mắt đã có nếp nhăn chủ tịch, nghiêm túc nghe hắn nói: "Hải thú xâm lấn lúc này mọi người chúng ta cũng đang chống cự, nhưng là vô dụng, vậy chỉ hành tinh cấp Hải hoàng, liền lơ lửng ở xa xa đại dương, lẳng lặng nhìn, một khi chúng ta giết chết hải thú nhiều, nó thì sẽ xông lên, tất cả mọi người đều không phải đối thủ của nó."

	"Đó là chúng ta tuyệt vọng, một chút cũng không kém gì ngày tận thế mới vừa bùng nổ lúc này không riêng gì TQ, là tất cả các quốc gia trên địa cầu, tất cả nhân loại bi ai, chúng ta chỉ có thể yên lặng nhìn những cái kia hải thú tàn sát từng cái loài người nơi tụ tập, tàn sát từng ngọn dọc theo thành phố Hải Thành, nhưng không thể ra sức."

	"Tuyệt vọng à! Mọi người chúng ta đều tuyệt vọng, chúng ta thử qua tất cả biện pháp, nhưng đều vô dụng, đây chính là giống như thần sinh vật, chúng ta lấy vì nhân loại xong rồi. Nhưng là, chúng ta không có nghĩ tới là, ngươi lại đang không đạt tới hành tinh cấp lúc này cũng có thể diệt giết một cái hành tinh cấp sinh vật." Chủ tịch thật sâu thở dài nói: "Ngươi cùng vậy con bạch tuột Hải hoàng đánh một trận, thông qua Trái Đất ý chí, cơ hồ tất cả thành phố đều ở đây xem xem, ngươi chém chết Hải hoàng một màn kia, để cho bao nhiêu người lệ nóng doanh tròng, ngươi biết không, là ngươi cho loài người chúng ta hy vọng, để cho chúng ta dùng dũng khí tiếp tục chiến đấu tiếp, Hứa Phong, ta phải cảm tạ ngươi!"

	Hứa Phong cũng không nghĩ tới, mình trận chiến ấy, sẽ có như vậy ý nghĩa, lúc ấy chẳng qua là căn cứ vào nghĩa phẫn, vậy con bạch tuột Hải hoàng, ngày hôm nay nếu dám đánh thành Nữ Oa, như vậy ngày mai, nó liền dám tấn công thành Tế Tự, lúc ấy Hứa Phong cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ là muốn đem nguy hiểm trước thời hạn bóp chết mà thôi.

	Hứa Phong trong lòng cảm khái, lắc đầu nói: "Chủ tịch, ngươi quá khen, hết thảy các thứ này, đều là ta thân vì nhân loại, thân là TQ một thành viên, phải làm, chỉ cần dám xâm phạm chúng ta, vô luận nó là trong đại dương Hải hoàng, vẫn là những cái kia ngoài hành tinh người xâm lược, ta cũng biết đem chúng từng cái tiêu diệt!"

	"Vậy chỉ đôi đầu cá mập hổ, cùng ta có rãnh rỗi, đi ngay đại dương trong tiêu diệt nó!" Hứa Phong kiên định nói: "Nó trong tay, dính quá nhiều người loại máu tươi, là thời điểm để cho nó nợ máu trả bằng máu."

	Chủ tịch trong mắt lóe lên một tia thần thái, gật gật đầu nói: "Được, chú ý an toàn! Đợi ngươi trở lại, ta là ngươi ăn mừng!"