Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Xuy ~

	Phi kiếm đâm vào Tô Vân Bằng vai trái, đầu cánh tay mà qua mang ra khỏi một chùm máu tươi, Tô Vân Bằng lảo đảo một bước, trường kiếm trong tay rơi xuống trên đất, sắc mặt nhất thời trở nên ảm đạm.

	Thân thể hung hăng đánh về phía một cái bàn gỗ, ngã nhào trên đất lên, giùng giằng muốn đứng lên, Hứa Phong phân thân như điện chớp, hướng Tô Vân Bằng vọt tới, phi kiếm nhắm thẳng vào hắn cổ họng.

	Tô Vân Bằng hét lớn một tiếng, ánh mắt ứ máu, chợt quơ múa quả đấm, hướng phân thân trường kiếm đập tới.

	"Bành " một tiếng, Tô Vân Bằng quả đấm nện ở trường kiếm kiếm tích, phát ra một tiếng nặng nề tiếng vang, một đôi thịt quyền đập bay trường kiếm, bóng người co rúc một cái, xoa thân hướng phân thân vọt tới, cùi chõ một khúc, hung hăng hướng phân thân bụng đánh tới.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, phi kiếm trong tay quơ múa, từng đạo màu bạc trong xen lẫn màu xám tro hơi thở kiếm khí nhanh chóng ngưng tụ, không chỉ trong chốc lát, một đạo màu bạc hàng dài xuất hiện, hướng Tô Vân Bằng giương nanh múa vuốt nhào tới.

	Tô Vân Bằng trong lòng đột nhiên run lên, chết uy hiếp đập vào mặt, vội vàng thu ở chiêu thức, quay lại hướng xa xa lao đi, nhưng phát hiện mình thân thể, lại cũng bị giam lại, căn bản né tránh không được, chỉ có thể đón đỡ.

	"Long ngâm chém!" Tô Vân Bằng phát ra một tiếng hét thảm, trên mặt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, hắn là biết đãng kiếm mười ba thức uy lực, làm là Đãng Kiếm tông nồng cốt kiếm pháp, Tô Vân Bằng gặp qua không chỉ một lần.

	Ngay tại lúc này, một bóng người vọt tới Tô Vân Bằng trước người, một mặt vẻ mặt thận trọng, hướng phía trước chợt quơ một chưởng, một mặt màu vàng nhạt bức tường khí xuất hiện ở trước người.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, người này là chủ quản của tửu lâu, nguyên bản một mực yên lặng đứng ở một bên xem xem, lúc này đột nhiên ra tay, xem bộ dáng là muốn giữ được Tô Vân Bằng tánh mạng.

	Oanh ~

	Một tiếng vang thật lớn, đúng nóc nhà hàng lại là run lên, bề ngoài màu vàng thần văn tạo thành lồng bảo hộ vậy trong chốc lát ánh sáng đại thịnh, kịch liệt rung rung mấy cái.

	Vương Đại Phú lau mồ hôi trên trán, trong lòng kinh hãi không dứt "Đãng Kiếm tông quả nhiên không hổ là một phương kiếm tu bá chủ, con rồng này ngâm chém đã rõ ràng tiến dần từng bước."

	Vương Đại Phú thân là Túy Tiên cư tửu lầu tầng thứ ba chủ quản, nhãn lực phi phàm, ngày thường một ít chuyện nhỏ, tự nhiên vui ở một bên xem náo nhiệt, dù sao cuối cùng hư hại bàn ghế, giữ giá mua tăng lên năm lần liền tốt, nhà hàng căn bản sẽ không bị bất kỳ tổn thất.

	Hơn nữa có người ở nhà hàng tranh đấu, ngược lại sẽ để cho những người khác vừa ý một tràng kịch hay, đề tài này vừa ra, cũng coi là là Túy Tiên cư đánh quảng cáo, vì vậy giống vậy tranh đấu, nhà hàng cũng không biết tham dự.

	Nhưng nếu như ở trong tranh đấu người chết, là Túy Tiên cư nhất không thể dễ dàng tha thứ sự việc, vì vậy Vương Đại Phú mới ngang nhiên ra tay, muốn giữ được Tô Vân Bằng mạng nhỏ.

	"Vị thiếu gia này mời, tại hạ Túy Tiên cư ba tầng chủ quản Vương Đại Phú!" Vương Đại Phú mặt đầy tươi cười, hướng Hứa Phong khom người bái thật sâu, chắp tay nói.

	Nhà hàng nếu nhúng tay, cái này tự nhiên cũng là không đánh được, Hứa Phong tâm niệm vừa động, phân thân trực tiếp hóa là một luồng khói xanh, tiêu tán ở trong hư không, ngón này, để cho tất cả thấy lòng người đầu run lên, một chiêu này phân thân thật là quá xuất quỷ nhập thần, bất ngờ không kịp đề phòng, vô luận là ai, cũng có thể trúng chiêu.

	"Đãng Kiếm tông, Hứa Phong!" Hứa Phong chắp tay đáp lễ nói.

	"Hứa thiếu hiệp, Túy Tiên cư nhưng mà khang thân vương danh hạ sản nghiệp, hi vọng thiếu hiệp có thể cho khang thân vương một cái mặt mũi, thoáng nương tay được không?" Vương Đại Phú chắp tay cười nói.

	Khang thân vương là Đại Hạ đế quốc hoàng đế thứ mười ba tử, còn vị thành niên, vì vậy cũng không có phân phong đi ra ngoài, một mực ở thành Tử Quỳnh trong, hơn nữa nghe nói, cái này khang thân vương cùng công chúa Thiên Hoa là cùng mẫu một bào thai chị em ruột.

	"Ha ha, Tô Vân Bằng, ngươi không phải rất cuồng sao, Huyền Thiên Kiếm tông thì như thế nào, chúng ta Đãng Kiếm tông cũng không phải dễ trêu!" Bên cạnh Đoan Mộc Cầm vui vẻ cười to, thư sướng trong lòng một cổ tức giận, thống khoái vô cùng.

	"Được, tốt!" Tô Vân Bằng xanh mặt, chậm rãi đứng lên, từ trong ngực mò ra một cái bình sứ, đem thuốc bên trong hồng rải bên vai trái vết thương, xoay người hướng bên ngoài quán rượu đi tới.

	"Hì hì. . ." Nhìn Tô Vân Bằng hình bóng, Đoan Mộc Cầm trên mặt tràn đầy giễu cợt diễn cảm, cười nhạt không dứt. Hứa Phong khẽ lắc đầu, kéo Đoan Mộc Cầm vậy rời đi nhà hàng.

	Trở lại chỗ ở, Đoan Mộc Cầm vẫn không ngừng lải nhải, hận không thể lập tức sẽ cùng Tô Vân Bằng đại chiến ba trăm hiệp hình dáng.

	"Tốt lắm, Tô Vân Bằng không thể khinh thường, lần này là ta phân thân xuất kỳ bất ý, lần sau gặp lại, hắn cũng không biết lớn như vậy ý." Hứa Phong nói.

	"Sợ cái gì, ngày hôm nay ngươi nhưng mà tha hắn một mạng chó, coi như là có ân cùng hắn, lần sau gặp lại, hắn còn không biết xấu hổ cùng ngươi động thủ sao?" Đoan Mộc Cầm mặt coi thường nói: "Chính là sau cùng làm tổn hại giấy tính tiền, nhưng là chúng ta trả tiền, cái này có chút khó chịu lợi."

	"Hừ, ngươi không nghe nói một câu, quân tử báo thù, mười năm không muộn sao?" Hứa Phong nghiêm túc nói: "Tô Vân Bằng chắc chắn sẽ không lúc này bỏ qua, sợ là sợ sau lưng hắn bên trong âm nhân, ngươi bây giờ chỉ có cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp, gặp phải hắn nhất định không có trái cây ngon ăn."

	Đoan Mộc Cầm lúc này tựa như đột nhiên tỉnh hồn lại, cả người chấn động một cái, suy xét hồi lâu, mới lẩm bẩm nói: "Lần sau ta gặp phải hắn chạy còn không được sao!"

	Một đêm yên lặng, ngày thứ hai, Đoan Mộc Cầm thật sớm đi ra tìm hiểu tin tức, công chúa Thiên Hoa chiêu con rể còn có ba tháng thời gian, trong vũ trụ đứng đầu thế lực cũng phái không thiếu tinh anh tới đây, từng cái trừ mặt mũi anh tuấn bên ngoài, tất cả đều thân thủ bất phàm, đại đa số đều là hệ chủ cấp cường giả, giống như Đoan Mộc Cầm như vậy cấp hằng tinh cường giả, ra cửa cũng ngại quá chào hỏi với người khác.

	Bất quá phái cấp hằng tinh cường giả tinh anh tới môn phái, hiển nhiên là không dự định cạnh tranh, chẳng qua là ngồi không vậy tồn tại, nếu như không phải là tất cả đại phái vực chủ cấp cường giả tuổi tác chí ít đều là trăm tuổi đi lên, bọn họ nhất định sẽ phái ra cường đại hơn tinh anh tới đây.

	Hứa Phong ở bên trong tiểu viện, tay cầm phi kiếm đâu ra đấy tu luyện đãng kiếm mười ba thức, trong cơ thể lôi đình lực cùng hỗn độn lực lẫn nhau hòa vào nhau, bọc ở kiếm nguyên chân khí trong, theo đãng kiếm mười ba thức thi triển, 3 loại lực lượng lẫn nhau hỗn hợp chung một chỗ, theo kinh mạch ở Hứa Phong trong cơ thể chảy xuôi.

	Thanh liên kiếm điển vậy đang chậm rãi tăng lên độ thuần thục, chỉ bất quá tốc độ quá chậm, nửa ngày vậy tăng không lâu được một chút, nếu như dựa theo cái tốc độ này, muốn tăng lên tới cái kế tiếp giai đoạn, chí ít cần năm sáu chục năm thời gian tu luyện.

	Hứa Phong vừa tu luyện, vừa nghĩ tới Tô Vân Bằng ngày hôm qua cuối cùng thi triển quyền pháp, thân máu thịt lại có thể cùng phi kiếm cứng rắn đụng, hơn nữa còn đem phi kiếm đập ra, đối phương nhất định tu luyện một loại đứng đầu luyện thể thuật, hơn nữa còn sở trường hạng nhất quyền pháp.

	"Thân là một tên kiếm tu, lại vẫn tu luyện quyền pháp, ha ha, chẳng lẽ bộ quyền pháp này, mới là Tô Vân Bằng đè đáy rương thủ đoạn?" Hứa Phong trong lòng cười nói.

	Chạng vạng, Hứa Phong hơi cảm thấy có chút mệt mỏi, thanh liên kiếm điển chỉ tăng lên ba điểm độ thuần thục, Hứa Phong ngẩng đầu nhìn một chút nắng chiều, trong lòng đột nhiên phun trào dậy lại liếc mắt nhìn công chúa Thiên Hoa khát vọng.