Chương 816: Bóp vỡ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiếu Vân nhìn xa xa tà sáp ở trên tảng đá trường kiếm, trong mắt lộ ra đau lòng thần sắc, cái này nhưng là lúc đầu sư phụ đưa cho hắn lễ vật, chỉ như vậy hủy ở bên trong tay hắn;

	"Vân ca, Vân ca ngươi không có sao chứ, hu hu ~" Viên Nhược Cẩm trên mặt mang đầy nước mắt, chỉ có 8 sao thực lực nàng lúc này có chút oán hận mình, là thực lực gì thấp như vậy nhỏ, trừ kéo chân sau bên ngoài, chuyện gì cũng không làm được.

	"Nếu rực rỡ, đừng khóc, hề hề, ta không có chuyện gì, chút thương nhỏ này ta còn chống được!" Tiếu Vân giùng giằng đứng lên, lúc này máu hắn tính lại chỉ giảm xuống 1 phần 3, cái này làm cho hắn có chút bất ngờ.

	"Chẳng lẽ nói, ở nơi này mảnh tràn đầy sấm sét năng lượng trong sấm vực, đợi thời gian lâu dài, thật có thể gia tăng sấm vác thuộc tính sao?" Tiếu Vân trong lòng ngầm nói.

	Không là Trái Đất chọn dân, không có tùy thân hệ thống, rất nhiều tương tự trò chơi chức năng, những người này cũng không có, chỉ có Hứa Phong mới có thể từ hệ thống nhắc nhở trong, thấy mình sấm vác thuộc tính cùng sấm công thuộc tính.

	Mặc dù bị thương không nặng, nhưng là không có vũ khí, lúc này Tiếu Vân đã không phải là cái này thú sấm sét vương đối thủ, bây giờ hắn nghĩ, là như thế nào mang Viên Nhược Cẩm an toàn rời đi nơi này.

	"Đáng ghét, đám người kia trốn quá nhanh, nếu không ngược lại là có thể trì hoãn điểm thời gian. . ." Tiếu Vân sắc mặt âm trầm, lúc này hắn đã không đem trước kia đồng bạn làm đồng bạn, bây giờ muốn là như thế nào lợi dụng bọn họ, nhưng rất hiển nhiên, đối với về phương diện này mà nói, hắn trước kia những đồng bạn kia, muốn so với hắn thuần thục rất nhiều.

	Thú sấm sét vương tựa hồ cũng nhận ra được Tiếu Vân lúc này trạng thái, cảm nhận được đối phương yếu ớt, vương thú lại từ từ đi tới khoảng cách Tiếu Vân mười mấy mét khoảng cách, ánh mắt hài hước nhìn hắn, giống như một cái mèo đang đối mặt một cái không có sức phản kháng nó con chuột.

	Ngay tại lúc này, trên bầu trời vang lên một cái tiếng trầm thấp.

	"Chính là ngươi con súc sinh này, quấy rầy ta ở lôi trì tu luyện sao?"

	Tiếu Vân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trên bầu trời một người mặc cả đời phổ thông trường bào, sau lưng cả hai cánh khổng lồ từ từ quơ múa, mặt mũi lãnh tuấn, trong ánh mắt tiết lộ ra vô cùng lửa giận người tuổi trẻ, đang một mặt sát ý nhìn vậy chỉ thú sấm sét vương.

	Ở Hứa Phong không có lên tiếng trước, lại không có bất kỳ người phát giác hắn tồn tại, liền liền thú sấm sét vương cũng không có nhận ra được, cách mình không tới 100m đỉnh đầu, lại còn có một người.

	Đến khi Hứa Phong phát ra âm thanh sau đó, thú sấm sét vương trong mắt lộ ra thần sắc kinh hoảng, hướng không trung nhìn lại. Nó làm sao cũng không nghĩ ra, lại có sinh vật có thể ở nó được không phát giác dưới tình huống, đến gần nó nhiều như vậy.

	Hống ~

	Thấy là một người, vương thú trong mắt lập tức tràn đầy lửa giận, hướng Hứa Phong phun ra một đoàn sấm sét.

	Cái này đoàn sấm sét mặc dù không có mới vừa rồi đánh Tiếu Vân vậy đoàn uy lực lớn, nhưng cũng không thể khinh thường, vô số điện tương ở nơi này đoàn sấm sét lên lăn lộn kích động, không trung rời rạc điện ly tử cũng đang không ngừng hướng nó hội tụ, tiếng sét đánh bên tai không dứt.

	Hứa Phong ánh mắt híp lại, cái này đoàn đủ để uy hiếp được hành tinh cấp sấm sét cầu, Hứa Phong lại có một loại bất quá như vậy cảm giác, thậm chí hắn cảm thấy, mình một cái tay là có thể đem cái này đoàn sấm sét cầu bóp vỡ.

	Nhưng là, điều này sao có thể, vậy làm sao nói, cũng là một đoàn hành tinh cấp quái thú phát ra chiêu thức à!

	Hứa Phong trong lòng không khỏi nổi lên nghi ngờ, vốn chuẩn bị tiếp chiêu động tác, cũng biến thành chậm chạp đứng lên, thân thể không nhúc nhích ngẩn ra tại chỗ.

	Tiếu Vân cùng Viên Nhược Cẩm nguyên bản thấy Hứa Phong trong lòng cả kinh, nhưng là thấy hắn cùng thú sấm sét vương đối với, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là Tiếu Vân, trong lòng lại có một loại sợ Hứa Phong cảm giác, ban đầu Hứa Phong một chiêu kia kiếm thức, đã ở hắn trong lòng tạo thành bóng mờ, bất quá nhìn thấy bây giờ Hứa Phong cùng vương thú đối mặt, ngược lại để cho hắn có một loại an lòng cảm giác, loại cảm giác này chân thực có chút quái dị, để cho Tiếu Vân mình cũng có chút kỳ quái.

	"Vân ca, ngươi xem hắn, hắn đang làm gì, làm sao một hơi một tí, có phải hay không thân thể xảy ra vấn đề?" Viên Nhược Cẩm đột nhiên thấp giọng nói.

	Tiếu Vân mặt liền biến sắc, hắn nhớ lại ban đầu mình tiến vào lôi trì bên bờ 3 tiếng, sau đó ước chừng nằm trên giường ba ngày ba đêm, mới chậm rãi khôi phục chút tri giác.

	Còn đối với mặt người đàn ông này ở lôi trì trong cơ hồ đem toàn thân cũng ngâm vào lôi trì, hơn nữa đợi thời gian ước chừng là hắn mấy chục lần, lúc này thân thể xuất hiện tình trạng, đó là lại bình thường bất quá.

	Giữa lúc hai người phập phòng lo sợ lúc này nhưng thấy Hứa Phong đột nhiên từ từ đưa tay phải ra, năm ngón tay giương ra, một chưởng hướng vậy đoàn sấm sét cầu bắt tới.

	"Cái gì, hắn, hắn cái này là đang làm gì?" Tiếu Vân thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt, đối phương mặc dù thực lực cường đại, nhưng cái này dạng có phải hay không có chút quá điên cuồng, hắn chẳng lẽ là muốn một cái tay, liền ngăn cản một cái hành tinh cấp lãnh chúa BOSS kỹ năng sao?

	Thú sấm sét vương tựa hồ cũng bị Hứa Phong hành động này chọc giận, điên cuồng gầm thét, trong miệng lại bắt đầu thai nghén ngoài ra một đoàn uy lực hơn nữa to lớn sấm sét cầu, cái này đoàn nó ngậm trong miệng sấm sét cầu, bên bờ lại xuất hiện hơi ánh sáng màu tím.

	Oanh ~

	Đoàn thứ nhất lóe lên lam bạch tia sáng sấm sét cầu, trực tiếp đụng vào Hứa Phong trong lòng bàn tay, nhưng mà để cho Tiếu Vân cùng Viên Nhược Cẩm kinh ngạc không ngậm miệng lại được chính là, vậy đoàn sấm sét cầu, lại đang Hứa Phong trong lòng bàn tay không ngừng giãy giụa biến hình, cuối cùng lại trực tiếp bị Hứa Phong một chưởng cho bóp nát.

	Nhìn bên trong bàn tay nhàn nhạt vô cùng sốt ruột dấu vết, cùng với tổn thất mấy chục điểm lượng máu, Hứa Phong trong lòng ngạc nhiên mừng rỡ, không nhịn được ngửa đầu vui vẻ cười to đứng lên.

	"Lại, lại thật dùng một cái tay liền chặn lại thú sấm sét vương công kích?" Tiếu Vân nhất thời có chút thất hồn lạc phách đứng lên, hắn mặc dù đã đem Hứa Phong thực lực tận lực đi lớn bên trong đoán, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương lại thật chỉ bằng mượn một cái tay, liền trực tiếp bắt nổ thú sấm sét vương công kích, đây chính là một cái hành tinh cấp lãnh chúa vương thú à!

	Tiếu Vân lúc này trong lòng rung động, chút nào không thua gì ban đầu Hứa Phong một kiếm phách bể hắn vậy tấm thẻ bài hình thành tím kim phòng ngự lưới.

	"Vân ca, hắn, hắn thật là mạnh à!" Viên Nhược Cẩm nhỏ giọng nói.

	"Đúng vậy, thật là mạnh!" Tiếu Vân trên mặt lộ ra vẻ cô đơn, như vậy thực lực kinh khủng, như vậy kinh khủng chênh lệch, để cho hắn trong lòng cảm thấy tuyệt vọng.

	"Bất quá, ta tin tưởng Vân ca ngươi nhất định cũng sẽ giống như hắn mạnh như vậy." Viên Nhược Cẩm nắm quả đấm cho Tiếu Vân cổ động nói.

	Tiếu Vân trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, phải biết, Tiếu Vân bây giờ đã là hành tinh cấp cấp hai, mà trước mắt cái này, chẳng qua là nửa bước hành tinh cấp, nghiêm ngặt nhắc tới, chỉ là một 9 sao đỉnh cấp mà thôi, ở Tiếu Vân trong gia tộc, như vậy thiếu niên, căn bản vẫn là một cái thực tập học nghề, không có tư cách đơn độc đi ra mạo hiểm.

	Nhưng là bây giờ, như vậy một cái 9 sao đỉnh cấp thiếu niên, lại thành là người khác khích lệ hắn đối tượng, cái này làm cho Tiếu Vân có chút khóc cười không thể.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, một mực chú ý Hứa Phong Tiếu Vân đột nhiên sắc mặt đại biến, vội vàng hét lớn: "Cẩn thận!"

	Lúc này, một cái to lớn bên bờ mang ánh sáng màu tím sấm sét cầu, đã hướng Hứa Phong vọt tới, mà lúc này Hứa Phong, vẫn còn đắm chìm trong một cái tay bóp vỡ thú sấm sét vương kỹ năng vui thích trong, tựa hồ không có nhận ra được một cái khác hơn nữa hung mãnh công kích, đã hướng hắn cuốn tới.