Chương 750: Tinh anh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành phố Bắc Kinh, nhân dân đại hội đường.

	Lúc này nhân dân đại hội đường, cũng không phải là ngày tận thế trước khi nhân dân đại hội đường, mà là ở thành phố Bắc Kinh lần nữa xây cất, bất quá vô luận là mặt ngoài vẫn là nội bộ phương tiện, đều cùng trước kia nhân dân đại hội đường không có nửa điểm không giống nhau địa phương.

	Vô luận là kiếp trước, vẫn là cả đời này, Hứa Phong cái này cũng là lần thứ nhất tới như thế chính thức trường hợp, năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi đáp xuống thành phố Bắc Kinh quảng trường, Hồng Phong cùng một đám Bắc Kinh hộ quốc quân các tướng lãnh, đã ở quảng trường chờ Hứa Phong.

	"Ha ha, Hứa Phong, ngươi rốt cuộc đã tới." Hồng Phong cười lớn nghênh đón, cùng Hứa Phong ôm chung một chỗ, vỗ hắn bả vai.

	"Hề hề, hồng thượng tướng hôn nghênh, ta làm sao có thể khó chịu điểm." Hứa Phong cười nhìn một cái Hồng Phong lon cầu vai, nguyên bản cấp bậc Thiếu tướng một viên kim tinh, đã biến thành ba viên.

	Hơn nữa Hồng Phong thực lực, cũng đã ở ngắn ngủi không tới một năm thời gian, tăng lên tới 9 sao đỉnh cấp, cái này làm cho Hứa Phong có chút kinh ngạc.

	"Quả nhiên không hổ là kiếp trước Trái Đất người thứ nhất, cái này tốc độ tăng lên, cũng là thật nhanh." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Giai đoạn trước vô luận là tộc Côn trùng, hay là trách thú môn thực lực không hề mạnh, rất dễ dàng có thể tích góp hàng loạt trùng tinh, thú tinh, nhưng là cấp bậc càng cao, dã ngoại quái thú thực lực có bao nhiêu trạng thái tăng lên, nguyên bản còn có thể một chọi một chiến thắng người của đối phương loại, dù là bảy tám tên đồng đẳng cấp cùng chi đánh nhau, nếu như nghề pha chế không thích hợp, cũng có thể thất bại, liền cùng kiếp trước trong trò chơi đánh BOSS vậy.

	Cứ như vậy, đẳng cấp cao trùng tinh, thú tinh số lượng kỳ thiếu, rất nhiều người đều là bởi vì như vậy, mới thẻ lại 7 sao, 8 sao giai đoạn, chậm chạp không thể đạt được lên cấp. Đây cũng là trạng thái tột cùng thiếu một trong những nguyên nhân.

	"Ngươi cũng không mau thành là Thượng tướng sao, đừng quên, lần này nhưng mà đặc biệt vì cho ngươi thụ huấn." Hồng Phong cười nói;

	Hồng Phong từ ngày tận thế trước liền đầu quân, ngày tận thế trước cũng đã đạt tới cấp bậc Thiếu tướng, nhiều năm như vậy liều giết xuống, mới tăng lên tới cấp bậc Thượng tướng, mà Hứa Phong nhưng chỉ là bằng vào một trận đại chiến, liền thu được như vậy vinh dự, để cho Hồng Phong có chút xúc động.

	Nguyên bản lấy là mình tăng lên tới 9 sao đỉnh cấp, cùng Hứa Phong thực lực chênh lệch không bao nhiêu, vậy trận long trời lở đất cùng bạch tuộc Hải hoàng chiến đấu video vừa ra, Hồng Phong mới phát hiện, mình lại cùng Hứa Phong chênh lệch, vượt kéo càng lớn.

	Bất quá, Hồng Phong cũng biết, Hứa Phong trên thực tế đối với cấp bậc cũng không thế nào để ý, dù sao cũng là có hai thành phố chủ nhân, đặt ở thời kỳ Dân quốc, ổn thoả một cái đại quân phiệt.

	Hồng Phong mời Hứa Phong lên một chiếc quân xa, thấy chiếc quân xa này chậm rãi khởi động, Hứa Phong rung động trong lòng tình bộc lộ ra lời nói, phải biết, sau ngày tận thế xăng hoàn toàn biến thành phế vật, không cách nào đề luyện, không cách nào cháy, kiếp trước Hứa Phong biết, cái này là Trái Đất ý chí ở cố ý niêm phong ở một ít quy luật.

	Kiếp trước, cho đến mười năm sau đó Hứa Phong chết, những thứ này quy luật phong ấn cũng không có giải trừ, đại đa số một đời người đều ở đây cùng ngoài hành tinh người xâm lược chiến đấu, trừ sử dụng chiến sủng đi đường bên ngoài, cũng chính là săn giết Cơ giới tộc, có thể đạt được một ít cơ giới loại phương tiện thay đi bộ.

	Đời này, ngày tận thế chỉ bất quá ngắn ngủi 5 năm thời gian, Trái Đất ý chí cũng đã bắt đầu từng bước giải phong một ít quy luật, đối với loài người mà nói, không thể bảo là không mừng rỡ, đồng thời đây cũng là Trái Đất ý chí đối với nhân loại đuổi ngoài hành tinh người xâm lược làm đóng góp khen thưởng.

	Xe một đạo đại hội đường cửa, lập tức liền có hai người mặc quân trang trước người tới kiểm tra chứng kiện cùng thiệp mời, từ bên ngoài đi tới đại hội nội đường bộ, tổng cộng qua lục đạo kiểm tra an ninh mới rốt cục cho đi.

	Tiến vào đại hội đường, Hứa Phong phát hiện, đã có rất nhiều người tới, nhưng là những người này cũng không hoàn toàn là quân nhân, có một nửa tả hữu là ăn mặc đồ thường loài người.

	"Ngày hôm nay tới nơi này, cũng đều là TQ các nghề lĩnh vực đứng đầu nhân viên." Hồng Phong thấp giọng nói;

	"Ngày hôm nay không phải quân đội thụ huấn sao, tại sao phải tới nhiều như vậy những lãnh vực khác người?" Hứa Phong hỏi;

	"Ngày hôm nay có thể không riêng gì quân đội thụ huấn." Hồng Phong cười giải thích: "Đừng quên, còn phải cho ngươi trao tặng nhân dân vệ sĩ vinh quang danh hiệu, trên thực tế, đây là một tràng trọng thể ban thưởng nghi thức, các lãnh vực đều có, chỉ bất quá quân đội thụ huấn sẽ đặt ở phía trước nhất, bây giờ, dẫu sao vẫn là cùng ngoài hành tinh quái thú liều giết làm chủ."

	Ngay phía trước chính là hội trường, trên dưới hai tầng, đủ để chứa mấy ngàn người.

	Hứa Phong cùng Lưu Mỗ Mỗ vào vườn rực rỡ vậy, hết nhìn đông tới nhìn tây, đầy là tò mò diễn cảm, nhưng lại không có khẩn trương chút nào.

	"Lần đầu tiên tới nơi này đi." Hồng Phong hỏi nhỏ;

	Hứa Phong hơi gật đầu một cái, có chút hưng phấn.

	"Ta cũng vậy." Hồng Phong khóe miệng hiện lên một nụ cười châm biếm, ngày thường nơi này cũng không phải là bọn họ như vậy đại đầu binh có thể tới, nơi này là quyết sách chánh sách quốc gia địa phương.

	"Ngươi xem, đó là nông nghiệp viện khoa học cầm viện sĩ." Hồng Phong khẽ ngẩng đầu, tỏ ý Hứa Phong nhìn về phía bên trái một cái ông cụ tóc bạc hoa râm;

	"Ngày tận thế trước, hắn chính là nghiên cứu nông nghiệp giáo sư, sau ngày tận thế, lại là nhậm chức liền trồng trọt sư nghề, hắn nghiên cứu ra có thể ở ngày tận thế không biến dị cây nông nghiệp, hơn nữa sản lượng không tệ, đến khi loài người toàn diện khôi phục Trái Đất thăng bằng sinh thái lúc này những cái kia hắn nghiên cứu ra được cây nông nghiệp, liền có thể phải sử dụng."

	Hứa Phong gật đầu một cái, kiếp trước đã từng có một cái luận điểm, liền là Trái Đất ý chí đang dùng thức ăn thẻ ở loài người cổ. Trên thực tế, ở vận mệnh cửa hàng trong tiệm, chỉ cần một điểm số vận mệnh, là có thể mua đủ người lớn một ngày cần thức ăn nước uống, nhưng cái này dạng cũng không phải là kế hoạch lâu dài, lương thực loại vật này, vẫn là phải nắm ở bên trong tay mình mới tính đáng tin;

	Cái tên này kêu rề rà Thiên Minh viện sĩ, kiếp trước Hứa Phong liền từng nghe nói qua hắn, hắn có thể không riêng gì nghiên cứu có thể ăn cây nông nghiệp, còn nghiên cứu ra có thể tác chiến thực vật, nghe nói hắn còn thu được một món bảo vật, có thể tự xưng nhất giới, ở bên trong, hắn trồng vô cùng vô tận chiến đấu thực vật, vung tay lên trực tiếp, cũng là thiên quân vạn mã, cùng Hứa Phong linh hồn trùng ổ không sai biệt lắm.

	"Vậy một cái, là công trình viện viện sĩ Vương, hắn bây giờ nhưng mà nắm giữ chế tạo truyền kỳ cấp trang bị cách làm." Hồng Phong dùng ánh mắt tỏ ý Hứa Phong nhìn về phía bên phải phía trước một cái người đàn ông trung niên hơn bốn mươi tuổi.

	Cũng là một người quen, Hứa Phong khẽ mỉm cười, chẳng qua là hắn biết người ta, mà người ta không nhận biết hắn.

	Đây cũng là kiếp trước một cái danh nhân, nắm giữ một kiện chế tạo thần khí, nghe nói TQ cao nhất chiến lực một đám người, cũng có một kiện hắn rèn được vũ khí, hơn nữa còn là đo thân làm theo yêu cầu.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn chung quanh một chút, lúc này mới phát hiện, chu vây ngồi, lại không có một cái là người bình thường, tất cả đều là ở kiếp trước tiếng tăm lừng lẫy nhân vật lớn, trong đó không thiếu đều là SSR cấp thiên phú thiên tài;

	Đời trước, những người này Hứa Phong chỉ có thể ngửa mặt trông lên, ở video hoặc là là trong radio thấy, mà đời này, hắn nhưng ngồi ở trong đám người này ở giữa, trở thành bọn họ một phần tử.

	Tạo vật trêu người, chẳng bao lâu sau, Hứa Phong nằm mơ cũng không có nghĩ tới, có thể cùng những thứ này TQ các tinh anh ngồi chung một chỗ, nhưng bây giờ. . . , trong chốc lát, Hứa Phong tâm tình dâng trào, cảm thán không thôi.