Chương 799: Lễ vật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm cột buồm thuyền buồm ở trong ám vũ trụ phi hành xấp xỉ mười 3 tiếng, vũ trụ qua lại, mới rốt cục đến khoảng cách cầu 2. 35 năm ánh sáng bên ngoài sấm sét tinh vực.

	Io cùng Claudia ở ám vũ trụ qua lại, một mực rất khẩn trương, cho đến thoát khỏi ám vũ trụ, tiến vào sấm sét tinh vực, mới rõ lộ vẻ thở phào nhẹ nhõm.

	"Ở trong ám vũ trụ qua lại, thật sự là quá mạo hiểm, luôn sẽ có không giải thích được nguy hiểm đột nhiên xuất hiện. . ." Io thấp giọng nói.

	"Đúng vậy, không nói những cái kia đáng sợ hạt gió bão, nghe nói có người ở ám vũ trụ qua lại, còn thấy tinh không cự thú, vậy thì thật là quá tệ!" Claudia cũng là một mặt lòng vẫn còn sợ hãi diễn cảm.

	"Không có biện pháp, muốn muốn tiến hành Tinh Tế qua lại, phải ở trong ám vũ trụ tiến hành, nếu không, chúng ta căn bản không cách nào rời đi mình tinh vực, đi những tinh vực khác mạo hiểm." Io cười nói: "So với có thể lãnh hơi đến những tinh vực khác phong phú nhiều màu sắc sinh hoạt, ở trong ám vũ trụ mạo điểm hiểm, cũng là đáng giá."

	"Hừ, lần này nếu như không có Hứa Phong tiên sinh cứu giúp, ngươi sợ rằng đời này cũng không có biện pháp ở mạo hiểm." Claudia nhỏ giọng thì thầm;

	Io mặt liền biến sắc, tựa hồ ý thức được cái gì, liền vội vàng xoay người đối với Hứa Phong nói: "Xin lỗi, đối với cứu giúp ta ân nhân, ta tựa hồ còn không có chính thức hướng ngươi nói cám ơn qua, mời ngươi tiếp nhận ngọn lửa cây có gai gia tộc, Io • phùng • khắc lao tư tìm bày chân thành cám ơn, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ngọn lửa cây có gai gia tộc bạn, vô luận ngươi thân ở chỗ nào, ngọn lửa cây có gai gia tộc, đều đưa là ngươi kiên cường nhất hậu thuẫn."

	"Ngươi khách khí, ta cũng rất vinh hạnh, có thể thành là hỏa diễm cây có gai gia tộc bạn." Hứa Phong cười nói;

	"Dĩ nhiên, trên đầu môi cảm ơn, không khỏi quá mức tái nhợt không có sức, cùng chúng ta trở lại tử vân tinh, ta gặp cậu ta sau đó, nhất định sẽ có đại lễ dâng lên." Io một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi cứu ta, vô luận nhiều hơn nữa lễ vật cũng biểu đạt không được ta cảm kích, bất quá bây giờ, mời ngươi tiếp nhận ta phần thứ nhất lễ vật!"

	Vừa nói, Io từ trên cổ tháo xuống một quả dây chuyền, nhẹ nhàng mở ra liên rủ xuống, từ bên trong lấy ra một viên màu đỏ thẫm tinh thể, viên này tinh thể bị chia nhỏ thành nhiều chặn mặt, giống như kim cương vậy sáng chói đoạt hạng mục.

	"Io, đây chính là ngươi dùng để đột phá 9 sao đỉnh cấp sinh mạng kết tinh, tại sao có thể đưa người. . ." Bên cạnh Claudia kinh hô.

	"Mặc dù ta đã đạt tới 9 sao đỉnh cấp, nhưng là cũng chỉ có năm cái kiếp liên, đây là ta thân là hỏa diễm cây có gai gia tộc một thành viên nơi không thể nhịn được, ta mục tiêu là tám cái kiếp liên, bởi vì đột phá này đối với ta mà nói, còn quá xa xôi, hơn nữa, đây cũng là ta trên người bây giờ nhất vật trân quý, ta muốn dùng nó, tới làm là cảm ơn Hứa Phong phần thứ nhất lễ vật." Io một mặt chân thành diễn cảm, đem sinh mạng kết tinh đưa tới Hứa Phong bên cạnh, nói: "Ta có thể cảm nhận được, các hạ cũng thuộc về 9 sao đỉnh cấp, chỉ cần sử dụng cái này cái sinh mạng kết tinh, là có thể trực tiếp đột phá đến hành tinh cấp, hơn nữa, sử dụng ngọn lửa nguyên tố nhất tộc sinh mạng kết tinh, đang đột phá, có rất lớn tỷ lệ có thể lãnh ngộ một môn hỏa diễm hệ thần thông."

	Nếu như thả ở lúc trước, Hứa Phong khẳng định không chút do dự đón nhận phần lễ vật này, nhưng là bây giờ, phần lễ vật này đối với hắn mà nói, đã không có nhiều chỗ đại dụng.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra cười khổ thần sắc, trong cơ thể năng lượng lăn lộn, mặt ngoài thân thể xuất hiện giống như cũi giống vậy chín cái kiếp liên.

	"Cái này, đây là cướp trận?" Io cùng Claudia một mặt kinh ngạc nhìn Hứa Phong.

	"Đúng vậy, nguyên bản ta mục đích cùng ngươi vậy, chẳng qua là tám cái kiếp liên, nhưng là ở đạt được thứ tám cái kiếp liên, đột nhiên lại toát ra một cái hành tinh cấp quái thú, nếu như ta không giết chết đối phương, đối phương liền muốn giết chết ta. . ." Hứa Phong một mặt đắng chát.

	"Ngươi vận khí có thể. . ." Io một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Vì vậy ngươi cái này cái sinh mạng kết tinh đối với ta cũng không có bao nhiêu chỗ dùng, vẫn là ngươi cất giữ đi." Hứa Phong nói;

	"Vậy cũng tốt, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần đến tử vân tinh, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi." Io suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đem sinh mạng kết tinh lại thu về.

	Bên cạnh Claudia gặp Io thu hồi sinh mạng kết tinh, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu như bị người gia tộc biết, Io phải đem sinh mạng kết tinh đưa đi, nhưng nàng lại không có kịp thời ngăn lại, sợ rằng liền nàng cũng phải bị trừng phạt.

	Phải biết, nguyên tố nhất tộc sinh mạng kết tinh, là mỗi một cái đạt tới hành tinh cấp trở lên nguyên tố tộc chết sau đó, tự nhiên ngưng kết mà thành, Io một khối này sinh mạng kết tinh, nghe nói là một người hệ chủ cấp cường giả chết sau đông lại sinh mạng kết tinh, dùng nó đột phá hành tinh cấp, có thể điện định kiên cố cơ sở căn cơ, tương lai thành tựu, chí ít cũng là một người hệ chủ cấp cường giả.

	Rất nhanh, năm cột buồm thuyền buồm đi tới sấm sét tinh vực tử vân tinh, ở liên tiếp liền truyền tin, Io báo ra mình thân phận, năm cột buồm thuyền buồm đạt được đi lại cho phép, chậm rãi lái về phía tử vân tinh bắc bộ.

	Tử vân tinh là một viên lam bạch sắc tinh cầu, bọc tử vân tinh tầng khí quyển tràn ngập tầng 1 màu tím nhàn nhạt, liền liền mây trên trời đóa, nơi ranh giới cũng mang một tia màu tím, vì vậy đặt tên là tử vân tinh.

	Năm cột buồm thuyền buồm đậu sát ở một cái to lớn cổ bảo bên bờ đậu đứng, bởi vì nhân loại duyên cớ, Hứa Phong thậm chí không cho phép tiến vào cổ bảo một bước, mặc dù Io không ngừng nói xin lỗi, nhưng là nguyên tố nhất tộc mấy chục triệu năm truyền thừa xuống quy tắc, không phải Io một người có thể thay đổi.

	Nguyên tố nhất tộc là trong vũ trụ Trường Thọ chủng tộc, cho dù hành tinh cấp trở xuống thực lực nguyên tố nhất tộc, tuổi thọ đều ở đây đã ngoài ngàn năm, vì vậy đối với những chủng tộc khác sinh vật, nguyên tố nhất tộc một mực duy trì xa lánh, nhưng trong thực tế cũng rất xem thường thái độ.

	Cho dù là đối mặt Io ân nhân cứu mạng, nguyên tố nhất tộc cũng không biết phá xấu xa truyền thống.

	Hứa Phong cũng không thèm để ý những thứ này, hắn mục đích tới nơi này, là vì tiến vào sấm vực, cũng không phải là cùng nguyên tố nhất tộc lập quan hệ, kết bạn.

	Đã tiến vào sấm sét tinh vực, Hứa Phong liền phát hiện, nơi này trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập một cổ khí tức cuồng bạo, hít sâu một hơi, cũng có thể điện đáy lòng hơi tê dại, phải biết, hắn bây giờ thân thể tố chất, trên trái đất đã không có gì có thể thương tổn tới hắn, dù là thân ở trong nham tương, cũng có thể sinh tồn.

	"Chủ nhân, ngươi phải đi sâu vào sấm vực, mới có thể lợi dụng cuồng bạo sấm sét năng lượng phá kiếp liên, ở chỗ này là không có bất kỳ hiệu quả nào." Tiểu Q nhắc nhở.

	"Ừ, ta biết, bất quá ở loại hoàn cảnh này sinh hoạt người, thật có thể Trường Thọ sao?" Hứa Phong nghi ngờ nói, nếu như là một loại người bình thường tới nơi này nói, sợ rằng không kiên trì được một ngày sẽ chết.

	"Nguyên tố nhất tộc có thể nói là trời sanh dáng dấp chủng tộc, nhất viễn cổ nguyên tố nhất tộc, thậm chí có thể truy tố đến vũ trụ sơ khai giai đoạn, cũng chính là Trái Đất trong thần thoại thế giới hỗn độn." Tiểu Q trầm mặc một hồi giải thích: "Bây giờ loại hoàn cảnh này, đối với những sinh vật khác còn nói, đã có thể coi như là cấm địa, nhưng đối với nguyên tố nhất tộc mà nói, chẳng qua là hơi có chút đắng hàn mà thôi."

	Hứa Phong gật đầu một cái, chỉ như vậy, ba ngày thời gian, thoáng qua rồi biến mất, rốt cuộc, Io rời đi cổ bảo, mang một nhóm lớn bảo vật trân quý, đi tới Hứa Phong trên phi thuyền.