converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ba trăm năm thời gian, búng ngón tay một cái ở giữa, Hứa Phong trong khoảng thời gian này, phần lớn ý thức cũng lâm vào trong giấc ngủ say, thân thể bản năng cầu sinh, vận chuyển hỗn độn luyện thể thuật, rèn luyện trong cơ thể hàn băng lãnh vực lực, dựa vào hỗn độn lực, ở hệ chủ cấp, liền đem vực chủ cấp lãnh vực lực chiếm đoạt tiêu hóa, cái này ở người khác xem ra, nhất định chính là một kiện không thể nào hoàn thành sự việc.

	Hứa Phong tâm tình lúc này thấp, ba trăm năm, bỏ lỡ quá nhiều đồ, cũng không biết Trái Đất bây giờ thế nào, cũng không biết Đãng Kiếm tông bây giờ như thế nào, cho gọi ra phi thuyền, Hứa Phong hướng tinh vực Đãng Kiếm đi tới.

	Hứa Phong đi tới tinh vực Đãng Kiếm, một đường đi tới, Hứa Phong phát hiện, nguyên bản ở ranh giới mấy viên sinh mạng tinh cầu, lại một mảnh tĩnh mịch, đúng viên tinh cầu đều bị cát vàng bao trùm, không có bất kỳ sinh mạng nào hơi thở.

	Càng đi Đãng Kiếm tông bay đi, Hứa Phong sắc mặt vượt kém, ba trăm năm, đối với một người bình thường mà nói, ba trăm năm rất lâu xa, nhưng là đối với một cái thành lập mấy ngàn hơn mười ngàn năm vũ trụ cấp đại tông môn, ba trăm năm thời gian, vậy chẳng qua là mấy tên trưởng lão một lần bế quan tu luyện thời gian.

	"Chẳng lẽ nói, Đãng Kiếm tông có ngoại địch xâm lấn sao?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, nghĩ tới đây, Hứa Phong điều khiển phi thuyền, trực tiếp tiến vào ám vũ trụ, hướng Đãng Kiếm tông tông môn bay đi.

	Trong ám vũ trụ, mấy phút nhảy phi hành sau đó, phi thuyền xé hư không, xuất hiện ở đãng kiếm tinh hệ trung ương viên kia hừng hực thiêu đốt trong hằng tinh.

	"Ngạo Kiếm tinh hủy diệt?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, toàn bộ tin tức trên màn ảnh, nguyên bản Ngạo Kiếm tinh vị trí, lại là trống rỗng, chỉ có một ít tán bể vẫn thạch, ở nguyên bản Ngạo Kiếm tinh trên quỹ đạo chậm rãi phiêu động.

	Ngạo Kiếm tinh nhưng mà Hứa Phong sư phụ Ngụy lão tinh cầu, một vị trưởng lão căn bản đất, hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, Ngạo Kiếm tinh là cả Ngạo Kiếm tinh hệ đại trận trọng yếu một vòng, Ngạo Kiếm tinh hệ trong, mỗi một cái tinh cầu tồn tại, cũng là lớn trận một số.

	Thấy Ngạo Kiếm tinh biến mất, Hứa Phong mới đưa mắt chuyển đến những địa phương khác, lúc này hắn mới phát hiện, Ngạo Kiếm tinh hệ đại trận đã không lành lặn hơn nửa.

	"Đi chủ tinh xem xem!" Hứa Phong sắc mặt âm trầm, điều khiển phi thuyền, hướng viên kia hừng hực thiêu đốt hằng tinh bay đi.

	Đến gần hằng tinh, Hứa Phong lập tức cảm giác được một cổ nhỏ nhẹ chập chờn tảo biến liền đúng chiếc phi thuyền, theo phi thuyền đến gần, đang đối mặt hằng tinh xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ hổng, Hứa Phong lập tức tăng tốc độ, hướng cái đó lỗ hổng phóng tới.

	Đi vào hằng tinh nội bộ, dõi mắt nhìn lại, tất cả đều là tường đổ tàn viên, cao lớn đỉnh núi bị san thành bình địa, sông lớn bị cắt đứt, thành phiến rừng rậm bị thiêu hủy hầu như không còn, vốn là hồ, bây giờ biến thành từng cái hố to, trong hố tràn đầy đất khô cằn.

	"Đãng Kiếm tông, bị diệt tông?" Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, thật là không dám tin tưởng trước mắt mình hết thảy, đúng viên tinh cầu, tựa hồ trải qua một trận đại chiến, khắp nơi đều là đại chiến dấu vết lưu lại, liền liền vốn là thần điện dãy nhà,

	Vậy đều được một mảnh phế tích, không thấy được một cái sinh vật còn sống.

	Đãng Kiếm tông nhưng mà vũ trụ cấp đại tông môn, làm sao biết dễ dàng như vậy bị diệt tông?

	Hứa Phong tâm tình kích động, ngay tại lúc này, một đạo kiếm khí bén nhọn hướng Hứa Phong phi thuyền quét qua, nhất thời đem phi thuyền từ trung ương cắt đứt.

	Ùng ùng ~

	Phi thuyền phát sinh kịch liệt nổ, trên không trung tan rã phá hủy, hóa là cái hỏa cầu lớn.

	"Đãng Kiếm tông tàn dư, nhận lấy cái chết!"

	"Ha ha, quả nhiên không sai, chỉ cần canh giữ ở viên này mẫu tinh, sẽ có Đãng Kiếm tông tàn dư tự động đưa tới cửa, ha ha!"

	"Thủ tiêu hắn, một người vực chủ cấp cường giả, nói không chừng là con cá lớn à!"

	. . .

	Trên mặt đất, sáu tên cả người tản ra màu đen hơi thở bóng người từ từ lơ lửng không trung, những người này cả người khoác màu đen và màu xanh lân mảnh, trên trán sinh trưởng đối với Sơn Dương vậy sừng, tứ chi to lớn, khuôn mặt dữ tợn, một đôi màu đỏ thẫm ánh mắt, tản ra là máu lạnh nhạt ánh mắt.

	"Đây là Ma tộc?" Hứa Phong tay cầm phi kiếm, trôi lơ lửng trên không trung, nhìn chằm chằm trước mắt mấy người này quan sát: "Không đúng, không phải Ma tộc, là Ma tộc hỗn huyết. . . Nửa Ma tộc!"

	"Những người này chỉ có thể ở Ma vực trung sinh tích trữ, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Phải biết, Ma vực trong cũng không chỉ là Ma tộc, còn có rất nhiều những thứ khác chủng tộc, thậm chí có rất nhiều người loại chủng tộc, cũng ở đây Ma vực trung sinh sống.

	Những thứ này chủng tộc ở Ma vực trung sinh tích trữ khó khăn, phần lớn cũng biết bị ma khí ăn mòn, biến thành mất đi ý thức của chính mình, trong đầu tất cả đều là thích giết chóc ý niệm ma vật, nhưng vậy có rất nhiều ở ma khí ăn mòn trong kiên trì được, xảy ra biến dị.

	Những thứ này ở Ma vực trong sinh tồn những thứ khác chủng tộc, đều bị gọi chi là nửa Ma tộc, những thứ này nửa Ma tộc và Ma tộc như nhau, cũng là những thứ khác chủng tộc tiêu diệt đối tượng.

	Chỉ bất quá nửa Ma tộc rất ít sẽ xuất hiện ở Ma vực tới bên ngoài địa phương, chỉ có tiến vào Ma tộc, mới sẽ thấy những thứ này nửa Ma tộc.

	"Chẳng lẽ nói, Đãng Kiếm tông chính là những thứ này nửa Ma tộc tiêu diệt?" Hứa Phong mặt đầy kinh ngạc diễn cảm: "Điều này sao có thể, Đãng Kiếm tông nhưng mà vũ trụ cấp đại tông môn, ít nhất có sáu tên vũ trụ cấp cường giả, nửa Ma tộc làm sao có thể đem toàn bộ Đãng Kiếm tông tiêu diệt?"

	Trước mắt cái này sáu tên nửa Ma tộc tất cả đều là hệ chủ cấp cường giả, nếu như đặt ở ngày thường, bọn họ sáu người, đủ để tiêu diệt một cái có hai ba viên sinh mạng tinh cầu tam lưu tông môn, những người này bay trên không trung, trong mắt tràn đầy hài hước nhìn Hứa Phong.

	"Các người là người nào?" Hứa Phong lạnh giọng hỏi.

	"Ha ha, người chết là không cần biết nhiều như vậy." Cầm đầu một người bán ma nhân khóe miệng một rách, lộ ra ác liệt răng, hướng Hứa Phong vọt tới.

	Đãng kiếm mười ba thức!

	Tên này cầm đầu bán ma nhân, trong tay lại vậy nắm một thanh trường kiếm, thi triển ra, lại cũng là đãng kiếm mười ba thức, chiêu thức bây giờ, lại khá là thuần thục, nhìn dáng dấp, đã nắm giữ hồi lâu.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, đãng kiếm mười ba thức mặc dù là Đãng Kiếm tông kiếm pháp nhập môn, nhưng uy lực vô cùng, rất nhiều đệ tử ở không tiến vào vực chủ cấp trước, một mực tập luyện chính là đãng kiếm mười ba thức!

	"Đãng kiếm mười ba thức, không nên bị các người những thứ này rác rưới nắm giữ!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp huơi kiếm hướng sáu người vọt tới.

	"Đãng kiếm mười ba thức, gió cuốn mây tan!"

	Nháy mắt tức thì, trời đất u ám, vô số bão xuất hiện ở trong hư không, kiếm khí kích động ở giữa, tiếng sấm chấn động chấn động, sấm đình lãnh vực mở ra, dung nhập vào kiếm pháp trong, uy lực nhất thời tăng lên gấp mấy lần.

	"Hừ, ngươi lấy là, chỉ có ngươi có lãnh vực sao? Là Huyết ma vực , mở !" Một tiếng quát chói tai, bán ma nhân chung quanh thân thể, nhất thời kích động dậy chấn động chấn động màu đỏ đậm ma sương mù, theo bán ma nhân trường kiếm quơ múa, những thứ này màu đỏ đậm ma sương mù nhất thời dung nhập vào kiếm khí trong, một cái to lớn màu đen tê giác, xuất hiện ở bán ma nhân trước người.

	Ùng ùng ~

	Hai bên kiếm khí hung hăng đụng vào nhau, kiếm khí tràn ra;

	"Hừ, bất quá như vậy!" Bán ma nhân nứt ra miệng to, lộ ra một tia cười tàn nhẫn ý, vung tay lên, sau lưng năm tên bán ma nhân nhất thời huơi kiếm hướng Hứa Phong vọt tới.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>