Chương 306: Tham niệm 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lấy võ quán Lôi Đình tổng giáo đầu Lữ Tông dẫn đầu ba trăm người cường giả năm sao đội ngũ bị trùng binh tập kích, chết 1 phần 3, những người còn lại toàn bộ chật vật đem về Bắc Kinh, thậm chí liền bọn họ đuổi bắt đối tượng, Hứa Phong mặt cũng không nhìn thấy.

	Tin tức này cơ hồ ngay tức thì liền truyền đến Bắc Kinh tứ đại gia tộc cùng võ quán Lôi Đình trong tai; bốn tộc trưởng đại gia tộc, ở thời gian đầu tiên mang trong tộc tinh anh đi tới võ quán Lôi Đình trụ sở chính;

	Võ quán Lôi Đình, ở ngày tận thế trước chính là đồ vật khổng lồ, phân quán lần bố trí TQ các tỉnh phần, mặc dù bởi vì là sau ngày tận thế, các tỉnh phần lẫn nhau giữa liên lạc cắt đứt, sức ảnh hưởng yếu bớt rất nhiều, nhưng lại cho tới bây giờ không có một cái phân quán đứng ra tuyên bố độc lập, từ trên danh nghĩa mà nói, võ quán Lôi Đình là TQ lớn nhất một thế lực cũng không quá đáng;

	Hơn nữa, theo thành phố thị cấp doanh trại thành lập, truyền tống trận xuất hiện, ngược lại tăng cường tổng quán đối với phân quán khống chế, hơn nữa võ quán Lôi Đình quán chủ, tiếu sấm sét thân là chiến lực bảng hạng thứ hai tồn tại, càng làm cho võ quán Lôi Đình uy thế so ngày tận thế trước hơn nữa hiển hách;

	"Lữ Tông, ngay trước mấy vị gia tộc tộc trưởng mặt, nói tường tận một chút ngày đó ban đêm gặp gỡ, một tia một chút nào đều không thể giấu giếm!"

	Ở vào võ quán Lôi Đình nhà chính bên trong cao ốc một cái sang trọng phòng họp, đang có một cái người đàn ông trung niên hơn bốn mươi tuổi, một mặt lạnh lùng đối với đứng ở một bên Lữ Tông nói;

	Lần này đuổi bắt thất bại, phần lớn trách nhiệm đều phải lưng đeo ở Lữ Tông trên mình, nguyên bản mới đến trung niên Lữ Tông, hai tấn đã xuất hiện tóc trắng, một mặt không chịu nổi gánh nặng mệt mỏi, hắn cũng biết, mình tiền đồ coi như là xong rồi, nhưng ở người đàn ông trung niên này trước mặt, Lữ Tông cũng không dám lộ ra một tia một hào bất mãn, đàng hoàng đem đêm đó sự tình phát sinh nói ra;

	Ngồi bên cạnh rất nhiều võ quán Lôi Đình cao tầng, nhưng ở người đàn ông trung niên này lúc nói chuyện, không có một cái dám lên tiếng, tất cả yên lặng ngồi ở một bên;

	Một đoạn thời gian gần đây, võ quán Lôi Đình quán chủ tiếu sấm sét bế quan tu luyện, đem võ quán Lôi Đình tất cả mọi chuyện, cũng giao giao cho Tiếu Vân hạo, lúc này Tiếu Vân hạo có thể nói là dưới một người trên vạn người, trừ mấy cái ngành đặc biệt bên ngoài, võ quán Lôi Đình tất cả quyền lợi cũng tập trung vào hắn cả người, nắm đại quyền, hơn nữa Tiếu Vân hạo thực lực bản thân cũng không yếu, làm việc nói chuyện, hơn nữa uy nghiêm đứng lên;

	Mặc dù tại chỗ rất nhiều người cũng từ mỗi người đường dây biết một đêm kia phát sinh tình huống, nhưng nhưng không có một người đứng lên, tất cả đều yên lặng ngồi ở một bên, nghe Lữ Tông đem chuyện đêm đó tình, lại lập lại một lần;

	Lữ Tông sau khi nói xong, hiện trường lại lâm vào như chết trong yên lặng;

	"Tin tưởng Lữ Tông sẽ không lại chuyện này lên nói láo, các vị tộc trưởng, chuyện này, các người thấy thế nào ?" Tiếu Vân hạo trầm mặc một hồi sau đó, hỏi;

	"Chuyện này, nghe có chút quỷ dị, trong đó cũng có vài chỗ không quá hợp lý địa phương, trọng yếu nhất chính là, ai cũng không có thấy được cái thằng nhóc đó lộ mặt, rất khó đem chuyện này cùng cái thằng nhóc đó liên hệ với nhau." Bạch gia tộc dài đứng phía sau một cái cầm quạt xếp người tuổi trẻ, nhẹ giọng nói;

	Thanh niên này gọi là ánh sáng trắng như vậy, là bạch oánh oánh anh họ, cũng là Bạch gia dòng chánh, ở địa vị trong gia tộc, cao hơn qua trắng Oánh Oánh rất nhiều;

	"Bỏ mặc nói thế nào, ở kinh thành vùng lân cận xuất hiện hàng loạt bốn sao trùng binh, nói rõ vùng lân cận nhất định sẽ có một tòa trùng ổ 4 sao, chuyện này, Bắc Kinh lính hộ vệ có không thể đẩy trách nhiệm, ta đã thông báo cho Bắc Kinh lính hộ vệ tiết quân dài, hắn đã phái ra rất đặc biệt đội trinh sát cùng hành động tổ, đi vậy một mảnh tiến hành khám xét." Tiếu Vân hạo lạnh lùng nói;

	Nghe được Tiếu Vân hạo đã thông báo cho Bắc Kinh lính hộ vệ, tất cả mọi người tại chỗ đều thở phào nhẹ nhõm, ở kinh thành vùng lân cận xuất hiện như vậy số lượng to lớn bốn sao trùng binh, đối với tất cả mọi người tại chỗ đều là một loại rung động, phải biết, những gia tộc này xuất thân tánh mạng, toàn bộ đều duy trì ở kinh thành, một khi ở kinh thành nguy hiểm, phúc sào dưới An có hoàn trứng?

	"Trùng ổ sự việc, có thể trước để đó, tự nhiên có lính hộ vệ đi bận tâm, nhưng là cái này gọi là Hứa Phong tiểu tử, rốt cuộc nên làm cái gì? Có muốn tiếp tục hay không đuổi giết?" Bên cạnh tộc trưởng Triệu gia thận trọng hỏi;

	"Hừ, thời cuộc hỗn loạn, làm thằng nhóc thành danh." Tiếu Vân hạo cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Đuổi giết là nhất định phải đuổi giết, nhưng lại không cần làm như vậy giống trống khua chiêng, giống như lần này vậy, người không có giết ngươi, ngược lại để cho chúng ta mặt mũi tổn hao nhiều; dù sao bây giờ sự việc cũng không dối gạt được, trực tiếp hào phóng ở công hội lính đánh thuê phủ lên hắn treo giải thưởng, ta muốn cho hắn ở kinh thành nửa bước khó đi!"

	"Bất quá là một đỉnh cấp bốn sao người, ở trên cao kinh, hắn còn lật không dậy nổi cái gì đợt sóng, vậy liền quyết định như vậy, trực tiếp truy nã hắn liền tốt!" Gia chủ Vương gia cười lạnh nói;

	Ngay tại lúc này, tô mỗi gia chủ đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, sắc mặt ảm đạm;

	"Tô lão quái, ngươi đây là thì thế nào, trong nhà lửa cháy?" Bên cạnh gia chủ Vương gia cau mày nói;

	"Tô Quốc Đào mạng bài bể nát, cuối cùng truyền tới hình ảnh, là cái thằng nhóc đó giết Tô Quốc Đào!" Tô mỗi gia chủ hai mắt vô thần nói;

	Tô Quốc Đào là Tô gia xài khí lực lớn đào tạo người nối nghiệp, nhưng lại vào lúc này chết, không khác nào đem Tô gia tương lai cột trụ chém đứt;

	"Xem ra, lần tổn thất này, chính là thằng nhóc kia giở trò quỷ." Tiếu Vân hạo lạnh lùng nói, hắn cũng biết, Tô Quốc Đào cũng là đuổi giết Hứa Phong trong đội ngũ một thành viên, hơn nữa còn là bỏ mạng ở liền mới vừa rồi cuộc chiến đấu kia trong;

	Tô Quốc Đào mạng bài là trận pháp đại sư Ngô Độn chế tạo, có thể đem Tô Quốc Đào cuối cùng chết hình ảnh truyền tới, thuận lợi tìm hung thủ, Bắc Kinh những gia tộc khác người, cũng không có vận khí như vậy;

	"Xem ra, xác định là cái thằng nhóc đó giở trò quỷ, hơn nữa, hắn lại có thể chỉ huy một tòa trùng ổ. . ." Tiếu Vân hạo trong lòng trở nên trầm trọng;

	Một tòa đã trưởng thành đến thực lực bốn sao trùng ổ, sẽ ở kinh thành đưa tới như thế nào sóng to gió lớn, hơn nữa trùng ổ trưởng thành tiềm lực nhất định chính là vô cùng, một khi để cho trùng ổ lớn lên, đến lúc đó, còn có ai là hắn đối thủ, chỉ sợ cũng liền võ quán Lôi Đình quán chủ tiếu sấm sét, cũng không nhất định có thể cùng hắn chống lại;

	"Không thể để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, phải đem hắn giết chết!" Tiếu Vân hạo quyết định;

	"Chuyện này, có phải hay không muốn thông báo một tiếng quân đội. . ." Bên cạnh tộc trưởng Triệu gia do dự nói;

	Tất cả mọi người tại chỗ, cũng một bộ kinh ngạc diễn cảm nhìn tới;

	Đây chính là một tòa trùng ổ à, một tòa có thể do người khống chế trùng ổ, trong đó giá trị, cũng không phải là một lượng kiện vàng, ám kim trang bị có thể sánh ngang, chỗ tốt như vậy, chính bọn họ phân còn phân không tới, làm sao có thể sẽ thông báo cho quân đội, để cho quân đội nhúng tay? Đến lúc đó, sợ rằng bọn họ liền miệng canh cũng uống không hơn;

	Tộc trưởng Triệu gia tựa hồ cũng nghĩ thông suốt, sờ mũi một cái, lui qua một bên không nói thêm gì nữa; nhìn những gia tộc khác tộc trưởng, trong mắt tất cả mọi người đều hiện lên ra một tia tham niệm;

	"Truyền lệnh xuống, phát hiện Hứa Phong bóng dáng, tưởng thưởng 10 ngàn điểm số vận mệnh, bắt sống hắn, năm trăm ngàn điểm số vận mệnh!" Tiếu Vân hạo đứng lên, đè bàn nói;