Chương 101: Kiếm nguyên chân khí

	Hãm hại bên trong động, là một cái thẻ, Hứa Phong trong lòng vui mừng, móc ra nhìn một cái, quả nhiên là một tấm kỹ năng thẻ;

	"Kiếm điển, skill bị động, thuộc tính, có thể đem năng lượng giá trị chuyển đổi thành kiếm nguyên chân khí, 10 điểm năng lượng giá trị chuyển hóa thành 1 điểm kiếm nguyên chân khí, sử dụng kiếm nguyên chân khí thi triển kiếm loại kỹ năng, có thể gia tăng 50% tổn thương, kỹ năng hiệu quả gia tăng 30%, có tỷ lệ nhất định kích động phá giáp,

	Xé, chém chết các loại (chờ) hiệu quả đặc biệt; "

	"Lại là đặc thù chân khí loại skill bị động." Hứa Phong trên mặt không nhịn được lộ ra kinh hỉ thần sắc.

	Nếu như không phải là leo lên ở hơn 50m trên sơn nham, Hứa Phong sợ rằng phải huơi tay múa chân, cười lên ha hả.

	Kiếp trước loại này có thể chuyển hóa năng lượng giá trị kỹ năng thẻ, đều là thiên giới, đem tới cao thủ, đều có năng lượng đặc thù cái máng tồn tại.

	Phải biết, địa cầu cử tri vừa mới số liệu hóa thân thể, có năng lượng giá trị chẳng qua là trụ cột nhất tồn tại, nhậm chức sau khi, mỗi một chức nghiệp, đều sẽ có chính mình tương ứng thanh năng lượng;

	Pháp sư có chính mình đặc thù pháp lực cái máng, chiến sĩ có tranh hơn thua với cái máng, quyền thuật sư có nội công cái máng, thần thuật sư có thần lực cái máng, vân vân, muốn đem trụ cột nhất năng lượng giá trị, chuyển hóa thành chính mình chức nghiệp đối ứng năng lượng đặc thù cái máng, phải có đặc biệt năng lượng chuyển hóa kỹ năng thẻ;

	Hứa Phong hiện tại ở trong tay tấm này, chính là năng lượng chuyển hóa kỹ năng thẻ, có thể đem tự thân trụ cột nhất năng lượng giá trị, chuyển hóa thành kiếm nguyên chân khí;

	Mà kiếm nguyên chân khí, cho dù ở năng lượng đặc thù bên trong, cũng là tương đối cao bưng một loại năng lượng giá trị, so với Phổ Thông pháp lực, nội lực mà nói, cao cấp hơn rất nhiều, uy lực tự nhiên cũng lớn hơn nhiều;

	Hứa Phong bây giờ có hơn ba nghìn điểm năng lượng giá trị, chuyển hóa lời nói, cũng chỉ có thể chuyển hóa thành hơn ba trăm điểm, bất quá, này hơn ba trăm điểm kiếm nguyên chân khí, thi triển lên kỹ năng đến, nhất định sẽ so với hơn ba nghìn điểm năng lượng giá trị thi triển kỹ năng, uy lực lớn rất nhiều;

	"Ban đầu nếu như có như vậy một tấm kỹ năng thẻ, ta cũng sẽ không ở lục tinh thực lực thời điểm ngã xuống "

	Chân khí cũng là năng lượng, nhưng so với Phổ Thông năng lượng thay đổi ngưng tụ, uy lực càng lớn.

	Trong đó chênh lệch, liền cùng người bình thường cùng Nhất Tinh thực lực nhóm người đang lúc chênh lệch như thế, cũng không phải là đo nhiều ít, mà là chất thay đổi.

	Đem tới Hứa Phong nếu như có thể đạt được một quyển hộ thân công pháp, dùng kiếm nguyên chân khí thi triển ra, Phổ Thông năng lượng thi triển kỹ năng rất khó đột phá hắn phòng ngự, trừ phi là thực lực cao hắn Nhị Tinh trở lên.

	"Kiếm nguyên chân khí, cùng ta chức nghiệp, thiên phú cực kỳ phù hợp, nếu như là một quyển pháp lực, thần lực năng lượng chuyển đổi kỹ năng thẻ, ta đây chẳng phải là muốn khóc không ra nước mắt?"

	Tấm tạp phiến này , khiến cho Hứa Phong hưng phấn không thôi, tiếp tục mầy mò một phen, xác nhận hố bên trong không có bỏ sót, Hứa Phong tiếp tục hướng đỉnh núi bưng leo đi.

	Lúc này còn chưa phải là dùng hết kỹ năng thẻ thời điểm, năng lượng chuyển hóa có nhất định nguy hiểm tính, cùng hấp thu trùng tinh năng lượng, tăng lên cấp bậc như thế, quá trình sẽ rất thống khổ, phải tìm chỗ an toàn.

	Ở leo lên trong quá trình, Hứa Phong tùy thời chú ý trên vách đá nhô ra địa phương, chỉ cần có thể sờ tới, cũng sẽ dò xét một phen, đáng tiếc vận khí tựa như có lẽ đã dùng hết, leo đến đỉnh núi cũng không có cái khác thu hoạch.

	Đứng ở đỉnh núi trên một khối nham thạch, Hứa Phong một bên nghỉ ngơi, một bên trong triều nhìn lại.

	Quả nhiên, đảo nhỏ bốn phía là trăm mét cao dài nham bích, nhưng trung ương nhưng là một vùng bình địa, có một cái cũ nát tiểu thôn lạc ở đất bằng phẳng phía đông, rời thôn rơi không xa địa phương còn có một cái ao nước nhỏ, kỳ quái là, đen trong hồ nước nước hồ đen nhánh vào mực, còn có nhàn nhạt thối rữa mùi hôi thối.

	Nhưng cái ao nhỏ này đường bên trong nước, lại trong suốt thấy đáy, chỗ cao nhìn lại, phảng phất một khối óng ánh trong suốt thủy tinh, phản xạ tia sáng chói mắt.

	Hứa Phong ngồi xếp bằng xuống, móc ra "Kiếm điển" kỹ năng thẻ, mặc niệm "Sử dụng" .

	Kỹ năng thẻ hóa thành một đạo bạch quang, chui vào Hứa Phong mi tâm.

	Hứa Phong trong đầu nhất thời xuất hiện nhất thiên rậm rạp chằng chịt chữ viết, phía trên cặn kẽ phân tích kiếm điển nội dung.

	Mặc dù chỉ là mới vừa đạt được, nhưng Hứa Phong lại có một loại rất quen thuộc, phảng phất tu luyện mấy năm cảm giác.

	Ngay sau đó, trong cơ thể năng lượng bắt đầu táo động, ở bên trong kinh mạch nhanh chóng lưu động, mỗi chảy qua toàn thân một tuần, cũng sẽ tạo thành một giọt màu trắng bạc "Giọt nước", đây chính là kiếm nguyên chân khí.

	Hứa Phong cả người khẽ run, mồ hôi đã xem cả người quần áo ướt đẫm, kiếm nguyên chân khí mặc dù cường đại, nhưng lại so với Phổ Thông năng lượng sắc bén thập bội, ở trong người lưu động thời điểm, phảng phất Nhất thanh tiểu đao ở vứt bỏ đến kinh mạch, trong đó thống khổ người thường khó mà chịu đựng.

	Thuộc tính mặt tiếp xúc bên trong, năng lượng giá trị, cũng chính là võng du bên trong cái gọi là "Lam điều" bắt đầu trở nên mơ hồ, màu sắc càng ngày càng nhạt.

	Phốc ~

	Một búng máu phun ra, phun ra ngoài sau trong nháy mắt khí hóa, biến mất không còn tăm hơi mất tăm.

	Hứa Phong mở mắt, trong ánh mắt một vệt lóe lên ánh bạc rồi biến mất.

	Thuộc tính mặt tiếp xúc bên trong "Lam điều" cũng thay đổi thành năng lượng màu bạc cái máng, trị số thu nhỏ lại thập bội.

	Trừ thanh năng lượng biến hóa, Hứa Phong cái khác thuộc tính không có bất kỳ thay đổi, nhưng khi hắn đứng dậy, lại làm cho người ta một loại mới vừa trui luyện tốt bảo kiếm xuất vỏ cảm giác.

	"Phi kiếm, chém!"

	Hứa Phong hướng về phía cách đó không xa một ngọn núi sắc nhọn chỉ một cái, màu bạc kiếm phôi nhập vào cơ thể mà ra, một đạo dài hơn sáu thước kiếm quang trong nháy mắt bổ về phía đầu vú.

	Oanh một tiếng, lớn như vậy một tòa núi nhỏ đỉnh núi, lại chém thành Nhất đống đá vụn, cuồn cuộn xuống.

	Một kiếm này, uy lực lớn đâu chỉ thập bội.

	"Bây giờ cho dù có một cái Tam Tinh quái vật tinh anh, ta cũng có thể một kiếm trảm." Hứa Phong trong lòng dâng lên một cổ hào khí.

	Trong lúc nhất thời, Hứa Phong lại có một loại nhảy vào hắc thủy hồ, cùng cái kia giao long đánh một trận xung động.

	Đây là tự thân lực lượng tăng lên quá nhanh, tâm cảnh không yên, nếu như không thêm vào khống chế, sợ rằng Hứa Phong sẽ biến thành một cái chỉ biết là sát hại máy chiến đấu.

	Rất nhanh, Hứa Phong liền kịp phản ứng, hồi tưởng lại mới vừa rồi xung động, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Nếu như mới vừa rồi thật nhảy xuống, cùng giao long hợp lại đánh một trận tử chiến lời nói, giao long sẽ bị thương nhẹ, mà Hứa Phong chính mình, tất nhiên sẽ chết, đây là không nghi ngờ chút nào.

	Ngang hàng thực lực lãnh chúa trách, đã không phải là dựa vào số người có thể thủ thắng, trừ phi là thực lực thắng được nó, nếu không cùng với tranh đấu, chính là tự tìm đường chết.

	Ổn định tâm thần, Hứa Phong hướng phía dưới núi nhìn lại.

	Mới vừa rồi phá núi động tĩnh lớn như vậy, Tế Tự chi Thôn lại không có động tĩnh gì, thậm chí ngay cả một cái lính trinh sát ra xem một chút cũng không có, này thật là làm cho người ta kỳ quái.

	Bất quá, bây giờ trọng yếu nhất, là như thế nào từ trên dưới ngọn núi đi.

	Leo qua mỏm đá đều biết, đi lên dễ dàng, đi xuống khó khăn, sơ ý một chút, cũng rất dễ dàng rơi xuống vực.

	Chừng trăm thước khoảng cách, nếu như là người bình thường té xuống, nhất định là mười phần chết chắc, coi như là Hứa Phong, trực tiếp nhảy xuống đi lời nói, chỉ sợ cũng là trực tiếp té thành trạng thái sắp chết, sau đó thanh trạng thái bên trong một đống lớn gãy xương, chảy máu các loại (chờ) không tốt hiệu quả, sau đó chảy máu lưu chết.

	"Bất quá, nếu như chừng 30m lời nói, bằng ta Tam Tinh thể chất, coi như té xuống, nhiều nhất cũng chính là một bị thương nhẹ." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong cắn răng một cái, rút trường kiếm ra, tung người hướng xuống dưới nhảy tới.