Chương 292: Cùng tiến lên 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bạch Thắng Sơn linh hồn từ cho trên thân thể lơ lửng đi ra, mặt đầy mờ mịt, nghiêng đầu nhìn lại, Hứa Phong đang chậm rãi hướng hắn thi thể đi tới, lúc này, hắn mới ý thức tới, mình lại đã chết;

	"Không thể nào, ta làm sao có thể bị hắn giết chết, đáng chết!" Bạch Thắng Sơn giận dữ hét, huơi quyền hướng Hứa Phong nhào tới, nhưng mới vừa đi hai bước, liền cảm thấy đối diện truyền tới một cổ cường đại hấp lực;

	"Không, không, không muốn!" Bạch Thắng Sơn tựa hồ ý thức được cái gì, liên tiếp lui về phía sau, giùng giằng muốn cách xa Hứa Phong, nhưng lại bị cái này cổ hấp lực hút đi, chui vào Hứa Phong ấn đường;

	Linh lung bảo tháp bên trong tầng 1, nhất thời truyền tới trùng ổ một hồi vui vẻ hừ kêu, trùng ổ chung quanh đã đến gần hai trăm chỉ bốn sao trùng binh, cũng cùng nhau ngửa đầu, phát ra từng cơn hí;

	"Linh hồn của cường giả lực lượng, mới có thể xúc tiến trùng ổ tiến hóa, như vậy cường giả tới càng nhiều càng tốt." Hứa Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, trong lòng ngầm nói;

	Ngay tại lúc này, cách đó không xa trên sườn núi, đột nhiên lao ra mấy chục người cái năm sao thực lực người, bọn họ lại buông tha cường giả tôn nghiêm, cùng nhau liên thủ hướng hắn chém giết tới;

	"Năm sao, tất cả đều là năm sao thực lực, hề hề, đặt ở một ngày trước, giờ phút này ta sợ rằng sẽ quay đầu chạy, nhưng là bây giờ. . ." Hứa Phong cười nhạt, trong tay cầm chặt phi kiếm, không lùi mà tiến tới, tung người hướng đám người nhào tới;

	Thấy Hứa Phong không chạy, lại vẫn dám xông lại, đám người nhất thời sững sốt một chút, sau đó mừng rỡ, một cái đỉnh cấp bốn sao người, đối mặt một đám năm sao thực lực cường giả, lại không chạy, ngược lại xông lại, đầu óc nước vào sao?

	Những người này đều là Bắc Kinh gia tộc nội tình, vì săn giết Hứa Phong, tất cả gia tộc lớn ra gần một nửa nhân viên cơ hồ có thể sánh bằng ban đầu Bắc Kinh quái vật công thành, đóng góp lực lượng;

	Lần trước là bởi vì là có quốc gia, quân đội đè, nhất định phải ra, nhưng ngày hôm nay, nhưng là bọn họ đồng tâm hiệp lực, muốn diệt trừ một cái sát hại bọn họ dòng chánh hung thủ, đồng thời cũng là vì chấn nhiếp những người khác, nói cho bọn họ, Bắc Kinh gia tộc không cho làm nhục, làm thương tổn bọn họ người, bọn họ thì sẽ đuổi giết được chân trời góc biển;

	Bạch tê ngắm trăng!

	Hứa Phong thật giống như một đầu hung thú, trực tiếp vọt vào trong đám người, còn không chờ người kịp phản ứng, một tiếng long ngâm từ trên mình Hứa Phong phát ra, thanh âm điếc tai nhức óc, để cho chung quanh một đám người đầu ông ông trực hưởng, đang phóng thích kỹ năng người cũng đồng thời cứng lại, đồng loạt ói liền một ngụm máu tươi, kỹ năng cắt đứt, gặp phải cắn trả, tiêu hao năng lượng không cách nào khôi phục, lượng máu còn giảm xuống 1 phần 3, đồng thời rơi vào run sợ trạng thái, nhất thời có 1 phần 3 người, tạm thời mất đi năng lực công kích;

	Thần thánh cự long là đứng ở chuỗi thức ăn chóp đỉnh sinh vật, mặc dù ở ngự thú Thần Quân trước mặt, khôn khéo giống như con chó nhỏ, nhưng ở những người khác loại trước mặt, nhưng là một đầu hoang Cổ thần thú;

	Nó gào thét, ở còn lại sinh vật trong tai, là chúa tể tức giận gầm thét, từ linh hồn chỗ sâu cảm thấy sợ hãi;

	Phốc ~

	Ánh sáng trắng thoáng qua, Hứa Phong quơ múa phi kiếm, một đạo kiếm mang, đem đối diện người nọ đánh bay, trên người trang bị lại không có đưa đến một chút tác dụng, rào một tiếng vỡ vụn, một cái cường giả năm sao, ở Hứa Phong phi kiếm trước mặt, lượng máu trực tiếp hạ xuống còn hơn một nửa, nhất thời sắc mặt bị sợ đại biến, kinh hô liên tiếp lui về phía sau, từ trong bọc mò ra một chai thuốc chữa, liều mạng hướng trong miệng rót đi, tay run rẩy, đem chất thuốc rải khắp nơi đều là;

	"Phá núi Trùy!"

	"Ngựa bay liền đạp!"

	Hứa Phong phi kiếm sắc bén, không có người có thể ngăn cản, ở trong đám người, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, tất cả cận chiến nghề bị giết sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau;

	"Hắn vũ khí lợi hại, không người có thể ngăn cản, lui về phía sau lui về phía sau. . ."

	"Kéo ra khoảng cách, kéo ra khoảng cách, công kích tầm xa, từ đàng xa bắn. . ."

	Những người này đều là tất cả đại gia tộc nội tình, không có thống nhất chỉ huy, thấy Hứa Phong phi kiếm sắc bén, xông lên phía trước nhất người, đều bị giết vỡ mật, liên tiếp lui về phía sau, người phía sau lại muốn đi về trước lách, nhất thời hỗn loạn lên;

	"Không nên hốt hoảng, không cần loạn, phía sau pháp sư nghề, sử dụng hạn chế kỹ năng, cùng nhau công kích hắn." Có người hét lớn;

	Hứa Phong ở trong đám người đại sát tứ phương, cũng không dám tại địa phương dừng lại quá lâu, một khi bị những người này xông tới, Hứa Phong thực lực mạnh hơn đi nữa, cũng sẽ bị vây giết, dẫu sao máu hắn tính chỉ có không tới năm ngàn, không chịu nổi quá nhiều tổn thương;

	Mặc dù hắn có rồng khổng lồ chiến văn gia tăng phòng ngự, nhưng tùy tiện một cái cường giả năm sao, là có thể cho hắn tạo thành hai ba trăm tổn thương, nếu như sử dụng kỹ năng, tổn thương thì sẽ vượt qua năm trăm, tại chỗ cường giả năm sao có bốn mươi năm mươi cái, mỗi người phóng thích một cái kỹ năng, toàn bộ đánh vào trên mình Hứa Phong nếu, hắn liền thi thể cũng sẽ không lưu lại;

	Cận chiến nghề vì hạn chế Hứa Phong, liều mạng liều chết xung phong, đã chết bảy tám người, xa xa tầm xa nghề cũng từ kỹ năng cắn trả trong trạng thái khôi phục như cũ, bắt đầu ngâm xướng thần chú, đủ mọi màu sắc ma pháp, ở bọn họ trong tay từ từ toát ra hào quang;

	Hứa Phong lượng máu đã té xuống 1 phần 3, càng nhiều hơn công kích, vẫn còn ở hướng hắn tấn công tới, vây người giết hắn, nguyên bản đều là chen lấn tranh đoạt, muốn đánh chết Hứa Phong, cuối cùng lại bị Hứa Phong lực công kích giết tỉnh hồn lại, dần dần bắt đầu phối hợp, Hứa Phong bây giờ mỗi giết một người, cũng phải bỏ ra giá rất lớn;

	Tay phải vẩy một cái, một đạo kiếm mang hướng bên trái phóng tới, nhất thời phá vỡ một cái cường giả năm sao cổ họng, nhưng hắn lại bị bảy tám kiện vũ khí đồng thời chém trúng, lượng máu ngay tức thì hạ xuống một lớn một khúc;

	"Thần thánh cự long, đi ra!" Hứa Phong khẽ quát một tiếng, cả người tản mát ra lạnh thấu xương khí thế, nhất thời đem vây bên người hắn bảy tám người tất cả đều đánh bay;

	Một tiếng long ngâm, cao hơn một thước thần thánh cự long cả người lóe lên kim quang, xuất hiện ở Hứa Phong phía trước, há miệng, một đạo nóng bỏng hơi thở rồng phun ra, nhất thời đem đang giùng giằng bò dậy hai ba cái cận chiến nghề, đốt thành một đống bụi bậm;

	"Chiến sủng, hắn lại có một con rồng hình chiến sủng!" Có người kinh ngạc kêu to lên, xa xa trông chờ các quản sự, từng cái cũng đều chau mày, tin tức này là bọn họ trước, không có dò tra được;

	Phải biết, hình rồng chiến sủng, cho dù là tất cả tộc trưởng đại gia tộc, cũng không khả năng có, thật sự là quá hiếm thấy;

	Thấy vây giết Hứa Phong người, đều bắt đầu lui về phía sau, nhìn về rồng cưng chìu ánh mắt, đều mang sợ hãi, đây là một loại từ trong xương tản mát ra sợ hãi;

	"Sợ cái gì, chẳng qua là một cái bốn sao chiến sủng mà thôi, giết chết nó, mạng của nó cũng chỉ có một cái." Lữ Tông khẽ nhíu mày, thấp giọng quát lên;

	Lữ Tông lời truyền đến mỗi người trong lỗ tai, nhất thời tất cả mọi người tinh thần chấn động một cái, mặc dù vẫn sợ, nhưng lại có đánh một trận dũng khí;

	"Không sai, chẳng qua là một cái quái thú bốn sao mà thôi, sợ cái gì!" Một cái cận chiến nghề điên cuồng rống to, quơ múa trường đao, hướng thần thánh cự long nhào tới;

	Đang đang đang ~

	Trường đao chém vào rồng lớn trên mình, sao hoả bắn ra bốn phía, căn bản không phá được rồng lớn phòng ngự;

	"Mọi người cùng nhau tiến lên!" Trong đám người phát ra một tiếng gầm kêu, tất cả mọi người tựa hồ đồng thời thanh tỉnh, rống to, hướng thần thánh cự long nhào tới;