Chương 665: Thất bại? ? ? 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Mấy trăm tên Hắc Ám tinh linh môn vây quanh cúng tế ông già, yên tĩnh nghe hắn nói chuyện;

	Cúng tế là bọn họ người dẫn đầu, một mực chỉ dẫn con đường tiến tới của bọn họ, thần từ bỏ Hắc Ám tinh linh sau đó, bọn họ tất cả tín ngưỡng cũng ký thác vào cúng tế trên mình.

	"Đại nhân, chúng ta còn có thể đi địa phương nào đi đâu, nơi này đã là Man Hoang tinh vực." Một cái Hắc Ám tinh linh đàn bà trên mặt, lộ ra tuyệt vọng thần sắc, nàng ôm con mình, mặt đầy bi thương diễn cảm.

	"Ngay tại cách nơi này không xa một cái tinh cầu, ra đời sinh mạng, hơn nữa, viên tinh cầu kia tinh cầu ý chí mới vừa thức tỉnh, nếu như chúng ta có thể buông tha mình thân phận, thành là viên tinh cầu này con dân, ta nghĩ, viên này trẻ tuổi tinh cầu, là có thể che chở chúng ta." Hắc Ám tinh linh cúng tế thấp giọng nói;

	"Buông tha chúng ta thân phận, chẳng lẽ nói, chúng ta sau này thì không thể lấy Hắc Ám tinh linh tự xưng liền sao?" Một cái Hắc Ám tinh linh chiến sĩ lớn tiếng hỏi;

	"Cái này thì muốn xem viên kia trẻ tuổi tinh cầu, phải chăng nhân từ, nguyện ý để cho chúng ta cất giữ chủng tộc của mình." Cúng tế yên lặng chốc lát, nói.

	Trong chốc lát, bàn luận sôi nổi, tất cả mọi người đều xao động lên;

	"Thời gian cấp bách, bọn nhỏ!" Cúng tế thấy tiếp tục như vậy, tranh luận căn bản không có cuối, lúc này, kẻ địch liền ở sau lưng, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm;

	"Bọn nhỏ, nếu như nguyện ý cùng ta cùng đi viên kia trẻ tuổi tinh cầu, đem chúng ta giao cho vận mạng an bài, mời đứng ở ta tay trái!" Cúng tế một mặt nghiêm túc nói.

	Giờ phút này đã đến sinh tử tồn vong, mỗi một giây đồng hồ lãng phí, cũng có thể để cho tất cả mọi người bỏ mạng!

	"Cúng tế đại nhân, liền không có biện pháp khác sao?" Có người phát ra một tiếng bi hô.

	Cúng tế thở dài, nhắm hai mắt lại, một giọt nước mắt đục ngầu, từ hắn trong ánh mắt chảy ra, chậm rãi lắc đầu một cái.

	Thị trấn trên quảng trường, Tuss chỉ huy tất cả mọi người người trước ngã xuống người sau tiến lên hướng sương mù ma vọt tới, sương mù ma bóng người lớn vô cùng, sau lưng đối với thiêu đốt ngọn lửa màu đen vây cánh không ngừng vỗ, trong tay cự kiếm bề ngoài, cũng tản ra đậm đà màu đen diễm hỏa.

	Hô ~

	Một cái thuận chặt chém, trực tiếp đem dị người liên minh phía trước nhất một cái tay cầm hai tay lá chắn chiến sĩ đánh thành hai nửa, chiến sĩ cổ phía sau màu vàng con dấu chớp mắt, chiến sĩ thân thể nhất thời hóa là kiểm tra trong suốt điểm sáng, biến mất không gặp.

	Sống lại con dấu cũng quấn cố định ở dị người liên minh trụ sở chính, những người này sau khi chết, cũng sẽ ở nơi đó sống lại.

	Sương mù ma giết chớp nhoáng cái này phòng ngự chiến sĩ, đang chuẩn bị quay đầu, ở cách nó năm địa phương hơn mười thước, mấy chục tay cầm cung tên dị người liên minh chiến sĩ, nhắm nó.

	Vèo vèo vèo ~

	Mũi tên như mưa rơi, ánh sáng mờ tối, căn bản không thấy rõ những thứ này mũi tên.

	Phốc phốc phốc ~

	Những thứ này mũi tên chính xác trúng mục tiêu sương mù ma, sương mù ma trên đỉnh đầu bay lên một chuỗi MISS, ở giữa chỉ có hai ba cái một chút cưỡng chế tổn thương;

	"Sương mù này ma phòng ngự làm sao có thể như thế cao?" Đám này cung tiễn thủ kinh hô lên, không dám tin tưởng mình ánh mắt, phải biết, bọn họ mặc dù chỉ là 8 sao, ước chừng so sương mù ma kém một sao mà thôi, làm sao có thể liền đối phương phòng ngự cũng không phá hết;

	"Sương mù ma vật lý phòng ngự vượt qua, dùng ma pháp công kích!" Tuss ở đoàn đội băng tần trong hô, sắc mặt tái xanh nhìn sương mù ma.

	Cái này 1 đám mưa tên, đưa tới sương mù ma chú ý, cái này mười mấy cung tiễn thủ còn chưa kịp đi mất, liền bị sương mù ma nhanh chóng ép tới gần, một kiếm càn quét, mấy trăm ngàn tổn thương, từ những cung tên này tay đỉnh đầu bay lên;

	Lại là một cái trong nháy mắt giết!

	Năm mươi chiến sĩ gầm thét, hướng sương mù ma phát khởi kiểu tự sát công kích, sau lưng các ma pháp sư, bắt đầu ngâm xướng ma pháp, trong không khí, ma pháp chập chờn kịch liệt, hết thảy các thứ này, cũng đưa tới sương mù ma chú ý.

	Sương mù ma xoay người, bước nhanh hướng ma pháp sư cửa vọt tới, lại bị chiến sĩ gắt gao dây dưa ở, dù là hắn một kiếm một cái, mấy trăm người chiến sĩ dây dưa hạ, để cho nó căn bản không cách nào đến gần ma pháp sư;

	Oanh oanh oanh ~

	Từng cái uy lực to lớn ma pháp hướng sương mù ma bay đi, tiếng nổ này thay nhau vang lên, sương mù ma bị ma pháp công kích nhấc lên bụi mù chôn, từng cái hơn mười ngàn điểm tổn thương, từ sương mù ma trên đỉnh đầu bay lên;

	Thấy một màn này, tất cả mọi người đều hưng phấn;

	"Chỉ như vậy công kích, vật lý nghề, toàn bộ đi lên chịu chết!" Tuss ở đoàn đội băng tần trong hô lớn.

	"Chị Đại, ngươi thật là lòng dạ độc ác à!" Một cái đạo tặc ở đoàn đội băng tần phát ra một tiếng quái mô quái dạng gào thét.

	"Ha ha ~, chị Đại, ngươi chỉ như vậy từ bỏ chúng ta, nói xong buổi tối cùng nhau xem mặt trăng đâu!"

	Những người khác cũng rối rít giễu cợt đứng lên, Tuss sắc mặt ửng đỏ, hừ lạnh một tiếng, hung hãn nói: "Các ngươi sống lại con dấu, cũng đều nắm ở tay ta trong, có người muốn hủy bỏ sao?"

	Nhất thời, đoàn đội băng tần trong làm cả kinh.

	"Chị Đại, ngươi yên tâm, chỉ cần một câu nói của ngươi, coi như thật để cho ta đi chịu chết, ta cũng liền!" Một cái thô lỗ thanh âm vang lên.

	"Ác ~~" đoàn đội băng tần trong truyền tới buồn nôn nôn mửa thanh âm.

	Trong đoàn đội nguyên bản còn có mười mấy mục sư, nhưng chỉ cần bị sương mù ma công kích được, chính là trong nháy mắt giết, mục sư khôi phục thuật căn bản không có đất dụng võ, từng cái cũng rối rít dùng công kích ma pháp hướng sương mù ma đập tới.

	Vèo vèo ~

	Một cái đạo tặc nghề giơ nỏ tay, hướng sương mù ma bắn tới, mặc dù cơ hồ không có tổn thương gì, nhưng lại thành công hấp dẫn sương mù ma sự chú ý, xoay người hướng đạo tặc vọt tới.

	Đạo tặc còn chưa tới kịp chạy trốn, liền bị sương mù ma một kiếm trong nháy mắt giết;

	Thấy một màn này, Tuss ánh mắt sáng lên, lập tức chỉ huy;

	Rất nhanh, trên trăm tên chiến sĩ cơ hồ là đứng xếp hàng từng cái hướng sương mù ma phóng tới, tất cả đạo tặc cùng cung tiễn thủ nghề, toàn bộ đều phân tán ở các ngõ ngách, một khi sương mù ma cách ma pháp sư khoảng cách quá gần, những phương hướng khác cung tiễn thủ cửa liền bắt đầu hướng sương mù ma công kích, hấp dẫn nó sự chú ý;

	Rất nhanh, thầy thuốc liên minh các chiến sĩ, từng cái hóa là điểm sáng màu vàng biến mất không gặp, sương mù ma vọt vào ma pháp sư trong trận doanh, quơ múa kiếm to không ngừng chém giết.

	Các ma pháp sư tích lũy cừu hận quá cao, coi như những người khác ở làm sao quấy rầy, cũng không có biện pháp đem cừu hận đoạt lại;

	"Sử dụng ma pháp quyển trục!" Tuss la lớn;

	Khoảng cách sương mù ma gần chiến sĩ, rối rít móc ra ma pháp quyển trục, vỡ ra sau đó, hướng sương mù ma ném tới;

	Oanh oanh oanh ~

	Ma pháp quyển trục nổ bể ra, ngọn lửa cháy mạnh bay lượn, đem sương mù ma bọc ở bên trong, từng cái hơn mấy ngàn tổn thương, một chuỗi từ sương mù ma trên đỉnh đầu toát ra;

	Sương mù ma lượng máu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng hạ xuống, tất cả mọi người đều thấy được hy vọng thắng lợi, chỉ có Tuss sắc mặt khó khăn xem, sống lại con dấu, hơn nữa cái này số lượng cao ma pháp quyển trục, trận chiến này tiêu hao, vượt qua một trăm ngàn vũ trụ kim tiền, đây chính là một tràng tiểu Tân chiến dịch tiêu hao, nếu như cái này cái gọi là bảo tàng không thể điền vào mà nói, Tuss tàn sát thành tâm tư đều có;

	Sương mù ma đập cánh, vô số lông chim màu đen, từ trên cánh thoát khỏi, hướng bốn phương tám hướng bắn tới, dày đặc lông chim thật giống như mưa tên, nhất thời đánh ngã một mảng lớn người;

	Tuss sắc mặt đại biến, chiến đấu đã đến hồi cuối, sương mù ma lượng máu chỉ còn lại 1 phần 3 không tới, nếu như lúc này thất bại, vậy thì thật là công dã tràng;