Chương 128: Chiến lợi phẩm

	" Không sai, rất không tồi, thú khôi lỗi, chủ động tiến lên đánh phải địch nhân một lần đả kích, sau đó gia trì hệ thống vũ khí, giết chết bọn họ." Cái Hi Nhĩ la lên, trong ánh mắt lộ ra hưng phấn thần sắc.

	Ở tiếp thu được Cái Hi Nhĩ chỉ thị sau, Thanh Đồng thú động tác đột nhiên hơi chậm lại, dừng tại chỗ bất động, nguyên vốn có thể tránh qua một lần đả kích, hung hãn đánh trúng thân thể hắn.

	Loảng xoảng~

	Nhất thanh muộn hưởng,

	Một nguồn sức mạnh đánh tới, Thanh Đồng thú hướng bên trái trượt ra xa hơn hai mét, bốn cái móng vuốt trên đất cọ xát ra mấy đạo thật sâu vết quào.

	Rống ~

	Thanh Đồng thú ngửa đầu gào to, tựa hồ rất là tức giận, lại hình như là đang kêu gọi đến cái gì.

	Rất nhanh, ở nó chung quanh thân thể xuất hiện một mảnh hiện lên tinh quang hư không, mấy đạo màu bạc sao rơi, tại trong hư không lóe lên.

	Ba ba ba ba ~

	Sao rơi từ trong hư không xuất hiện, hướng Thanh Đồng thú bay tới, những thứ này đều là vũ khí bên ngoài thiết trang bị, bắt đầu cùng Thanh Đồng thú thân thể tiến hành đối tiếp.

	Ba giây đi qua, vốn là lưu tuyến hình thân thể Thanh Đồng thú, biến thành một cụ chân chính cỗ máy chiến tranh.

	Ánh mắt hắn nơi treo một bộ lóe lên hào quang màu đỏ, tương tự cái chụp mắt như thế trang bị, trên đầu, thân thể hai bên, sống lưng, ngay cả cái đuôi cũng đều treo một bộ vũ khí trang bị, những vũ khí này trang bị giống như khoa huyễn điện ảnh trúng thương pháo, nhìn lạnh giá nguy hiểm, tản ra khí tức kinh khủng.

	Thanh Đồng thú một chút trở nên sưng vù rất nhiều.

	Vốn là thời kỳ trung cổ phong cách Thanh Đồng thú, lại treo nhiều như vậy chủ nghĩa siêu hiện thực phong cách hệ thống vũ khí, tranh này gió tựa hồ có hơi không đúng.

	Hứa Phong nghi ngờ liếc mắt nhìn Cái Hi Nhĩ.

	Cái Hi Nhĩ cũng không có chú ý tới Hứa Phong ánh mắt, vẫn nhìn chằm chằm Thanh Đồng thú chiến đấu.

	"A, tham khảo Cơ giới tộc hệ thống vũ khí, có thể để cho ta chiến tranh thú khôi lỗi uy lực trong nháy mắt tăng lên gấp ba trở lên, chỉ bất quá có chút quá xấu, không phù hợp địa linh Tộc thẩm mỹ phong cách." Cái Hi Nhĩ lắc đầu một cái, nhẹ nói đạo.

	Thanh Đồng thú gia trì vũ khí bên ngoài thiết chỉ dùng Nhất trong chớp mắt, đối mặt với phát ra hung hãn khí tức Thanh Đồng thú, hai cái Tam Tinh tinh anh lính gác đồng thời sững sờ, tiếp lấy tiếp tục quơ múa trong tay chìm vũ khí nặng hướng Thanh Đồng thú nhào tới.

	Thanh Đồng thú bốn móng chạm đất, toàn bộ vũ khí cũng trong lúc đó Khởi Động, họng đại bác hơi đỏ lên, ngay cả cặp mắt nơi bên ngoài thiết cũng bắt đầu ngưng tụ hồng quang.

	Oanh ~

	Toàn bộ vũ khí cùng khai hỏa, bạch quang chói mắt nở rộ, vô số đạn dược cùng năng lượng thật giống như lưu huỳnh hướng hai cái vong linh sinh vật bắn tới.

	Hứa Phong cảm giác tới mặt đất cũng hơi rung rung, hai cái Tam Tinh tinh anh vong linh lính gác ở như mưa giông gió bão dưới sự đả kích, ngay cả sức đánh trả cũng không có.

	Đầu tiên là trên người bọn họ khôi giáp bị đánh tan tành, tiếp theo là bọn họ đã sớm khô đét thân thể, rất nhanh cổ bảo đại môn trên mặt đất, phủ đầy quả đấm lớn nhỏ nám đen khối vụn.

	Loảng xoảng loảng xoảng~

	Thanh Đồng thú từ từ hướng Cái Hi Nhĩ đi tới.

	Cái Hi Nhĩ hai mắt sáng lên, tiến lên dùng sức đánh phía trước Thanh Đồng thú thân thể, cười ha ha.

	Tiếp đó, nó tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, mặt đầy khẩn trương leo đến Thanh Đồng thú trên thân thể, ở sống lưng bên trên kiểm tra cẩn thận lục lọi.

	"Quá tốt, thành công, ha ha!" Cái Hi Nhĩ đứng ở Thanh Đồng thú sống lưng bên trên, hai tay nắm quyền, giơ lên thật cao hoan hô.

	"Kêu gọi thời gian còn có ba giây, ba, Nhị, Nhất, đã đến giờ!"

	Lạnh giá tiếng cơ giới ở Hứa Phong cùng Cái Hi Nhĩ vang lên bên tai.

	Cái Hi Nhĩ sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra hốt hoảng thần sắc.

	Quang môn xuất hiện, một cổ cường đại hấp lực hướng Thanh Đồng thú cùng Cái Hi Nhĩ hút đi.

	"Ta..." Cái Hi Nhĩ giãy giụa, không muốn rời đi bây giờ, hắn tựa hồ nghĩ (muốn) phải bắt được Hứa Phong, lại thật giống như chụp vào ảo ảnh một dạng một tay nắm giữ vô ích.

	"Chiến lợi phẩm..." Cái Hi Nhĩ thanh âm từ quang môn mơ hồ truyền ra.

	Thanh Đồng thú không có bất kỳ phản ứng, trực tiếp bị hít vào quang môn.

	Bá ~

	Quang môn biến mất, hiện trường chỉ còn lại Hứa Phong cùng đầy đất màu đen hài cốt mảnh vụn.

	Ở Cái Hi Nhĩ sau khi rời khỏi, hai cái vong linh lính gác vị trí phương xuất hiện hai cái lớn chừng bàn tay vận mệnh bảo rương.

	Vận mệnh bảo rương là địa cầu ý chí đối với địa cầu cử tri săn giết ngoại tinh người xâm lược tưởng thưởng quá mức, chỉ có địa cầu cử tri mới có thể thu được. Mà Cái Hi Nhĩ mặc dù là Hứa Phong kêu gọi tới, nhưng cũng không phải là địa cầu cử tri, vì vậy hắn giết chết quái vật, thì sẽ không rơi xuống vận mệnh bảo rương, chỉ có thể thu hoạch hai cái vong linh lính gác thi hài tài liệu.

	Nhưng ở Cái Hi Nhĩ sau khi rời khỏi, bởi vì kêu gọi nguyên nhân, vong linh lính gác thi hài bên trên lại xuất hiện vận mệnh bảo rương, đồng thời, Hứa Phong còn có thể đối với (đúng) vong linh lính gác thi hài tiến hành vặt hái.

	"Đây cũng không phải là ta không tuân thủ cam kết, là chính ngươi không muốn." Hứa Phong lầm bầm lầu bầu, hướng cổ bảo đại môn đi tới.

	"Thật lãng phí a, đây chính là hai cái Tam Tinh tinh anh chiến lợi phẩm a, cứ như vậy bỏ ở nơi này rất đáng tiếc." Hứa Phong mặt đầy vô cùng đau đớn bộ dáng, khom người đem hai cái số mạng bảo rương nhặt lên.

	"Này, có lẽ ở lục tinh trong mắt cường giả, Tam Tinh tinh anh chiến lợi phẩm giống như rác rưới như thế khinh thường nhặt đi, coi là, ta liền cố mà làm đem những này xử lý rác thải đi."

	Nói xong, Hứa Phong mở ra vận mệnh bảo rương, một đạo hào quang màu vàng sậm theo nắp rương vạch trần mà nở rộ.

	"Ám kim cấp vật phẩm." Hứa Phong tim dồn dập nhảy lên mấy cái.

	Cho dù ở kiếp trước,   Hứa Phong cũng rất ít có thể đạt được ám kim cấp vật phẩm.

	"Vật phẩm danh xưng: Bất hủ chi vong linh trường kích, vật phẩm loại hình: Hai tay cán dài vũ khí, vật phẩm phẩm cấp: Ám Kim, đả kích: 285- 312, thuộc tính: Lực lượng + 18, thể lực + 12, nhanh nhẹn + 8, cảm giác + 8, phá giáp + 3, lúc công kích có tỷ lệ nhất định cho gọi ra cấp thấp vong linh sinh vật hiệp trợ đả kích, vong linh sinh vật lượng máu 500, sau khi chết cho người sử dụng khôi phục 150 {điểm HP}, kêu gọi vong linh sinh vật hạn mức tối đa 10, trang bị điều kiện: Lực lượng Tam Tinh "

	Đây là một cái chiến tranh thần khí, ở đại quy mô lúc tác chiến, cưỡi chiến mã, tay cầm cái thanh này trường kích, ở trong trận địa địch giết cái bảy vào bảy ra cũng không có vấn đề a.

	Hứa Phong trên mặt tươi cười, đem trường kích thu vào Trữ Vật Giới Chỉ, hiện tại hắn lực lượng thuộc tính còn có không tới mười điểm, liền có thể đột phá Tam Tinh, chỉ cần hấp thu nhiều nhất hai quả lực lượng bảo thạch, lực lượng thuộc tính là có thể đạt tới Tam Tinh, liền có thể sử dụng cái thanh này trường kích.

	Bất quá, Hứa Phong cũng không tính làm một cái võ tướng, cái thanh này trường kích hoặc là bán đi, hoặc là coi là hiến tế vật phẩm, dùng Tam Tinh Ám Kim phẩm chất vũ khí hiến tế, chắc hẳn có thật nhiều sinh vật sẽ hưởng ứng Hứa Phong kêu gọi đi.

	Ra một cái Ám Kim vũ khí sau, cái mạng này vận bảo rương cũng sẽ không ra lại thứ tốt gì, Hứa Phong lại móc ra hai tờ gia tốc quyển trục, một chai sơ cấp chữa trị dược tề, vận mệnh bảo rương mới chậm rãi biến mất.

	Hứa Phong tiếp tục đánh tới một cái khác vận mệnh bảo rương, một cái tản ra màu đen khí tức cổ quái quyển trục, bị Hứa Phong móc ra.

	"Vật phẩm danh xưng: Cám dỗ vong linh quyển trục, vật phẩm phẩm cấp: Kỳ vật, vật phẩm thuộc tính: Có thể cưỡng chế cám dỗ một cái vong linh sinh vật, khiến cho cưỡng chế dừng lại thật sự có động tác kéo dài 10 giây, 10 giây sau có rất lớn tỷ lệ đem mục tiêu cám dỗ thành ngươi triệu hoán vật, như cám dỗ thất bại, là đối với (đúng) mục tiêu tạo thành 3000 điểm chân thực tổn thương. (mục tiêu thực lực càng mạnh, cám dỗ thất bại tỷ lệ càng lớn) "