Chương 253: Đến gần 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đây có điểm giống như là thượng cổ dị thú Kỳ Lân." Hứa Phong ánh mắt khẽ híp một cái, thấp giọng nói;

	"Không phải Kỳ Lân, chẳng qua là có một tia Kỳ Lân huyết mạch mà thôi, hơn nữa huyết mạch rất tạp, giết nó, chúng ta tiếp tục đi đường đi, cái thế giới này thời gian trôi qua quá nhanh, một ngày tựa hồ chỉ có tám cái nhiều giờ, chúng ta nhất định phải mau sớm tìm một có thể nơi nghỉ ngơi, nếu không thời gian dài, ngươi thân thể sợ rằng sẽ không chịu nổi." Sukhaha ở trong đầu nói.

	Đối diện dị thú thấy Hứa Phong, liền thật giống như thấy được thức ăn, ở chỗ này, các quái thú đều là bằng vào thân thể lớn nhỏ, để phán đoán thực lực đối phương, thực lực càng cường hãn dị thú, thân thể càng khổng lồ, nhìn thấy phải xa xa né tránh;

	Mà giống như Hứa Phong như vậy thân thể gầy yếu, thường thường cũng là lớn bộ phận các quái thú thức ăn;

	Cái này dị thú hét lớn một tiếng, hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Phi kiếm, chém!"

	Một đạo màu bạc phi kiếm hướng dị thú bay tới, trực tiếp từ nó ấn đường chui vào, từ cái đuôi chỗ bay ra, trực tiếp đem cái này dị thú đâm cái đối xuyên;

	Dị thú cường hãn sinh mệnh lực, khiến cho nó không có lập tức chết đi, nhưng cả người lực lượng, tựa hồ theo huyết dịch trôi qua, cũng đã biến mất, lảo đảo hướng phía trước bước mấy bước, thân thể mềm nhũn, ầm ầm ngã xuống đất;

	Nhìn Hứa Phong, quái thú trong mắt lộ ra một tia mê mang, cái này vốn chỉ là thức ăn sinh vật, chỉ một cái liền đem tự giết chết, khó tin;

	Một đạo màu xám tro linh hồn, từ quái thú bên trong thân thể dắt kéo ra, hướng Hứa Phong ấn đường bay đi;

	"Chủ nhân, nơi này dị thú linh hồn phá lệ mạnh mẽ, tiếp tục săn giết, linh hồn trùng ổ rất nhanh là có thể tiến hóa là cấp 2 trùng ổ liền;" trong đầu truyền tới Sukhaha hơi thanh âm hưng phấn.

	Bây giờ trùng ổ, sản xuất trùng binh cũng một sao, đối với Hứa Phong mà nói, căn bản không cách nào tạo thành hữu hiệu chiến lực, chỉ có thể làm một ít chân chạy, thăm dò con chốt thí công tác;

	Một khi trùng ổ có thể trưởng thành là bốn sao, năm sao, đến lúc đó, Hứa Phong bằng vào một người, là có thể đem cái này đúng mảnh di tích toàn bộ chiếm lĩnh.

	Nghe được các dị thú linh hồn phá lệ mạnh mẽ, Hứa Phong cũng là một hồi hưng phấn, dự định ở không có tìm được nắm trong tay chi thược trước, tận lực nhiều săn giết dị thú, đem trùng ổ thăng cấp;

	Thiên uyển dị thú tràng quái vật, bị giết chết sau đó, thì không cách nào đánh mất vận mệnh bảo rương, vận mệnh bảo rương là Trái Đất ý chí dành cho Trái Đất chọn dân hạng nhất phúc lợi, kích thích bọn họ mau sớm tăng lên thực lực một loại thủ đoạn.

	Mà thiên uyển dị thú trận nhưng là một cái khác vị diện, Trái Đất ý chí không cách nào kéo dài đưa tới đây, vì vậy Hứa Phong chỉ có thể đạt được một ít dị thú thân thể nguyên liệu;

	Một cái đào được thuật ném tới, hai cái dị thú cục thịt, một quả sừng nhọn, trôi lơ lửng ở dị thú trên thi thể;

	"Vừa vặn, tối nay sẽ để cho chúng ta tới nếm thử một chút trong cái thế giới này, dị thú mùi vị." Hứa Phong cười đem nguyên liệu nhặt lên;

	Tiếp tục hướng phía trước thăm dò, đồng thời để cho Sukhaha ghi chép tất cả thăm dò qua địa phương, nơi này chân thực quá lớn, Sukhaha giống như một máy trí năng máy vi tính, phụ trợ Hứa Phong, ghi chép đi qua địa phương;

	Rất nhanh, Hứa Phong ở một nơi khe núi cạnh, tìm được một cái bỏ hoang hang núi, hơi thu thập một chút, chuẩn bị tối nay ở nơi này nghỉ ngơi;

	Chạng vạng tối, Hứa Phong dấy lên một đống lửa, đem một khối dị thú thịt lấy ra, bắt đầu thi triển thuật nấu nướng tiến hành thịt nướng;

	Ở dã ngoại, thịt nướng là đơn giản nhất, cũng là tiện lợi nhất hạng nhất nấu kỹ thuật, Hứa Phong đối với cái này hạng nấu nướng nắm giữ là thuần thục nhất;

	Không chỉ trong chốc lát, đỏ tươi dị thú thịt biến thành một khối thịt nướng thơm ngát; vàng óng bóng loáng, tản ra mùi thơm mê người;

	" Ừ, ngửi tựa hồ rất tốt dáng vẻ." Hứa Phong ngón trỏ đại động, nhẹ nhẹ cắn một cái, cửa vào tiêu non, ăn ngon có thể đem đầu lưỡi cũng nuốt trọn;

	"Nơi này dị thú, trong máu thịt tràn đầy mênh mông sức sống, so nhân sâm lộc nhung còn lớn hơn bổ, so với bên ngoài nguyên liệu nấu ăn mà nói, muốn tốt hơn rất nhiều." Hứa Phong rất hài lòng nơi này dị thú máu thịt, suy nghĩ ngày mai nhiều săn giết một ít, để dành;

	Sử dụng dị thú máu thịt, chẳng những thuật nấu nướng tăng lên độ thuần thục sẽ rất nhiều, hơn nữa mùi ngon, làm được thức ăn, hiệu quả thuộc tính muốn so với trên trái đất làm được chí ít tăng lên 30% trở lên;

	Tạm thời không đề cập tới Hứa Phong trong lòng dự định, lúc này Hồ Thiên cưỡi Phi Thiên Hổ, đang một nơi trong rừng rậm thăm dò, đi theo phía sau khắp người chật vật Lý Đông;

	Từ đi tới nơi này cái di tích sau đó, Phi Thiên Hổ liền không cho phép Lý Đông tiếp tục cưỡi ở hắn trên lưng, hơn nữa không chỉ một lần đề nghị đem Lý Đông ăn, dù sao đã gặp được Hứa Phong, Hồ Thiên bằng vào bí pháp, cũng có thể chắc chắn Hứa Phong đại khái vị trí, nếu đã tiến vào di tích, như vậy Lý Đông cũng liền không giá trị gì;

	Nhưng mà Lý Đông nghe được Phi Thiên Hổ đề nghị sau đó, lại thời gian đầu tiên quỳ xuống ở Hồ Thiên dưới chân, nguyện ý thành là Hồ Thiên nô lệ. Lần này, liền liền Phi Thiên Hổ cũng không tiếp tục nói gì, phải biết, trở thành nô lệ nhưng mà so chết càng đáng sợ hơn, nô lệ không riêng gì thân thể thuộc về chủ nhân, liền liền chết sau đó, linh hồn cũng là thuộc về hắn đối tượng thần phục;

	Hồ Thiên nghe Lý Đông thỉnh cầu sau đó, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn Phi Thiên Hổ một cái, khẽ gật đầu, thi triển tộc Thú Yêu đặc biệt nô lệ con dấu, đem Lý Đông thu là nô lệ của mình;

	Ở Lý Đông thành là Hồ Thiên nô lệ một khắc kia, không biết tại sao, Lý Đông đột nhiên cảm thấy một cổ vô hình địch ý, từ bốn phương tám hướng hướng hắn tấn công tới, đi bộ cũng biết bị đưa ra rể cây trật chân té, uống miếng nước, cũng biết trúng độc, đau bụng, ăn giống vậy trên một thân cây trái cây, Hồ Thiên không có sao, nhưng chính hắn thiếu chút nữa bị trái cây độc chết;

	Loại cảm giác này, tựa hồ toàn thế giới cũng thành vì mình kẻ địch, để cho Lý Đông từ đáy lòng cảm thấy phát rét. Hồ Thiên nhìn Lý Đông chật vật bộ dáng, trong lòng cười nhạt;

	Hồ Thiên bộ dáng nhìn như vô cùng là anh tuấn, cùng người Trái Đất không có gì khác biệt, nhưng là thuần túy ngoài hành tinh chủng tộc, Lý Đông tự nguyện thành là hắn nô lệ, chính là buông tha người Trái Đất thân phận, tự nhiên sẽ gặp phải đã sau khi thức tỉnh Trái Đất ý chí vứt bỏ;

	Lấy hắn bây giờ bốn sao thực lực, nếu như không phải là đi theo Hồ Thiên cùng Phi Thiên Hổ sau lưng, nếu như không phải là nơi này là ngăn cách Trái Đất ý chí di tích, sợ rằng hắn không đi ra lọt một cây số, thì sẽ bởi vì là các loại các dạng bất ngờ người bị thương nặng, thậm chí chết;

	Bị ngoài hành tinh tộc Thú Yêu khải linh sau dã thú, cũng có thể tự nguyện gia nhập tộc Thú Yêu, đi thú yêu tinh hệ, thành là ngoài hành tinh tộc Thú Yêu một thành viên, nhưng là, loài người ở tộc Thú Yêu trong, thật chính là nô lệ vậy tồn tại, có chút lúc này thậm chí sẽ trở thành là khẩu phần lương thực, địa vị cực kỳ thấp kém;

	"Hồ Thiên cúng tế, ngươi có thể cảm nhận được, cái thằng nhóc đó bây giờ ở địa phương nào sao, nơi này quá lớn, nhất định chính là một cái thế giới khác." Phi Thiên Hổ thấp giọng hỏi;

	"Gần, gần, ta có thể cảm giác được, hắn ngay tại chúng ta phía trước, rất nhanh chúng ta là có thể gặp phải, đến lúc đó, thì phải xem tài năng của ngươi." Hồ Thiên nhắm hai mắt lại, thi triển bí thuật, cảm thụ Hứa Phong vị trí;

	Bí thuật như vậy, đối với Hồ Thiên mà nói, tiêu hao cực lớn, nếu như không phải là kim sí đại bằng vương ra lệnh, Phi Thiên Hổ một mực giám thị, hắn cũng không khả năng như thế thường xuyên sử dụng cái này bí thuật;