Chương 541: Ngọc bể 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cho đến tất cả mọi người đều ở trước mắt biến mất, Hứa Phong mới rốt cục không kiên trì nổi, " Ầm " một đầu trồng xuống, rơi vào trong hôn mê.

	Ở hắn hôn mê một khắc trước, mấy ngàn chỉ trùng binh bảy sao, xuất hiện ở hắn bên người, đem hắn vững vàng bảo vệ ở chính giữa;

	Lúc này nước Nhật Bản, lớn nhất một người nơi tụ tập, thành phố cấp doanh trại Tokyo thành phố, đã bắt đầu tràn ngập nguy cơ, tường thành bên ngoài, mấy ngàn thực lực sáu sao dị hình thú, quét sạch tất cả có thể tồn tại sinh vật địa phương, không riêng gì loài người;

	Nhưng mà, làm càng ngày càng nhiều dị hình thú, tụ tập đến Tokyo ngoài thành lúc này tất cả trốn ở Tokyo người bên trong thành loại, đều bắt đầu cảm thấy tuyệt vọng;

	Lúc này, toàn bộ Tokyo bên trong thành, sáu sao cường giả đều không đáng mười, mà bọn họ phải đối mặt dị hình thú, thực lực sáu sao, nhưng vượt qua 3 nghìn chỉ, nếu như không phải là bởi vì là thành tường ngăn trở, sợ rằng những người này ngay cả đứng ở trên tường thành dũng khí cũng sẽ không tồn tại;

	"Những thứ này dị hình thú, đều là từ trong núi Phú Sĩ chạy ra." Một cái trên mặt có một vết sẹo người đàn ông trung niên, đứng ở trên tường thành, một mặt lạnh lùng nói;

	Người này tên là trong ruộng rồng hai, là Tokyo một cái nhị lưu thế lực đắng trúc sẽ hội trưởng, lúc này, hắn tay phải, nắm thật chặt bên hông một chuôi loan đao cán đao, cả người tức giận, đã sắp hóa là thật thế chấp;

	"Các người Huyết long sẽ, muốn là chuyện lần này cố chịu trách nhiệm hoàn toàn." Giữa trời rồng hai trong mắt tức giận phun ra, nếu như là ở ngày thường, hắn căn bản không có can đảm, dám ngay mặt chỉ trích Huyết long sẽ, nhưng bây giờ, ở chết dưới uy hiếp, hắn tựa hồ đã không sợ hãi;

	"Trong ruộng quân, bây giờ không phải là chỉ trích lúc này chúng ta hẳn tinh thành đoàn kết, cộng độ nan quan!" Bên cạnh một cái hơn ba mươi tuổi, nhìn như vẫn bộ dạng thướt tha, người mặc kimono cô gái bất mãn nói;

	Nàng là một nhà khác nhị lưu thế lực, hoa anh đào tập hội trưởng, mặt mũi tinh xảo, da thịt trắng noãn, nếu như không phải là khóe mắt có một tia nhàn nhạt nếp nhăn, cho dù ai thấy, cũng biết lấy là nàng tuổi tác, sẽ không vượt qua hai mươi tuổi;

	Theo lời đồn, cái tên này kêu ruộng lúa linh thơm cô gái, cùng Huyết long sẽ hội trưởng, Katou Yoshi có đặc thù quan hệ thân mật;

	"Cũng lúc này, Katou hội trưởng tại sao còn không xuất hiện, chẳng lẽ các người Huyết long sẽ ném dài, thì thật muốn làm con rùa đen rúc đầu sao?" Trong ruộng rồng hai bây giờ đã không đếm xỉa đến, nếu như không phải là trong lòng vậy một chút yêu nước tình trong lòng đang làm ma, hắn sợ rằng đều sớm thông qua truyền tống trận, chạy nạn đi;

	"Katou Yoshi hội trưởng, cùng sơn điền chó một tiên sinh, ở hôm qua cũng đã lên đường đi núi Phú Sĩ dò xét, bây giờ sợ rằng đã. . ." Lúc này phụ trách Huyết long sẽ là phó thủ lãnh Aoki, lúc này đang một mặt bất đắc dĩ thấp giọng nói;

	Lúc ấy Katou Yoshi giống trống khua chiêng cùng Yamamoto Ken'ichi đi núi Phú Sĩ dò xét, cơ hồ tất cả thế lực đều biết chuyện này, bây giờ ở bọn họ dò xét thời gian, ra loại chuyện này, tất cả mọi người đều biết, nhất định là bởi vì bọn họ dò xét, mới xảy ra những thứ này kinh khủng sự việc, cái nồi này, thật là muốn bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, trong chốc lát, Aoki trong lòng tràn đầy đối với Katou Yoshi oán niệm;

	Huyết long sẽ mặc dù là nước Nhật Bản số một thế lực lớn, nhưng là đối mặt tất cả những thứ khác thế lực chức trách, Aoki bây giờ chỉ cảm thấy rất hoảng, thậm chí ở 1 tiếng trước, nước Nhật Bản quân đội cũng phái người hướng hắn hiểu cặn kẽ Katou Yoshi đoàn người cặn kẽ dò xét đi qua, quân đội thái độ, để cho Aoki cảm giác, Huyết long sẽ tựa hồ đã trở thành nước Nhật Bản công địch;

	"Quốc dân bây giờ đã bắt đầu dời đi sao?" Ruộng lúa linh thơm đột nhiên hỏi;

	Toàn bộ Tokyo bên trong thành, bởi vì là cấp bậc không cao duyên cớ, chỉ có thể có 50 nghìn thường trú cư dân, nhưng là ngày thường ở trong thành phố dừng lại số người vượt qua tám chục ngàn, cái này tám chục ngàn người, cơ hồ có 1 phần 3 đều là không có chút nào sức chiến đấu người bình thường;

	"Vốn có hạn, chỉ có thể trước hết để cho những cái kia có tiềm lực người rời đi." Aoki sắc mặt tái xanh nói;

	Đây cũng là sự việc không có biện pháp, mặc dù truyền tống trận có thể đi thông toàn thế giới bất kỳ một người nào quốc gia, nhưng là truyền tống chi phí đắt tiền, không phải người bình thường có thể gánh vác dậy;

	"Chư quân, không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, có thể đi nhiều ít, liền đi nhiều ít đi, hy vọng bọn họ có thể có cơ hồ xây lại Nhật Bản, bây giờ, là đến chúng ta ngọc bể lúc." Giữa trời rồng hai hít sâu một hơi, chậm rãi rút ra loan đao, nhìn đã bắt đầu hướng tường thành công tới dị hình thú, trầm giọng nói;

	"Ngọc bể!" Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra khẳng khái liền nghĩa thần sắc, rút vũ khí ra, nghiêm đang mà đợi;

	Rất nhanh, thành Đông Kinh tường thành, đóng đầy dị hình thú, từ xa nhìn lại, giống như thủy triều vậy, đem Tokyo thành phố toàn bộ chìm ngập;

	Không biết qua bao lâu, Hứa Phong từ trong ngủ mê chậm rãi tỉnh lại, lượng máu khôi phục 2 phần 3, bên trái vết thương nơi bả vai mặc dù còn mơ hồ cảm giác đau đớn, nhưng bề ngoài nhìn như đã hết bệnh, nguyên bản cái đó vết thương kinh khủng, ở Hứa Phong siêu cường sức khôi phục hạ, đã khôi phục không sai biệt lắm, muốn không được bao lâu, là có thể hoàn toàn khép lại;

	Nộ khí thánh liệu!

	Một đạo ánh sáng màu vàng đem Hứa Phong bao phủ, chỉ chốc lát sau, Hứa Phong lượng máu khôi phục, cả người nhất thời tinh thần, nộ khí thánh liệu, không riêng gì có thể khôi phục Hứa Phong trên thân thể đau đớn, tựa hồ cũng có thể khôi phục mệt mỏi tinh thần, mặc dù đang khôi phục‘ về tinh thần hiệu quả rất yếu, nhưng Hứa Phong nhưng vẫn có thể cảm giác đến tồn tại;

	Nhìn như quân đội vậy, ngay ngắn như nhau bảo vệ ở mình chung quanh trùng binh, Hứa Phong khe khẽ thở dài, chỉ huy trùng binh, từ từ hướng phi thuyền cửa khoang đi tới;

	Rất nhanh, bên trong phi thuyền liền truyền tới từng trận dị hình thú gào thét tiếng chiến đấu, nhưng như vậy thanh âm rất nhanh biến mất;

	Bên trong phi thuyền vẫn còn sót lại trước không thiếu dị hình thú, nhưng là sáu sao dị hình thú, ở trùng binh bảy sao trước mặt, căn bản không còn sức đánh trả chút nào, dị hình thú công kích, thậm chí liền trùng binh bên ngoài trùng giáp cũng không phá hư được;

	Giống như ở Tokyo dưới thành, dị hình thú chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ở chỗ này, trùng binh bảy sao cũng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối;

	Theo phi thuyền đi sâu vào, trùng binh số lượng càng ngày càng thiếu, hơn 2000 trùng binh, tiến vào phi thuyền sau đó, giống như một nắm cát rải hướng biển khơi, rất nhanh liền biến mất không gặp;

	Hứa Phong bên người chỉ giữ nguyên năm con trùng binh, che chở ở hắn thân thể trước sau cỡ đó, thanh kia súng bắn tỉa uy lực quá lớn, hơn nữa tốc độ công kích quá nhanh, ở Hứa Phong cảm ứng lúc tới, công kích liền đã đến trước người, căn bản liền tránh né cơ hội cũng không có;

	Mới vừa rồi vậy một thương, đến bây giờ Hứa Phong trong lòng vẫn tràn đầy vẫn còn sợ hãi, không có cách nào, chỉ có thể để cho trùng binh ngăn ở trước người mình, như vậy ít nhất có thể cho Hứa Phong một cái cơ hội phản ứng;

	Bởi vì là không có chỉ dẫn, Hứa Phong chỉ có thể tràn đầy không mục đích đi về phía trước trước, lúc này, đối với 6 con dị hình thú hướng Hứa Phong chỗ ở phương hướng đi tới, Hứa Phong bước chân dừng lại chốc lát, cái này 6 con dị hình thú thân thể so với phổ thông dị hình thú lớn hơn một vòng, cả người lại bị tầng 1 trần trụi ánh sáng màu đỏ bao phủ, nhìn như giống như bảy sao tinh anh trùng binh mặt ngoài thân thể tầng kia ánh sáng;

	Hứa Phong khẽ cau mày, hắn mục tiêu là Seypu Road, những thứ này không cùng tầng xuất dị hình thú để cho hắn cảm thấy có chút chán ghét;

	"Giết chúng!" Hứa Phong thấp giọng nói;

	Đi tuốt ở đàng trước vậy chỉ trùng binh dưới chân chợt đạp một cái, thân thể như tia chớp vậy hướng 6 con dị hình thú vọt tới;