Chương 942: Ký hợp đồng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong hư không mỗi một cái nhỏ trong màn ảnh, đều có bảo vật ba chiều mô hình, giống như đúc đem bảo vật chỗ thần kỳ, hiện ra ở trước mặt mọi người.

	"Những thứ này bí bảo các người có thể mình nhìn một chút, chỉ cần điểm cống hiến đủ, những thứ này toàn các người toàn đều có thể bỏ vào trong túi." Tiếp đón thần chi khẽ mỉm cười, nói.

	"Tê ~, điều này sao có thể."

	"Lại có loại vật này, thật không tưởng tượng nổi."

	"Không phải đâu, bảo vật này ta tìm ba năm, không nghĩ tới nhiều người thần điện thì có."

	. . .

	Còn lại năm tên cùng thuyền người trong miệng phát ra một hồi kinh dị gào thét, từng cái ánh mắt tĩnh lão Viên, nhìn trước mắt những bảo vật này ngẩn người.

	Hứa Phong cũng là mặt đầy biểu tình kinh ngạc, thèm thuồng ba thước, trong này mỗi dạng bảo vật cũng giá trị liên thành, thậm chí rất nhiều đều phải ở lá hoàng kim thụ giá trị trên.

	"Cái này cái thần hỏa diệt thế tử mẫu sấm, lại có thể cho gọi ra sáu loại dị hỏa, thiêu hủy chu vi mấy trăm trượng không gian, cục cưng của ta, bất kỳ sinh vật nào da thịt chỉ cần dính lần trước điểm, thần hỏa là có thể một mực chui vào trong, thật là quá âm độc."

	"Vậy thì có cái gì, ngươi xem cái này kiện Cửu U nhiếp hồn giáp, một khi mặc lên người, vạn tà bất xâm, tất cả âm thuộc tính linh thể một khi đến gần, liền sẽ tự động mất đi thần trí, thành là con rối, coi như để cho nó đi chí dương chí cương đất, cũng sẽ không có một chút do dự, ta thật muốn biết, vực sâu thung lũng vậy mấy cái Quỷ vương, nếu như biết có như vậy một kiện bảo Giáp tồn tại, kết quả sẽ có cái gì sắc mặt."

	"Ngươi xem cái này thần ẩn nón lá rộng vành, chỉ cần xuyên đeo ở trên người, tâm niệm vừa động là có thể sinh ra che giấu hiệu quả, còn có thể phóng thích cường đại tinh thần công kích, trực tiếp tác dụng ở địch nhân não vực, quấy nhiễu đối phương tầm mắt và cảm giác, để cho địch nhân coi mà không gặp, mấu chốt nhất là, hắn lại có thể tác dụng đang so mình càng cường đại hơn địch nhân gấp mấy lần trên mình, Ha ha, đơn giản là người ăn trộm lý tưởng nhất trang bị."

	"Những thứ này đều là một cái khác vũ trụ pháp bảo, so với chúng ta vũ trụ tới, càng cường đại hơn, thần bí, nếu như không phải là chư thần cuộc chiến, đưa đến toàn bộ vũ trụ cũng bị hủy diệt, mặc cho nó phát triển, nói không chừng bây giờ ngược lại là đối phương tới xâm lược chúng ta, hơi muốn một chút, cũng cảm giác được không lạnh mà run."

	"Hô, những trang bị này có thể so với thần khí, thật muốn toàn cũng có."

	"Ồ, các người xem, những thứ này thiên tài địa bảo, địa hỏa Kim Liên, bạc vụn quả, còn có chín phượng tinh. . . Những thứ này thiên tài địa bảo lại chỉ cần mấy chục điểm cống hiến điểm là có thể đổi, phải biết, những thứ này cũng đều là đã sớm tuyệt tích bảo vật à."

	Hứa Phong rốt cuộc không nhịn được, cùng những thứ khác mấy người vậy, ầm ỉ lên, trước mắt cái này tất cả bảo vật, nếu như đều là thật, vậy nhiều người thần điện thực lực liền tương đương đáng sợ, những bảo vật này, liền liền Đãng Kiếm tông cũng không thể toàn bộ góp đủ, hoặc là nói, nếu như những bảo vật này thả ra, liền liền xưng bá một cái tinh vực Đãng Kiếm tông, sợ rằng đều phải thèm thuồng ba thước, huống chi những thứ khác một ít tam lưu tông môn hoặc là là những tán tu kia.

	Một khi truyền rao ra ngoài , sợ rằng nhiều người thần điện đã sớm thành là đối tượng đả kích, bị vô số đại tông môn mơ ước.

	"Trong này rất nhiều bảo vật tên, kiếp trước cũng chỉ là nghe nói, làm thần thoại, không nghĩ tới lại thật tồn tại, nếu như vậy, vậy những bảo vật này một cái cũng không thể bỏ qua, ban đầu làm truyền thuyết thần thoại nghe sự việc, bây giờ nhìn lại, chắc có mấy phần chân thực mới đúng." Hứa Phong núp ở chỗ sâu nhất trí nhớ, nguyên bản lấy là đã sớm quên, bây giờ lại bị mấy loại tài liệu trân quý cho câu dẫn, trong chốc lát, Hứa Phong đáy lòng nổi lên dù sao cũng đóa đợt sóng.

	"Kiếp trước những truyền thuyết kia, lại là thật, khai thiên ghi, âu chữa trị tử rèn pháp, bổ thiên tay, cái này từng cái như thần hành động vậy truyền thuyết, bây giờ nhìn lại, lại có mấy phần cảm giác chân thật."

	Nháy mắt tức thì, Hứa Phong cùng những thứ khác năm người tròng mắt chỗ sâu, lại bạo phát ra hoảng thực chất yếu vậy ánh sáng.

	"Nhìn dáng dấp, các người đã làm ra quyết định!" Tiếp đón thần chi mỉm cười nói.

	Sáu người hai mắt nhìn nhau một cái, đồng thời gật đầu, vô cùng kiên định, như vậy cơ hội nếu như lại không cầm, vậy thật không bằng chạy trở về nhà ngày ngày đợi ở nhà, cưới mấy phòng vợ, lăn lộn ăn chờ chết tính.

	"Vậy liền đem cái này phần khế ước ký đi."

	Tiếp đón thần chi vung tay lên, sáu tấm quyển khúc giấy bằng da dê từ nhàn nhạt màu vàng trong hư ảnh bay ra, chậm rãi mở ra, giấy bằng da dê lên chữ viết ánh sáng lung linh tuyệt đẹp, đều là thông dụng văn, hơn nữa vô cùng là ngắn gọn.

	Khế ước lên điều khoản cũng vô cùng là đơn giản, không có chỗ gì đặc biệt, chỉ là nói bọn họ tự nguyện gia nhập nhiều người thần điện, đã hoàn toàn hiểu mảnh vỡ vũ trụ hung hiểm cùng nguy cơ, làm xong phát sinh hết thảy bất ngờ, thậm chí rơi xuống chuẩn bị.

	Khế ước phía dưới có một cái ký tên địa phương, dĩ nhiên cũng có thể in dấu tay, chỉ cần mình thừa nhận là được, hơn nữa ở khế ước phía sau, còn có một phần liên quan tới thăm dò mảnh vỡ vũ trụ lợi ích phân phối nói rõ ràng tỉ mỉ, bên trong có tường tận tính toán công thức, tới tận lực làm được công bằng công chính.

	Hành tinh cấp thực lực, có 3 lần miễn phí thăm dò quyền lợi, 3 lần thăm dò quyền lợi dùng xong, nếu như còn muốn tiếp tục thăm dò, vậy mỗi lần lợi nhuận, thì phải bắt đầu khấu trừ tinh thuyền bắn chi phí cùng với mấy điểm đến tiếp sau này phát triển quỹ.

	Tiếp theo rất lớn một số cũng biết chiết toán thành điểm cống hiến, phát cho cho người mạo hiểm, có thể tùy ý đổi bảo vật.

	Đây là một phần đặc biệt hợp lý hợp đồng, Hứa Phong cẩn thận tra xét 1 bài sau đó, cũng không có điều gì dị nghị, trực tiếp dùng tinh thần ấn ký, ở ký tên địa phương, in dấu hôn lên mình đặc biệt tinh thần ấn ký.

	Ngay tại Hứa Phong đóng dấu lên mình tinh thần ấn ký sau đó, tờ nguyên giấy bằng da dê khế ước đột nhiên toát ra ánh sáng, một chút ngọn lửa màu đen, từ giấy bằng da dê ở giữa bốc cháy, sau đó đốt tờ nguyên giấy bằng da dê.

	Rất nhanh, giấy bằng da dê chỉ như vậy bồng bềnh trên không trung, đốt thành tro tàn; , Hứa Phong trong thần thức, cũng xuất hiện một chút ánh sáng màu đen, chỉ cần tâm thần tiếp xúc tới về điểm kia hắc mang, khế ước nội dung là có thể trực tiếp xuất hiện ở Hứa Phong não hải.

	Giấy bằng da dê khế ước tất cả đều tự cháy, biến mất hầu như không còn sau đó, tiếp đón thần chi mỉm cười nói: "Hoan nghênh các người chính thức gia nhập nhiều người thần điện, từ các người ký kết khế ước một khắc đó trở đi, các người chính là nhiều người thần điện chính thức một thành viên, ở nhiều người thần điện trong, chúng ta gọi mình là thần tuần người."

	"Dĩ nhiên, mới vừa thành là thần tuần người, cũng không có nghĩa là, các người lập tức có thể đi vào đến mảnh vỡ trong vũ trụ đi, mỗi một lần thăm dò, cũng phải tiêu hao hàng loạt sức người vật lực, càng là tràn đầy uy hiếp trí mạng."

	"Làm là mới gia nhập các người, mặc dù có 3 lần miễn phí quyền lợi, nhưng nếu như không trải qua một đoạn thời gian học tập, sợ rằng tiêu phí vô cùng giá thật lớn kết quả chính là, đem các người toàn bộ đưa vào chỗ chết."

	"Các người lựa chọn gia nhập nhiều người thần điện, nhiều người thần điện đối với các người cũng sẽ có lần lượt lựa chọn, những thứ này lựa chọn đối với các người mà nói, chính là lần lượt khiêu chiến, lần lượt cạnh tranh, phải chăng có thể mau sớm thành là chân chính thần tuần người, tiến hành mảnh vỡ vũ trụ thăm dò, thì phải nhìn chính các ngươi bản lãnh."

	"Các người chuẩn bị xong, đối mặt bất kỳ khiêu chiến nào liền sao?" Tiếp đón thần chi nhẹ giọng cười nói.