Chương 132: Tượng Thiên sứ

	Sau đó tìm tòi nhất định sẽ gặp phải càng cường đại hơn địch nhân, Hứa Phong để cho Lý Tiến hỗ trợ canh giữ, chính mình lấy ra tất cả Tam Tinh thú tinh cùng thuộc tính bảo thạch, bắt đầu hút lấy năng lượng.

	Sau nửa giờ, Hứa Phong thần thái sáng láng, cả người tản ra khí thế ác liệt, rất nhanh, Hứa Phong trên người khí thế thu liễm, phảng phất bảo kiếm vào vỏ một dạng chỉ có hai cái con ngươi rạng ngời rực rỡ.

	"Cảm giác nhiều nhất còn có năm sáu điểm là có thể đạt tới Tam Tinh, chỉ cần nhiều hơn nữa một quả cảm giác bảo thạch liền có thể." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	"Thực lực tăng lên không ít a." Lý Tiến cười nói.

	"Tạm được đi, cách Tam Tinh đỉnh phong còn thiếu một chút. Tiếp tục sao?" Hứa Phong liếc mắt một cái đi thông lầu hai thang lầu xoắn ốc, hỏi.

	"Tiếp tục đi, hy vọng có thể mau sớm tăng lên tới Tứ tinh." Lý Tiến tràn đầy lòng tin nói.

	Tam Tinh yêu cầu 120 điểm, Tứ tinh lại cần 300 điểm.

	Chết cổ bảo tuyệt đối không chỉ chút thực lực này, đi lên nữa nói không chừng sẽ xuất hiện Tam Tinh lãnh chúa cấp quái vật.

	Phải biết, đen trong hồ nước giao long chính là Tam Tinh lãnh chúa, mà loài rồng quái vật trời sinh liền so với cái khác quái vật cường hãn một ít, có thể đem nó đánh trọng thương, cuối cùng để cho một người chiếm tiện nghi, chết cổ bảo ít nhất cũng sẽ tồn ở một cái Tam Tinh lãnh chúa tồn tại.

	"Ngươi trước ở lầu một chờ một lát, ta Ẩn trên người dò tra một chút."

	Lý Tiến rất nhiều đạo tặc phải có kỹ năng cũng không có, nhưng kỹ năng ẩn thân lại luyện rất nhuần nhuyễn, ẩn thân sau Lý Tiến rất khó bị phát hiện, coi như Hứa Phong chăm chú nhìn, cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút ánh sáng khúc xạ hư ảnh.

	Lý Tiến ẩn thân sau tốc độ giảm bớt rất nhiều, theo thang lầu hướng lầu hai mò đi. Lầu hai càng nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng sẽ lớn hơn, chết no gan lớn, chết đói nhát gan, ở tận thế, muốn sống được, phải bắt mỗi một lần cơ hội, chết cổ bảo đối với (đúng) Lý vào nói, chính là một lần thiên đại cơ hội, dù là thiếu chút nữa chết, cũng muốn tóm chặt lấy.

	Hứa Phong hướng giữa đại sảnh tượng Thiên sứ đi tới.

	Hắn vẫn cảm thấy cái này tượng Thiên sứ đứng sừng sững ở chết cổ bảo phòng khách lộ ra rất quái dị, nghĩ (muốn) muốn tra xét rõ ràng một phen.

	Cái này tượng Thiên sứ có cao hơn ba thước, Hứa Phong yêu cầu ngưỡng vọng mới có thể thấy được toàn bộ pho tượng toàn cảnh.

	"Điêu khắc tốt tỉ mỉ, phảng phất là sống như thế, ngay cả thần tình trên mặt, cũng điêu khắc giống như đúc, này nhất định là một điêu khắc đại sư kiệt tác." Hứa Phong thở dài nói.

	Tận thế sau khi, sẽ xuất hiện đủ loại sinh hoạt chức nghiệp, điêu khắc sư cũng là một người trong đó, điêu khắc sư vừa mới bắt đầu không có bất kỳ năng lực chiến đấu, nhưng là hậu kỳ lại sẽ dọc theo đủ loại kỳ quái năng lực, để cho người khó lòng phòng bị.

	Hứa Phong liền từng nghe nói qua một món đồ như vậy sự tình, một bức tượng sư, tiêu phí mấy tháng thời gian, điêu khắc ra Nhất tên địch pho tượng, sau đó thi triển pháp thuật buông xuống phá hủy, cái đó hắn địch nhân không giải thích được bị trọng thương, ngay cả chữa trị dược tề cũng vô ích, cuối cùng thê thảm chết đi.

	Cái này đã cùng tận thế trước hàng đầu thuật, Vu Cổ thuật có chút tương tự, như vậy thủ đoạn công kích, để cho người khó lòng phòng bị.

	Hứa Phong trong mắt tràn đầy khen ngợi thần sắc, không nhịn được đưa tay một chút tượng Thiên sứ,

	Vào tay tràn đầy nhẵn nhụi, thậm chí còn mang theo một tia nhiệt độ, không hề giống Phổ Thông pho tượng như vậy lạnh giá.

	"Dũng dám mạo hiểm người, Hi vọng Lâm Tộc tộc nhân Á nhét ngươi, hướng ngài cầu viện!" Một cái thanh âm ôn nhu, ở Hứa Phong đáy lòng vang lên.

	Hệ thống: Ngoại tinh chủng tộc Hi vọng Lâm Tộc hướng ngươi phát hành cứu viện nhiệm vụ, có tiếp nhận hay không?

	Hi vọng Lâm Tộc?

	Hứa Phong sững sờ, Hi vọng Lâm Tộc là ít có thân cận địa cầu ngoại tinh chủng tộc, ở kiếp trước, Hi vọng Lâm Tộc trên địa cầu liền có một cái tên khác là, thiên sứ Tộc.

	Cái chủng tộc này nghe nói từng tại thời kỳ viễn cổ hạ xuống qua địa cầu, nhưng cuối cùng lại bởi vì nguyên nhân nào đó rời đi địa cầu, nhưng trên địa cầu nhưng lưu lại đủ loại truyền thuyết, trên địa cầu quốc gia tây phương tín ngưỡng tôn giáo, liền cùng Hi vọng Lâm Tộc có quan hệ rất lớn.

	"Trước mắt pho tượng này, chẳng lẽ là một cái sống sờ sờ Hi vọng Lâm Tộc tộc nhân?" Hứa Phong trong lòng cả kinh.

	"Có cái gì ta có thể giúp được ngài?" Hứa Phong hỏi nhỏ.

	Đồng thời, Hứa Phong trong đầu lựa chọn tiếp nhận, nhận hệ thống phát hành nhiệm vụ.

	Hệ thống cũng không có nói, hoàn thành cứu nhiệm vụ sẽ có tưởng thưởng gì, nhưng Hứa Phong trong lòng lại mơ hồ có chút suy đoán.

	"Dũng dám mạo hiểm người, ta yêu cầu ngươi đi chỗ ngồi này tràn đầy năng lượng tử vong lâu đài lầu hai, giết chết Cổ bảo chủ người, Tát Lạp Nam tước, chỉ có giết chết nó, mới có thể cởi ra ta nguyền rủa." Á nhét ngươi ở Hứa Phong trong đầu dùng ôn nhu giọng.

	"Tát Lạp Nam tước? Chỗ ngồi này Cổ bảo chủ người?" Hứa Phong trong lòng giật mình, cái này cùng hắn tới nơi này con mắt không hẹn mà hợp, chẳng qua là, Tát Lạp Nam tước thực lực, không phải là hắn bây giờ có thể đối phó được.

	"Xin hỏi xuống, Tát Lạp Nam tước thực lực là..." Hứa Phong hỏi.

	"Tam Tinh lãnh chúa cấp."

	Quả nhiên, kiếp trước chính là cái này Tát Lạp Nam tước, cùng hắc thủy hồ giao long liều cái lưỡng bại câu thương, giao long cuối cùng giết chết Tát Lạp Nam tước, nhưng mình người cũng bị thương nặng, cuối cùng chết.

	Kết quả địa cầu ý chí đắc tiện nghi, đạt được hai mảnh ngoại tinh chủng tộc địa hình, tiêu hóa hấp thu đi qua, vong linh lãnh địa cùng Hắc Thủy Chiểu Trạch lãnh địa, đều trở thành địa cầu một phần tử.

	"Tam Tinh lãnh chúa cấp a, cùng lắm đem trong trữ vật giới chỉ trang bị toàn bộ tiêu hao sạch,   cho gọi ra sinh vật cường đại đưa nó giết chết liền có thể." Hứa Phong nảy sinh ác độc nói.

	Hắn bây giờ trong trữ vật giới chỉ Hoàng Kim cấp trang bị một đống lớn, thậm chí còn có ám kim cấp trang bị, nhưng tất cả đều là Tam Tinh trang bị, giả bộ như vậy bị, tối đa chỉ có thể hấp dẫn Tam Tinh thực lực sinh vật, giống như hai lần trước kêu gọi, rõ ràng cho thấy dẫm nhằm cứt chó, một là tò mò cầu vị diện này, một cái khác là cần chiến tranh thú khôi lỗi tích trụ linh kiện, Hứa Phong có thể không tin, chính mình nhiều lần cũng có thể vận tốt như vậy.

	Nhưng mà, Hứa Phong trầm ngâm chốc lát sau, hay lại là đáp ứng Á nhét ngươi thỉnh cầu.

	Cầu giàu sang trong nguy hiểm, hoàn thành nhiệm vụ này sau, ta lực lượng sẽ tăng nhiều, phòng thủ Tế Tự chi Thôn chiến tranh, cũng sẽ có nắm chắc hơn.

	Lôi đình võ quán Tôn quán chủ, đã rõ ràng cho Hứa Phong báo tin, lôi đình võ quán chuẩn bị hướng Tế Tự chi Thôn tuyên chiến, sở dĩ chậm chạp không có tuyên chiến, nhất định là tại làm trước chiến tranh kỳ chuẩn bị.

	Một khi tuyên chiến, đó chính là cùng võ quán tên như thế, tất nhiên là lôi đình một kích.

	Dựa vào một cái Tam Tinh lãnh chúa cấp bậc giao long thủ hộ thú, Hứa Phong cũng không có đem cầm liền nhất định có thể đủ phòng thủ.

	"Xin yên tâm, Á nhét ngươi, ta nhất định giúp ngươi giết chết Tát Lạp Nam tước." Hứa Phong nói.

	"Cảm tạ ngươi, dũng dám mạo hiểm người, mời tiếp thu ta ban phúc, lúc này đối với ngươi tiếp theo chiến đấu có trợ giúp."

	Một đạo bạch quang từ Hứa đỉnh núi đỉnh hạ xuống, nhất thời, toàn bộ mệt mỏi quét một cái sạch, Hứa Phong cảm thấy trạng thái tinh thần vô cùng được, giống như mới vừa ngủ một giấc ngon lành, thân thể khôi phục lại trạng thái tột cùng.

	Đồng thời, hắn thanh trạng thái bên trong, xuất hiện một cái "Thiên sứ chúc phúc" hiệu quả.

	"Thiên sứ chúc phúc: Lượng máu + 1000, lượng máu tốc độ khôi phục tăng lên 30%, có thể ngay cả tốc độ khôi phục tăng lên 20%; bị động chịu đựng ba lần vết thương trí mệnh! Nên hiệu quả thời gian kéo dài 3 giờ."