Chương 51: Không tưởng nấu nướng thuật

	Nếu Hứa Phong nói như vậy, Trương Cường cùng Mã Vĩ cũng sẽ không khách khí.

	Hai người trên mặt lộ ra vui mừng, nhìn nhau liếc mắt, bắt đầu nhặt chó sói trách trên thi thể trùng tinh, sau đó hấp thu.

	Rất nhanh, hai người đem bên trong lối đi chó sói quái trùng tinh toàn bộ hấp thu xong.

	"Ta năm hạng thuộc tính đều đã đạt tới cấp độ F!"

	"Ta cũng vậy,

	Năm hạng thuộc tính cũng đạt tới cấp độ F."

	"Tiếp tục, xem có thể hay không đem hạng nhất thuộc tính tăng lên tới cấp độ E, đạt tới Nhị Tinh."

	Không một chút thời gian, Mã Vĩ cau mày nói: "Ta tự có thuộc tính điểm toàn bộ dùng xong, nhưng vẫn là không có đột phá cấp độ F, hay lại là Nhất Tinh."

	"Ta cũng vậy, bất quá, ta cảm giác nhiều nhất ở có mấy viên, liền có thể đem lực lượng thuộc tính đột phá đến cấp độ E." Trương Cường quơ múa xuống quả đấm, nói.

	"Nghỉ ngơi một hồi, chuẩn bị hướng một lớp, mệt mỏi liền lui về, hai người các ngươi chiếu ứng lẫn nhau, cũng cơ trí một chút." Hứa Phong hít sâu một hơi, đứng lên, nắm chặt trường kiếm, đi ra lối đi.

	Mấy trăm con chó sói trách vây ở lối đi cửa, nhìn qua một mảng lớn, thế nào cũng chém không xong dáng vẻ.

	"Giết!" Hứa Phong khẽ quát một tiếng, đầu tiên xông ra, nhất thời một đoàn chó sói trách đưa hắn vây quanh, Mã Vĩ cùng Trương Cường cũng cắn răng lao ra, cùng chó sói trách chém giết chung một chỗ.

	Ba người cũng không dám cách xa lối đi, dựa lưng vào vách đá, đối mặt sóng biển một loại chó sói trách, phảng phất đá ngầm như thế, đứng sừng sững ở đó.

	Cũng không biết trảm giết bao nhiêu chó sói trách, Trương Cường cùng Mã Vĩ thủ không chịu nổi trước, lui vào bên trong lối đi.

	Lúc này, bọn họ lượng máu đều đã hạ xuống tới một nửa trở xuống, cả người đều là vết thương, máu me đầm đìa, Mã Vĩ trên mặt cũng bị chó sói trách xé ra một cái lỗ, nếu như lại lệch một điểm, con ngươi đều phải bị trừ đi ra.

	Hứa Phong lượng máu cũng hạ xuống 1 phần 3, cắn răng lại giết chết mười mấy con chó sói trách, Hứa Phong cũng lui vào bên trong lối đi.

	"Đáng chết, nếu như Vương Dĩnh ở lời nói, những thứ này chó sói trách, ta một người là có thể toàn bộ giết chết." Hứa Phong trong lòng hận hận thầm nói.

	Không có chữa trị nghề, chỉ có thể liều mạng, trong quá trình chiến đấu, lượng máu tốc độ khôi phục rất chậm, nhiều như vậy chó sói trách, tiêu hao cũng có thể đem ba người kéo chết.

	Hứa Phong trong trữ vật giới chỉ, chỉ còn lại hai bình thứ cấp chữa trị dược tề, đây chính là cứu mạng dùng, không thể bây giờ liền khiến cho dùng.

	"Các ngươi thủ ở cửa, ta đi hái ít tài liệu." Hứa Phong đứng lên, hướng bên trong lối đi đi tới.

	Ngoài thông đạo chó sói quái thi thể cũng không cần nghĩ, bọn họ ngay cả trùng tinh cũng không có thời gian mất đi.

	Bên trong lối đi nằm bảy tám cụ chó sói quái thi thể, Hứa Phong hướng về phía bọn họ từng cổ sử dụng vặt hái thuật, rất nhanh, một đống lớn tài liệu xuất hiện ở bọn họ trên thi thể. Tài liệu sau khi ra ngoài, chó sói trách môn thi thể, liền biến thành một nhóm hắc hôi, tựa hồ toàn bộ tinh hoa, đều bị ngưng tụ thành những tài liệu này.

	Vặt hái hoàn thi thể, Hứa Phong xoay đầu lại, từ trong chiếc nhẫn, móc ra mấy tiết củi khô, sau đó dùng bên trong lối đi cây đuốc dẫn hỏa, làm ra một đống lửa.

	Tiếp đó, hắn lại lấy ra mấy khối mới mẻ thịt cá, cắm ở trên côn gỗ, ở trên lửa nướng lên.

	Từ học được "Tô Y nấu thuật", Hứa Phong hãy thu tập rất nhiều nổi lửa tài liệu.

	Hắn cũng không có Tô Y cái kia kỳ vật củi,

	Chỉ có thể tự gom một đống lớn củi khô, đặt ở trong trữ vật giới chỉ, dẫn hỏa bật lửa cũng tồn mấy cái, bất quá bên trong lối đi có cây đuốc, đến tỉnh một phen tay chân.

	Trương dũng cùng Mã Vĩ nhìn Hứa Phong lại ở trong đường hầm nướng lên thịt đến, đều có điểm không giải thích được, nhưng lại không dám nói gì.

	Rất nhanh, nướng mùi thịt tựu ra đến, Hứa Phong xuất ra điểm gia vị, lại qua một hồi, tựa hồ một đạo bạch quang thoáng qua, Hứa Phong đem thịt cá lấy xuống, liếc mắt nhìn, trên mặt tươi cười.

	"Cầm đi, đem các loại thịt nướng ăn, có thể khôi phục lượng máu." Hứa Phong đem này mấy khối thịt nướng đưa cho Mã Vĩ, sau đó lại lấy ra cực nhanh thịt sói, bắt đầu nướng lên.

	Này thịt nướng cũng có thể khôi phục lượng máu?

	Mã Vĩ cùng Trương Cường thật giống như nghe được trò cười, nhưng bọn hắn nhận lấy thịt nướng sau khi, lại phát hiện, nguyên lai Hứa Phong nói lại là thật.

	Những thứ này thịt nướng đều biến thành vật phẩm đặc biệt.

	"Vật phẩm danh xưng: Nướng cá, sử dụng phương thức: Ăn nó, hiệu quả, khôi phục 100 {điểm HP}, ăn thời gian vượt qua 10 giây, có thể tạm thời gia tăng ba giờ bén nhạy; "

	"Này thức ăn, thật là nghịch thiên." Trương Cường không nhịn được nói.

	Này thức ăn thuộc tính, so với thứ cấp chữa trị dược tề đều mạnh, hơn nữa, chữa trị dược tề là không thể liên tục dùng, nếu như liên tục dùng lời nói, sẽ có kháng dược tính, mỗi một lần dược liệu cũng sẽ giảm phân nửa.

	Nhưng thức ăn lại không tồn tại cái vấn đề này, chỉ bất quá lại cần thời gian tới ăn nghỉ.

	"Thức ăn bình thường, tựa hồ không có cái này thuộc tính..." Mã Vĩ nhỏ giọng thầm thì xuống.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười.

	Không riêng gì thức ăn bình thường, coi như là học tập nấu sau khi giải phẫu, chế tạo thức ăn, cũng sẽ không có khôi phục lượng máu cái hiệu quả này, Phổ Thông nấu thuật chế tạo thức ăn, chỉ có thể tăng càng mỹ vị độ cùng ăn no bụng.

	"Cái này từ linh tộc Tô Y nơi đó học được nấu thuật, thật là có thể nói thần kỹ." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Đem trong trữ vật giới chỉ thức ăn tài liệu toàn bộ biến thành thịt nướng, Hứa Phong ba người lượng máu đã khôi phục tràn đầy, hơn nữa còn gia tăng không ít tạm thời thuộc tính.

	Đưa cho Mã Vĩ cùng Trương Cường mấy khối đã nướng chín thức ăn, Hứa Phong nói: "Hai người các ngươi phối hợp lẫn nhau, một khi không chống đỡ được, liền thối lui đến trong lối đi, một người thủ hộ, một người bổ sung..."

	Mã Vĩ cùng Trương Cường hai người gật đầu một cái,   nguyên bổn đã tuyệt vọng hai người, lúc này đều tràn đầy lòng tin.

	Rất nhanh, ba người lại lao ra lối đi, cùng những thứ kia chó sói trách chém giết.

	Trải qua chém giết, Mã Vĩ cùng Trương Cường cũng từ từ lột xác đến, từ một người bình thường, biến thành một cái chân chính chiến sĩ.

	Ba người tiêu phí đại khái một ngày, đem toàn bộ chó sói trách toàn bộ giết chết, những thứ này chó sói trách không biết tại sao, lại không có một chạy trốn, kia sợ không phải là đối thủ, cũng liều mạng hướng đi tìm cái chết.

	Nhìn lên trước mặt một đống lớn chó sói quái thi thể, cùng với bọn họ trên trán, còn chưa hái Nhất Tinh trùng tinh, Mã Vĩ cùng Trương Cường không nhịn được cất tiếng cười to.

	"Thắng lợi, chúng ta thắng lợi, ha ha!"

	"Làm rất tốt, các ngươi bây giờ đã là một tên hợp cách chiến sĩ."

	Trương Cường nhìn Hứa đỉnh cao Khinh gương mặt, trong lúc nhất thời tâm tình rất là phức tạp.

	Vốn là mang lòng trả thù, thậm chí muốn giết chết Hứa Phong, nhưng trải qua trận này chém giết, Trương Cường trong lòng, lại mơ hồ có chút cảm kích Hứa Phong, trong lúc nhất thời, cũng không biết lấy cái gì dạng thái độ tới đối mặt hắn.

	"Gom chiến lợi phẩm đi, những thứ này trùng tinh ba người chúng ta chia đều." Hứa Phong từ tốn nói.

	Nếu như nói thật lên, nơi này chó sói trách, phần lớn đều là Hứa Phong một người làm xuống, mấy trăm con chó sói trách, Mã Vĩ cùng Trương Cường tối giết chết thêm hai mươi, ba mươi con.

	"Này, cái này không được đâu, phần lớn đều là ngươi giết chết." Mã Vĩ ngượng ngùng nói, trên thực tế, ở sâu trong nội tâm hắn, còn là hy vọng đạt được trùng tinh, bởi vì trùng tinh liền đại biểu thực lực tăng lên, liền đại biểu hy vọng.

	"Hai người các ngươi phải nhanh một chút tăng lên tới Nhị Tinh, không muốn kiểu cách, nhanh lên thu thập chiến lợi phẩm đi, chiến đấu cũng không có kết thúc." Hứa Phong nói.

	"Được rồi, nghe ngươi!"

	Mã Vĩ cùng Trương Cường tràn đầy vui sướng bắt đầu khu lấy trùng tinh.