Chương 708: Tiến hóa 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Một đoàn màu tím nhạt sương mù, đem đôi đầu rắn đúng cái gói lại, xa xa nhìn lại, giống như đôi đầu rắn lại lần nữa biến thành một cái màu tím trứng;

	Cái này trứng, muốn so với mới bắt đầu cái đó có màu vàng văn lộ trứng lớn rất nhiều, Hứa Phong nhìn trước mắt cái này đoàn sương mù, khẽ nhíu mày;

	"Không phải nói tiến hóa năng lượng thủy tinh sao, làm sao ăn sau lại ngủ?"

	Hứa Phong trong lòng ý niệm vừa mới lên, liền nghe gặp màu tím nhạt trong sương mù, truyền tới một tiếng thanh thúy tiếng rồng ngâm;

	Phốc ~

	Một cái đông phương thần long não à, đâm phá sương mù, lộ ra, sừng rồng, long tu, vảy rồng, vòi nước này, cùng trong truyền thuyết đông phương rồng thần giống nhau như đúc;

	Phốc ~

	Ở thứ nhất chỉ đầu rồng bên cạnh, lại một chỉ đầu rồng đâm phá sương mù dò ra, lại là một cái đầu rồng, cùng bên cạnh vậy chỉ cơ hồ giống nhau như đúc;

	Hứa Phong cẩn thận nhìn lại, hai cái đầu rồng ấn đường, đều có một đoàn màu vàng tím con dấu, một cái là ngọn lửa, một cái một tia chớp, cái này sợ rằng là 2 cái con này đầu rồng duy nhất khác biệt chỗ.

	"Đây là đôi đầu rắn, vào hóa thành đôi đầu rồng?" Hứa Phong ngạc nhiên nói;

	Đang chuẩn bị đem đôi đầu rồng bắt đi ra tra xem thuộc tính, liền thấy hai cái đầu rồng đột nhiên giương ra miệng to, dùng sức hút, vờn quanh ở chiến sủng chung quanh thân thể màu tím nhạt sương mù, không ngừng lăn lộn, tiến vào hai cái đầu rồng trong miệng;

	Cuối cùng, sương mù biến mất, lộ ra đôi đầu long toàn cảnh;

	Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, hắn thấy, ở đôi đầu long trên lưng, lại có một đội thịt cánh, dán thật chặt ở sống lưng lên.

	"Đây là, vào hóa thành phi hành chiến sủng? Ha ha ha" Hứa Phong vui vẻ cười to, phi hành chiến sủng giá trị, là tất cả chiến sủng trong, giá trị cao nhất, Hứa Phong lại thất lạc cái động sát thuật đến chiến sủng trên mình, quả nhiên, chiến sủng thuộc tính so với trước đó đều tăng lên một lớn một khúc;

	Chiến sủng tên: ? ? ?

	Chiến sủng chủ nhân: Hứa Phong

	Chiến sủng thuộc tính: 1. Đầu rồng; chiến sủng có nhiều đầu rồng, mỗi chỉ đầu rồng không có cùng thuộc tính, theo cấp bậc tăng lên, chiến sủng đầu lâu sẽ đem tăng nhiều, nhiều nhất đem có chín viên đầu rồng;2. Sấm sét: Có một viên sấm thuộc tính đầu lâu, có thể đối với mục tiêu phát ra sấm thuộc tính công kích;3. Ngọn lửa: Có một viên thuộc tính lửa đầu lâu, có thể đối với mục tiêu phát ra thuộc tính lửa công kích;4. Oai rồng: Đối với tư chất thấp hơn mình sinh vật, đem sinh ra run sợ hiệu quả, công kích yếu bớt 30%, tốc độ công kích hạ xuống 25%, có tỷ lệ nhất định sẽ tạo thành run sợ, cứng ngắc, chạy trốn cùng hiệu quả;

	Chiến sủng cấp bậc: 0 tinh 1 cấp

	Chiến sủng tư chất: Thần thánh

	"Lại vào hóa thành thần cưng chìu, Ha ha, không nghĩ tới, ta Hứa Phong lại cũng có có thần cưng chìu một ngày!" Hứa Phong vui vẻ cười to đứng lên;

	Thần cưng chìu, có thể gặp không thể cầu, mỗi một cái thần cưng chìu muốn đạt được đều vô cùng khó khăn, truyền thuyết, trên trái đất thần cưng chìu số lượng là có hạn, đạt tới hạn mức tối đa sau đó, trừ phi trước một cái thần cưng chìu chết, nếu không sẽ không lại tiếp tục xuất hiện thần cưng chìu;

	Kiếp trước Hứa Phong cũng chỉ nghe nói qua thần cưng chìu, nhưng cho tới bây giờ không có gặp qua, đời này, nguyên bản cũng không có vọng tưởng mình có thể đạt được một cái thần cưng chìu, có một cái cấp sử thi chiến sủng, đã coi như là không tệ, không nghĩ tới, cuối cùng lại vào hóa thành thần cưng chìu;

	Ngang ~

	Hai cái đầu rồng hướng về phía Hứa Phong không ngừng kêu lên, liếm Hứa Phong ngón tay, có lúc, hai cái đầu rồng còn là tranh đoạt một ngón tay lẫn nhau đùa giỡn một chút;

	Hứa Phong mở ra máy truyền tin, phân phó mấy tiếng, không chỉ trong chốc lát, Lý Mẫn đi vào, mang tới một đống lớn một sao trùng tinh;

	"Hứa Phong, đây là ngươi mới vừa ấp ra chiến sủng?" Lý Mẫn trong mắt lộ ra tò mò thần sắc, thấy lại là một cái đôi đầu rồng, lại là tỏ ra có chút mừng rỡ; nàng biết, vậy rồng loại thú cưng phẩm chất cũng tương đối cao, hơn nữa hiếm thấy, Hứa Phong cái này chiến sủng, hiển nhiên còn muốn so giống vậy rồng cưng chìu, phẩm tương tốt hơn một chút;

	"Không sai, bây giờ chẳng qua là O tinh 1 cấp, ta phải dùng trùng tinh, hãy mau đem nó cấp bậc tăng lên, như vậy mới có thể đến giúp ta!" Hứa Phong cười nói;

	Một cái 0 tinh chiến sủng, cho dù là một cái thần cưng chìu, đối với bây giờ Hứa Phong mà nói, cũng cơ hồ không có chỗ nào xài, chỉ có chờ cấp tăng lên, mới sẽ đưa đến trợ giúp;

	Lý Mẫn gật đầu một cái, đem một đống một sao trùng tinh đặt ở trên bàn;

	Nhìn giống như núi nhỏ vậy một sao trùng tinh, đôi đầu rồng phát ra một tiếng vui vẻ tiếng kêu, hướng trùng tinh chạy nhanh tới, hai cái đầu rồng một hớp một cái, không ngừng nuốt chững trên bàn trùng tinh, mà đôi đầu rồng trên người khí thế, cũng ở không ngừng tăng lên trước;

	Đem trên bàn tất cả trùng tinh toàn bộ gặm cắn xong, đôi đầu Long Chiến cưng chìu cấp bậc mới tăng lên tới 0 tinh 8 cấp, Lý Mẫn trợn mắt hốc mồm, cái này chiến sủng quá có thể ăn, phải biết, nàng lấy ra, có thể đủ mười mấy người từ phổ thông tăng lên tới 1 tinh thực lực;

	"Ta, ta cầm có chút ít đi, ta, ta lại đi cầm một ít." Lý Mẫn sắc mặt ửng đỏ, xoay người rời đi;

	Hứa Phong cũng là đập vào răng hoa, nhìn dáng dấp, cái này chiến sủng quá có thể ăn, mới một sao, liền phải tiêu hao nhiều như vậy trùng tinh, nếu như tăng lên tới 8 sao, không muốn biết tiêu hao nhiều ít, sợ rằng mấy chục triệu điểm số vận mệnh, cũng đánh không dừng được;

	Không chỉ trong chốc lát, Lý Mẫn đi vào, cầm ra một chồng nhỏ một sao trùng tinh, đặt ở đôi đầu rồng bên cạnh.

	Nhìn đôi đầu rồng vui sướng hình dáng, Lý Mẫn mặt lộ vẻ khó xử nhìn Hứa Phong, thấp giọng nói: "Thành Lục Trụ còn cần xây dựng, rất nhiều tài nguyên bây giờ cũng còn thiếu lợi hại, giống như nó ăn như vậy mà nói, sợ rằng rất khó chống đỡ ở. . ."

	Đôi đầu rồng tựa hồ có thể nghe hiểu Lý Mẫn mà nói, lại đồng thời ngẩng đầu, hướng Lý Mẫn ói một đoàn ngọn lửa cháy mạnh cùng một tia chớp, ngọn lửa cháy mạnh cùng tia chớp trên không trung lại lẫn nhau dung hợp với nhau, biến thành một đoàn đỏ trắng xen nhau lưỡi dao sắc bén, hướng Lý Mẫn bổ tới;

	Trong không khí, đột nhiên xuất hiện hai quả màu tím nhạt phù văn, Hứa Phong kinh ngạc nói: "Thượng cổ rồng văn?"

	Cái này hai quả màu tím nhạt phù văn, là thượng cổ long tộc sử dụng chữ viết, còn lại chủng tộc coi như học, cũng không có biện pháp sử dụng, chỉ có long tộc mới có thể sử dụng, bất quá nhưng cũng không làm trở ngại Hứa Phong biết.

	"Lôi Hỏa!"

	Đây là hai quả phù văn biểu hiện ra ý, cái này hai quả phù văn vừa ra, vậy đạo trên không trung ngưng tụ mà thành đỏ trắng xen nhau lưỡi dao sắc bén, đột nhiên tản mát ra một cổ kinh khủng hơi thở chập chờn, uy lực đại tăng.

	Lý Mẫn sắc mặt đại biến, thân là sáu sao cường giả nàng, đột nhiên cảm giác được trên cánh tay tóc gáy đều dựng lên, vội vàng lui về phía sau; Hứa Phong trực tiếp cho gọi ra phi kiếm, hướng vậy đạo lưỡi dao sắc bén bổ tới;

	Rắc rắc ~

	Trong tĩnh thất lại vang lên một đạo như lôi đình thanh âm, chấn hai người lỗ tai ầm ầm vang;

	"Hợp kích kỹ?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Thấy Hứa Phong dáng vẻ, đôi đầu rồng lấy là Hứa Phong tức giận, liền trùng tinh cũng không ăn, lảo đảo nghiêng ngã chạy đến Hứa Phong bên cạnh, hai cái đầu rồng không ngừng cạ Hứa Phong cánh tay, trong miệng phát ra thấp lẩm bẩm tiếng lấy lòng;

	"Tốt lắm, tốt lắm, đi nhanh ăn đi!" Hứa Phong sờ một cái hai cái đầu rồng không vui nói: "Sau này không mệnh lệnh ta, không cho phép trước bất kỳ ai công kích, có nghe hay không!"

	Hai cái đầu rồng vui sướng gật đầu một cái, lại xoay người, đánh về phía trùng tinh;

	Lý Mẫn lòng vẫn còn sợ hãi, nhìn đôi đầu rồng muốn nói lại thôi.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hướng Lý Mẫn lắc đầu một cái, như vậy một cái thần cưng chìu, coi như đập nồi bán sắt, cũng muốn đem nó cấp bậc tăng lên.