Chương 343: Hạc vũ cửu thiên 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm chém núi "

	Một đạo chói mắt ánh sáng trắng, từ Hứa Phong trong tay tách thả ra, cách hắn gần người, rối rít nhắm hai mắt lại, liền liền xa xa Nam Cung Sương cùng Kỳ Lân Vân Thiên, cũng đều lấy tay ngăn che ở trước mắt, cái này đạo bạch quang, thật sự là quá mức chói mắt, giống như người bình thường nhìn thẳng mặt trời vậy, thời gian hơi dài, thì sẽ hai mắt rơi lệ;

	Nam Cung Sương đè xuống kinh hãi trong lòng, đây là cái gì kiếm pháp, vậy mà sẽ cũng như này chói mắt kiếm mang, sợ rằng Vô Lượng kiếm tông vô lượng kiếm quang, cũng không khả năng cũng như uy lực này;

	"Điều này sao có thể, coi như hắn có thể giết chết Lữ Ninh, cũng không khả năng có kinh khủng như vậy kỹ thuật đánh nhau!" Kỷ Hân Vân sắc mặt đại biến, đạo này kiếm mang, vỡ vụn nàng toàn bộ kiêu ngạo, nếu như đem hắn thả vào lúc này Linh Hạc Tử vị trí. . .

	Kỷ Hân Vân hơi một suy nghĩ, liền cảm thấy cả người phát lạnh run, toàn thân tựa như thấm nhập hầm băng vậy;

	"Chị, ngươi, ngươi thế nào!" Kỷ Hân Tuyết cảm thấy mình chị lại khẽ run lên, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng nóng nảy, không nhịn được tiến lên kéo Kỷ Hân Vân tay, mặt đầy lo lắng nhìn nàng;

	"Người này kiếm pháp, coi như là ở ba đại tông môn, cũng là cao nhất kỹ thuật đánh nhau!" Kỳ Lân Vân Thiên chậm rãi nói, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, lộ ra thận trọng thần sắc;

	"Làm sao có thể!" Linh Hạc Tử rống to, sắc mặt đại biến, bóng người cấp tốc chớp động, một cái Bạch Hạc hư ảnh, xuất hiện ở hắn sau lưng, theo hắn bóng người chớp động, Bạch Hạc hư ảnh làm ra bất động tư thái;

	"Thanh Hạc Uyển tuyệt học, hạc vũ Cửu Thiên!" Lôi Hồng Vũ ánh mắt sáng lên, thất thanh hô;

	Hạc vũ Cửu Thiên là chỉ có Thanh Hạc Uyển đệ tử thân truyền mới có thể học kỹ thuật đánh nhau, Linh Hạc Tử bây giờ chẳng qua là nội môn đệ tử tinh anh, theo đạo lý mà nói, là không có tư cách học tập cái này hạng kỹ thuật đánh nhau, nhưng rất hiển nhiên, hạc vũ Cửu Thiên môn chiến kỹ này, Linh Hạc Tử lại đã hoàn toàn nắm giữ, xem ra, trước kia rất sớm, Linh Hạc Tử cũng đã bắt đầu tiếp xúc môn chiến kỹ này liền;

	"Hừ, đã sớm nghe nói Linh Hạc Tử là Thanh Hạc Uyển một vị thái thượng trưởng lão cháu trai ruột, bây giờ nhìn lại, lời đồn đãi không giả." Lôi Hồng Vũ trong lòng ngầm nói, không nhịn được có chút ghen tị;

	Cho dù là cháu của thái thượng trưởng lão, cũng không có tư cách đem hạc vũ Cửu Thiên loại này tông môn tuyệt kỹ truyền thụ cho đệ tử nội môn, một khi chuyện này truyền tới Thanh Hạc Uyển, không riêng gì Linh Hạc Tử, liền liền truyền thụ hắn tuyệt học người trưởng lão kia, sợ rằng cũng phải bị trừng phạt;

	"Có thể đem Linh Hạc Tử bức bách đến mảnh đất này bước, không tiếc tiết lộ tuyệt học, cái đó tán nhân kiếm pháp, thật đúng là khủng bố!" Loại mây đỏ trong lòng ngầm nói;

	Lách cách ~

	Một cái ngay cổ tay cánh tay, rơi xuống ở Hứa Phong bên cạnh, lúc này Linh Hạc Tử đã lắc mình lui đến mười mấy mét ra ngoài địa phương;

	"Quá kinh khủng, trên cái thế giới này, tại sao có thể có kinh khủng như vậy kiếm pháp!" Linh Hạc Tử trán đổ mồ hôi toát ra, cả người khẽ run, hai chân liền thật giống như giẫm ở mây ở giữa, mềm nhũn; liên tiếp thi triển bảy tám lần hạc vũ Cửu Thiên, tiêu hao quá lớn, hắn thân thể, cơ hồ thuộc về chi nhiều hơn thu đến nước, liền ngay cả đứng, cũng cảm thấy có chút khó khăn;

	"Bất quá khá tốt, rốt cục thì tránh khỏi." Linh Hạc Tử thở dài một hơi, lúc này, đột nhiên cảm thấy cánh tay phải chỗ truyền tới một hồi đau tê tâm liệt phế đau, cúi đầu vừa thấy, mình tay phải, lại ngay cổ tay cắt mất, chỉ còn lại nửa đoạn ống tay áo, trống rỗng rủ xuống trước;

	"Ta, tay ta!" Linh Hạc Tử đột nhiên rớt đến trên đất, bưng mình tay phải lên tiếng kêu to lên;

	Hứa Phong tay phải cầm kiếm, mũi kiếm chỉa xuống đất, máu tươi theo lưỡi kiếm một giọt một giọt chảy tới trên đất;

	Đây chẳng qua là phổ thông phẩm chất một thanh trường kiếm, mặc dù Hứa Phong ngày đêm dựng dưỡng, nhưng cũng không thể có thể trở nên như vậy lợi hại;

	Trên Trái Đất, phổ thông phẩm chất trường kiếm, liền một sao thực lực trùng giáp cũng phách không ra, chớ nói chi là Linh Hạc Tử bản thân thực lực sáu sao thân thể, nếu như đổi một người, cầm phổ thông phẩm chất trường kiếm, Linh Hạc Tử coi như đứng không nhúc nhích để cho hắn chém, cũng không khả năng chặt xuống Linh Hạc Tử trên người một cọng tóc gáy;

	Nhưng bây giờ, Hứa Phong tay cầm thanh trường kiếm này, lại đem Linh Hạc Tử một cánh tay bổ xuống, nếu như không phải là Linh Hạc Tử tránh né mau, sợ rằng một kiếm này, có thể trực tiếp đem Linh Hạc Tử chém thành hai khúc;

	Đãng kiếm mười ba thức, một kiếm chém núi, uy lực khủng bố như vậy;

	"Linh Hạc Tử nhưng mà Thanh Hạc Uyển cháu của thái thượng trưởng lão, ngươi tổn thương hắn một cánh tay, sợ rằng sẽ vô cùng hậu hoạn!" Kỷ Hân Vân chậm rãi nói;

	"Vô cùng hậu hoạn sao?" Hứa Phong cười lạnh nói: "Vậy ta liền nhổ cỏ tận gốc, chấm dứt hậu hoạn!"

	Tràn đầy sát khí Hứa Phong, đem trường kiếm hướng không trung ném một cái, trường kiếm ở giữa không trung lộn một vòng, trực tiếp cắm vào sau lưng trong vỏ kiếm;

	"Phi kiếm, ra!" Hứa Phong một tiếng khẽ quát, một đạo màu bạc kiếm mang xuất hiện ở bên người hắn;

	"Một kiếm chém núi!"

	Hứa Phong một tiếng khẽ quát, ba tấc lớn nhỏ phi kiếm, đột nhiên biến thành một chuôi trường kiếm ba thước, trên không trung vạch ra một đạo màu bạc kiếm mang, hướng mười mấy mét ra ngoài Linh Hạc Tử bổ tới;

	Linh Hạc Tử sắc mặt đại biến, giùng giằng từ trong ngực móc ra một quả ngọc trắng chai nhỏ, mở ra nắp bình, đem dược hoàn bên trong một cổ não toàn bộ nhét vào trong miệng;

	"Ta là Thanh Hạc Uyển cháu của thái thượng trưởng lão, ngươi dám giết ta!" Linh Hạc Tử mặt đầy hoảng sợ thần sắc, la lớn;

	Hắn có thể cảm thụ ra, chết uy hiếp đã tới gần, một kiếm này, mình không tránh thoát;

	Linh Hạc Tử lúc này liền thật giống như bị mãnh thú để mắt tới thú nhỏ, lại ngay cả chạy trốn cũng không dám trốn, chỉ có thể cuộn tròn thân thể run lẩy bẩy!

	"Đáng chết, động a, động a!" Linh Hạc Tử trên mặt bắp thịt cũng vặn vẹo, hai con mắt bất chấp thần sắc tức giận, trong lòng điên cuồng hét lên;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, Linh Hạc Tử lại đang tại chỗ để lại một tàn ảnh, một cái Bạch Hạc hư ảnh, xuất hiện ở tại chỗ, mà lúc này Linh Hạc Tử, chỉ một cái vọt đến bên trái mười mấy mét địa phương xa;

	"Ồ, đây là, đột phá?" Nam Cung Sương sững sốt một chút, thân là ba đại thượng tông, ánh mắt vẫn phải có, mặc dù cho tới bây giờ không có gặp qua bị người thi triển hạc vũ Cửu Thiên, nhưng lúc này Linh Hạc Tử một chiêu này, nhưng cho người một loại mới tinh cảm giác, cùng mới vừa rồi cấp tốc chớp động bất đồng, lần này né tránh, là chất bay vọt, như vậy, cũng chỉ có một loại có thể, Linh Hạc Tử hạc vũ Cửu Thiên, đột phá như cũ cực hạn, cao hơn một tầng lầu;

	"Hạc vũ Cửu Thiên cảnh giới đại viên mãn?" Lôi Hồng Vũ lộ ra kinh ngạc thần sắc, lắc đầu thở dài nói: "Không nghĩ tới, sống chết bây giờ, lại thật đột phá, Linh Hạc Tử không hổ là Thanh Hạc Uyển thiên kiêu, nếu như lần này hắn có thể sống sót, nhất định có thể thành là tông môn đệ tử thân truyền, chỉ sợ cũng liền Thanh Hạc Uyển trước một đời thủ tọa, cũng kém hơn hắn."

	"Đột phá, đột phá, ha ha!" Linh Hạc Tử trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc, giơ thẳng lên trời cười như điên nói: "Tránh thoát, Ha ha, ta tránh khỏi."

	Hứa Phong hơi sững sờ, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi thật lấy là, đãng kiếm mười ba thức, chính là tốt như vậy tránh sao?"

	Màu bạc kiếm mang trực tiếp đem dừng lại ở tại chỗ Bạch Hạc hư ảnh đánh thành hai nửa, ở cắn nát Bạch Hạc hư ảnh lúc này một tiếng thê lương hạc ré xuất hiện ở luận võ trên đài;

	Ngay tại lúc này, Linh Hạc Tử thân thể đột nhiên cứng đờ, cười như điên vậy lập tức ngừng, hắn ấn đường xuất hiện một dấu máu, mặt đầy biểu tình hoảng sợ, thân thể mềm nhũn, té lăn quay luận võ trên đài;

	"Chết, chết!" Kỷ Hân Vân trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, tựa như xem quỷ vậy, quay đầu nhìn về Hứa Phong; điện thoại di động người sử dụng mời xem đọc, càng ưu chất đọc thể nghiệm.