Chương 330: Truy cứu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đá rơi kỹ thuật đánh nhau mặc dù không phàm, nhưng chỉ là núi Tử Phong nhập môn kỹ thuật đánh nhau, làm sao có thể chiến thắng Hứa sư, Ngô Hạo khinh thường;" Trương sư gia đứng ở thành chủ sau lưng, khẽ lắc đầu;

	"Những tinh anh này đệ tử, ở núi Tử Phong tự đại thói quen, nhưng không biết được người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, lần này, cái này Ngô Hạo nhưng mà phải chịu khổ sở." Chu Mộc Phong nhìn một cái Hứa Phong, trong lòng ngầm nói;

	Cái thế giới này, mặc dù linh khí dồi dào, mỗi một người cũng có thể ung dung đạt tới năm sao, sáu sao, nhưng kỹ năng cũng rất thiếu, có kỹ thuật đánh nhau người, mấy ngàn người phỏng đoán mới có thể có một người, hơn nữa, phần lớn cũng nắm ở môn phái tông tộc bên trong, người bình thường căn bản tiếp xúc không tới;

	Cho dù một ít nhất cạn lậu kỹ năng, người bình thường cũng không có được, mà một khi có thể có được kỹ năng, dù là chẳng qua là đơn sơ nhất, trụ cột nhất kỹ năng, cũng có thể nhảy một cái mà thành là người trên người;

	Ngô Hạo huơi kiếm, hướng Hứa Phong đâm tới, trường kiếm bề ngoài, xuất hiện tầng 1 nhàn nhạt kiếm mang màu trắng;

	Hứa Phong lắc đầu, chỉ xem kiếm mang, cũng biết, Ngô Hạo cái này kỹ thuật đánh nhau, sợ rằng liền Hắc Phong trại Đại trại chủ cũng không bằng;

	Gió táp đâm thẳng!

	Hứa Phong bóng người hơi đung đưa, nhất thời, ba đạo hư ảnh hướng Ngô Hạo phóng tới;

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy ~

	Ngô Hạo tim, cổ họng, ấn đường, đồng thời bão tố bắn ra một đạo máu tươi;

	"Ho khan, ô ô ~" Ngô Hạo trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, trường kiếm trong tay hết, chỉ Hứa Phong, hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp ngã nằm dưới đất;

	Cho đến Ngô Hạo chết đi, tất cả mọi người đều không có phản ứng kịp, núi Tử Phong đệ tử tinh anh, lại không phải Hứa Phong một chiêu địch;

	"Làm sao có thể, làm sao có thể, Ngô sư huynh. . ." Sau lưng quần áo tím trường bào thiếu niên, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó thể tin;

	Hệ thống: Ngươi giết chết thất lạc thế giới thổ dân, đạt được sáu giờ tự có thuộc tính điểm;

	Hứa Phong trực tiếp đem cái này sáu giờ tự có thuộc tính điểm, thêm ở cảm giác lên, rất nhanh, lại giết chết hai ba người, hắn tất cả thuộc tính, là có thể đạt tới năm sao đỉnh cấp;

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong ánh mắt, rơi vào Ngô Hạo còn lại mấy cái sư đệ trên mình, bọn họ tất cả đều là năm sao thực lực, mặc dù không có đạt tới năm sao đỉnh cấp, nhưng cho thuộc tính điểm, chắc hẳn cũng không biết thiếu;

	"Ngươi lại dám giết ta người núi Tử Phong, không muốn sống nữa sao!" Sau lưng, quần áo tím trường bào thiếu niên hổn hển, chỉ Hứa Phong mắng;

	"Làm sao, các người cũng muốn tỷ thí với ta một phen sao?" Hứa Phong cười lạnh nói;

	Thiếu niên áo bào tím thốt nhiên giận dữ nói: "Các hạ là muốn cùng ta núi Tử Phong là địch sao, nói cho ngươi, đừng lấy là giết chúng ta sư huynh, liền cảm giác được mình có giỏi bao nhiêu, ta đệ tử núi Tử Phong về số người ngàn, chiến sư lại là có mấy trăm tên, chỉ là bảy sao chiến sư, số lượng thì có chín vị nhiều, nếu như ngươi từ buộc hai tay, lên núi xin tội, còn có thể tha chết cho ngươi, nếu không, ngươi sẽ chờ bị ta núi Tử Phong đuổi giết tới cùng đi."

	"Đã như vậy, như vậy các người tất cả đi chết đi."

	Đãng kiếm mười ba thức, quần tinh bể!

	Nhất thời, thiếu niên áo bào tím chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện kiểm tra màu bạc ánh sao, nhất thời cổ họng đau nhói, mất đi trực giác;

	Chu Mộc Phong cùng thành Lạc Diệp cao tầng, chỉ cảm giác hoa mắt một cái , trong đại điện ngân mang chợt hiện, trước mắt tựa hồ xuất hiện ảo giác, chỉ cảm thấy sao lốm đốm đầy trời, giống như bầu trời đêm quần tinh sáng chói vậy;

	Đến khi bọn họ trả lời ý thức, núi Tử Phong chư vị đệ tử, đã toàn bộ ngã nằm dưới đất, thậm chí liền bọn họ vũ khí trong tay, cũng không có rút ra;

	"Hứa sư, đây chính là đệ tử núi Tử Phong, ngươi làm sao, làm sao giết hết?" Chu Mộc Phong trợn mắt hốc mồm;

	Phải biết, nơi này chính là thành Lạc Diệp, đệ tử núi Tử Phong xuống núi, kết quả toàn chết ở thành Lạc Diệp trong, hắn người thành chủ này, nhưng mà không thể đổ trách nhiệm cho người khác;

	"Ngươi cũng nghe, bọn họ muốn ta từ buộc hai tay, đi núi Tử Phong xin tội, nếu không thì muốn đuổi giết ta đến chết, vậy ta chỉ có phấn khởi phản kháng." Hứa Phong nhô lên bả vai, ung dung nói;

	Chu Mộc Phong còn muốn nói nữa nói, lại bị sau lưng Trương sư gia âm thầm ngăn lại;

	"Hứa sư, ngươi giết nhiều như vậy đệ tử núi Tử Phong, đây có thể như thế nào cho phải?" Trương sư gia trên mặt tràn đầy nóng nảy thần sắc;

	"Hề hề, bất quá là núi Tử Phong mà thôi, tiện tay diệt chi!" Hứa Phong vung tay lên cười nói; Chu Mộc Phong cùng Trương sư gia một mặt kinh ngạc nhìn Hứa Phong, không biết đối phương ở đâu tới đến dũng khí;

	"Núi Tử Phong, đây chính là núi Tử Phong à, chu vi 800 dặm, chín thành phố cộng chủ, há là một cái nho nhỏ thành Lạc Diệp có thể chống lại." Chu Mộc Phong lòng như tro tàn, nhiều đệ tử như vậy chết ở thành Lạc Diệp, cho dù không phải hắn giết, hắn cũng chạy không thoát liên quan;

	Trừ phi. . .

	Nghĩ tới đây, Chu Mộc Phong nhìn về Hứa Phong ánh mắt, bắt đầu trở nên khó hiểu đứng lên;

	Núi Tử Phong cũng không phải là môn phái bình thường, trông coi chín thành phố, cũng không phải dựa vào nhân từ, 10 năm trước, bên cạnh Lạc nhật thành chính là bởi vì là tiếp đãi núi Tử Phong một vị nội môn đệ tử tinh anh, không đủ cung kính, kết quả là bị giết thành chủ một nhà, lần nữa đổi một cái thành chủ.

	Mặc dù tới hôm nay đến thành Lạc Diệp mấy người, cũng không phải là núi Tử Phong đệ tử nội môn, nhưng nhưng cũng là ngoại môn tinh anh, hơn nữa cái đó bị thành là đại sư huynh Ngô Hạo, nghe nói đã thông qua khảo hạch, lập tức sẽ trở thành là đệ tử nội môn;

	Lần này, thành Lạc Diệp coi như là đại nạn ập lên đầu;

	"Chu thành chủ, ngươi cũng không cần kinh hoảng, ngày mai ta liền đích thân lên núi Tử Phong, đem núi Tử Phong một môn diệt môn liền tốt." Hứa Phong vung tay lên, dửng dưng nói.

	Giết nhiều người như vậy, hắn thuộc tính điểm đã cảm giác thỏa mãn biết thuộc tính đạt tới năm sao, lúc này, Hứa Phong đã đạt tới năm sao đỉnh cấp;

	"Chỉ cần lại đem núi Tử Phong tiêu diệt, ta liền nhất định có thể đột phá sáu sao, nơi này thật là một mảnh thăng cấp bảo địa, trên Trái Đất, cho dù ta có thiên phú thêm được, cũng xa xa không đuổi kịp những gia tộc lớn kia, đại thế lực đệ tử tinh anh tốc độ thăng cấp, nhưng ở chỗ này, ta lại có thể ở cực đoan chuyện kiện bên trong, thăng cấp đến bảy sao, tám sao thậm chí 9 sao."

	"Đã như vậy, vậy ngày hôm nay Hứa sư liền nghỉ ngơi cho khỏe, ngày mai ta sẽ an bài người cho Hứa sư dẫn đường." Trương sư gia kéo Chu Mộc Phong, mặt đầy tươi cười đạo;

	Rất nhanh, Hứa Phong ở một vị thị nữ cùng đi, rời đi đại điện;

	"Trương sư gia, hắn giết núi Tử Phong nhiều người như vậy, núi Tử Phong những cái kia võ sư làm sao có thể tùy tiện dừng tay, liền liền ta người thành chủ này, sợ rằng cũng không làm được, nếu như núi Tử Phong thật nổi giận, sợ rằng sẽ tàn sát thành cho hả giận, cái này, đây có thể như thế nào cho phải?" Chu Mộc Phong một mặt sợ hãi nói;

	"Thành chủ, tình hình bây giờ, chỉ có thể trước trấn an ở hắn, chúng ta cả đêm phái người đi núi Tử Phong, cho bọn họ mật báo tin tức, hy vọng có thể giảm bớt điểm xử phạt." Trương sư gia một mặt tĩnh táo nói;

	"Cũng chỉ có thể như vậy! ~" Chu Mộc Phong một mặt bất đắc dĩ nói;

	Hai người mật mưu nửa ngày, rốt cuộc hạ quyết tâm, còn như Hứa Phong nói tàn sát núi Tử Phong, Chu Mộc Phong cùng Trương sư gia, là một chút cũng không tin, chỉ cảm thấy là điên người nói lời điên khùng;

	Một đêm yên lặng;

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, cả tòa thành Lạc Diệp, vang lên một người đàn ông trung niên thanh âm;

	"Chu Mộc Phong, để cho cái đó dám giết hại ta đệ tử núi Tử Phong người đi ra, ngày hôm nay, ta muốn cho hắn biết, xúc phạm ta núi Tử Phong kết quả!"