Chương 376: Cộng hưởng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tờ này màu vàng kim trang giấy vừa ra, Hứa Phong giả tưởng trong túi đeo lưng hai trang vũ trụ chi thư trang tên sách đột nhiên xảy ra hơi rung động.

	"Đây là, vũ trụ chi thư trang tên sách?" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	Trên Trái Đất, Hứa Phong liền đã từng đạt được qua 2 tấm trang tên sách, mỗi 1 bản trang tên sách đều là ám kim phẩm chất, một khi hợp thành, ổn thoả lại là một kiện thần thánh phẩm chất vật phẩm.

	"Ngươi lại biết món bảo vật này?" Sở Huyền Phong nghe được Hứa Phong kêu lên nó tên chữ, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nói: "Món bảo vật này bị cường đại lực lượng phong ấn, ta hao tốn mười năm thời gian, cũng không cách nào đem tầng này phong ấn mở ra!"

	Vũ trụ chi thư trang tên sách, chỉ có tinh cầu ý chí thừa nhận tinh cầu con mới có thể sử dụng, người bình thường cho dù đạt được, cũng chỉ có thể làm sưu tầm phẩm.

	"Ta mặc dù không biết món bảo vật này là cái gì, nhưng chất liệu của nó đặc thù, vô địch, không có bất kỳ vật phẩm có thể đem nó hủy xấu xa, ta đã thử trăm ngàn loại phương pháp, thậm chí đều không thể ở phía trên lưu lại một đạo nhỏ nhẹ vết trầy, đây là một kiện vượt qua đạo khí tồn tại!" Sở Huyền Thiên nhìn chằm chằm Hứa Phong, tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi nói cho ta món bảo vật này là cái gì, làm sao sử dụng, ta liền tha ngươi một mạng, thậm chí đem quận Tử Hoa đất đai một quận, cũng để cho cho ngươi, ở nơi này quận bên trong, ngươi có thể là tùy ý là, như thế nào?"

	Mặc dù không biết tờ này màu vàng trang giấy là dùng để làm gì, nhưng không trở ngại trang tên sách bản thân chất liệu, liền vượt xa những thứ khác tất cả vật phẩm, Sở Huyền Thiên thân là một người 8 sao tồn tại, điểm này ánh mắt vẫn phải có, hắn dự cảm đến, chỉ cần có thể tháo ra tờ giấy này trang thần bí cái khăn che mặt, chân chính có nó, như vậy, chính hắn sau này đời người quỹ tích, sẽ phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

	"Cho dù ta nói cho ngươi cũng vô ích, ngươi biết muốn sử dụng nó điều kiện là cái gì không?" Hứa Phong giễu cợt nhìn Sở Huyền Thiên một cái, tiếp tục nói: "Muốn sử dụng nó, muốn chân chánh có nó, phải đến tinh cầu ý chí thừa nhận."

	Hứa Phong mà nói, liền thật giống như sấm sét giữa trời quang, một chút đánh trúng Sở Huyền Thiên, Sở Huyền Thiên im lặng.

	Cho dù một người bình thường, nếu như có vũ trụ chi thư trang tên sách, chỉ phải cố gắng, cuối cùng sẽ có đến chỗ ở mình tinh cầu ý chí thừa nhận ngày hôm đó, mặc dù tỷ lệ rất nhỏ, nhưng luôn có hy vọng.

	Nhưng là Sở Huyền Thiên đời này cũng không thể có vũ trụ chi thư trang tên sách, bởi vì là hắn đã chối bỏ hắn thế giới trước kia, chối bỏ hắn ra đời tinh cầu.

	Từ hắn tiến vào cái này thất lạc thế giới sau đó, từ hắn thề phải bảo vệ trước cái thế giới này một cái người, cam tâm tình nguyện thành là người cái thế giới này sau đó, hắn cũng đã đánh mất thành là vũ trụ chi thư chủ nhân tư cách.

	Cái này thất lạc thế giới, là không có tinh cầu ý chí!

	Đây cũng chính là nói, Sở Huyền Thiên đời này vô luận thực lực tăng lên mạnh bao nhiêu, cũng cũng không có cơ hội nữa chân chính có vũ trụ chi thư trang tên sách, không có một cái tinh cầu ý chí, sẽ để cho một cái người phản bội thành là tinh cầu con.

	"Cho dù không thể hoàn toàn có nó, nhưng là chỉ dựa vào chất liệu của nó, vậy không kém chút nào bất kỳ một kiện đạo khí." Sở Huyền Phong dửng dưng nói.

	Là mình không có được đồ đi hối tiếc, là ngu xuẩn, Sở Huyền Thiên rất nhanh điều chỉnh tâm tính, cho dù đem trang này trang tên sách làm ám khí, bằng vào nó vô địch cứng rắn, cũng có thể thành là một kiện không kém gì đạo khí tồn tại.

	Sở Huyền Thiên đưa tay phải ra, bắt trang tên sách, đưa mắt nhìn một lát sau, trang tên sách trùm lên tầng 1 nhàn nhạt ánh sáng màu trắng Trạch, tựa hồ đem trang tên sách bản thân ánh sáng màu vàng cũng che giấu hết, chỉ để lộ ra từng tia màu vàng choáng váng vòng quanh.

	"Đi!" Tay phải một vung, trang bìa trong màng vàng vạch qua một tia sáng trắng, hướng Hứa Phong bay đi.

	Lần này, liền liền không khí tựa hồ cũng bị trang tên sách mổ ra tới, trong không khí lại để lại một đạo thẳng bạch tuyến, thật lâu không tản đi hết.

	Hứa Phong thấy Sở Huyền Thiên lại thật đem trang tên sách làm ám khí quăng ra, trong lòng buồn cười chi tiếng nói, còn có vẻ nguy hiểm báo trước nảy mầm.

	"Đãng kiếm mười ba thức, liên thành lá chắn!" Hứa Phong quơ múa trường kiếm, từng tầng một màu bạc kiếm mang xuất hiện ở Hứa Phong trước người, nối thành một mảnh.

	Đây là đãng kiếm mười ba thức trong, duy nhất một chiêu phòng thủ kiếm thức, Hứa Phong tính toán hồi lâu, hôm nay mới miễn cưỡng thi triển ra. Lấy Hứa Phong năng lực lớn nhất, cũng chỉ có thể bố trí tầng mười tám kiếm khí lá chắn.

	Một chiêu này tiêu hao cực lớn, kiếm nguyên chân khí một chút tiêu hao gần như một nửa, nhưng là Hứa Phong trực giác nói cho hắn, nếu như không đem chiêu này đè đáy rương phòng ngự chiêu thức thi triển ra, sợ rằng ngày hôm nay hắn liền phải ở chỗ này cống ngầm lật thuyền.

	Oanh oanh oanh oanh ~

	Trong không khí một chuỗi nổ vang lên, sóng trùng kích hướng bốn phương tám hướng lan truyền, liền liền Vân thú thiên cung thuyền cũng chịu ảnh hưởng, hướng sau tung đi.

	Hứa Phong hù ra cả người mồ hôi lạnh, không nghĩ tới, trang tên sách ước chừng làm là ám khí, lại vậy như vậy khủng bố, dĩ nhiên, sợ rằng Sở Huyền Thiên thủ pháp, vậy đưa đến rất mấu chốt tác dụng, lần này, nếu như không phải là liên thành lá chắn, Hứa Phong chí ít vậy sẽ phải chịu trọng thương.

	Thấy màu vàng kim trang tên sách liền ngừng ở trước mắt, Hứa Phong cũng không nhịn được nữa, đưa tay hướng trang tên sách bắt đi.

	"Đó là ta!" Sở Huyền Phong hét lớn một tiếng, tay phải hư không một trảo, trang bìa trong màng vàng ở Hứa Phong trong tay kịch liệt rung rung, tránh thoát lực lượng quá lớn, Hứa Phong căn bản không bắt được.

	"Linh lung bảo tháp, trấn áp!"

	Vèo ~

	Ấn đường một đạo kim quang thoáng qua, hướng Sở Huyền Thiên bay đi, treo ngừng ở Sở Huyền Thiên đỉnh đầu, vạn đạo kim mang rơi xuống, Sở Huyền Thiên trong mắt lộ ra thần sắc mê mang.

	Sở Huyền Thiên cấp bậc quá cao, linh lung bảo tháp căn bản trấn không đè ép được thời gian bao lâu, chỉ có thể trấn áp trụ cột nhất ba giây, nhưng là ba giây cũng đủ rồi.

	"Rồng khổng lồ chiến văn!" Hứa Phong tâm niệm vừa động, 7 sao đẳng cấp thần thánh rồng khổng lồ xuất hiện ở Hứa Phong bên người, thân cao hơn ba thước rồng khổng lồ, đứng ở bên cạnh nó, một cổ cường đại cảm giác bị áp bách tự nhiên nảy sanh, nếu như không phải là Hứa Phong là chủ nhân nó, chỉ sợ sớm đã không chịu nổi, muốn muốn chạy trốn nó bên người.

	Hứa Phong muốn đem trang bìa trong màng vàng thu vào giả tưởng trong túi đeo lưng, làm thế nào vậy thu không đi vào, thử một chút chiếc nhẫn trữ vật, nhưng nhận được nhắc nhở.

	Hệ thống: Nên vật phẩm bị đặc thù tinh thần lực bọc, không cách nào bỏ vào tồn trữ bên trong không gian.

	"Đáng chết, chẳng lẽ chỉ có giết chết hắn, mới có thể đem nó lấy đi?" Hứa Phong chau mày, đối phương là một 8 sao tồn tại, kỹ năng một chút cũng không tất mình kém nhiều ít, muốn giết chết hắn, căn bản là một kiện không thể nào làm được sự việc.

	Liếc nhìn trong túi đeo lưng, 2 tấm trang tên sách đột nhiên kịch liệt rung rung, Hứa Phong trong lòng động một cái, trực tiếp đem bảo vệ trang tên sách cùng cúng tế trang tên sách lấy ra.

	Ông ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ rung động, Hứa Phong trong tay tờ này trang tên sách giãy giụa lực độ giảm nhiều, bắt đầu cùng ngoài ra 2 tấm trang tên sách cùng nhau cộng hưởng đứng lên.

	"Có triển vọng!" Hứa Phong ánh mắt sáng lên.

	"Ngươi lại cũng có, đáng chết, đó là ta, không cho phép ngươi lấy đi!" Sở Huyền Thiên sắc mặt đại biến, hắn có thể cảm giác đến, vậy tấm màu vàng trang giấy, đang từ từ cởi cách hắn khống chế, mình cùng nó liên lạc càng ngày càng yếu.

	"Thần thánh rồng khổng lồ, công kích!" Hứa Phong hạ lệnh, bây giờ không thể để cho Sở Huyền Thiên quấy rầy, Hứa Phong có thể cảm giác đến, chỉ cần nhiều đi nữa điểm thời gian, tờ này trang tên sách là có thể hoàn toàn thuộc về hắn.