Chương 838: Điều thứ tư kiếp liên 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái này con thú sấm chỉ có 8 sao thực lực, nhưng ở màu tím bày trận trong lại có thể phát huy ra hành tinh cấp thực lực, vô cùng màu tím sấm sét từ trên trời hạ xuống, đánh vào trên người của hai người.

	Hứa Phong cho thấy kiếp liên, sấm sét lực lượng lớn nửa đánh vào kiếp liên lên, hắn bản thân thừa bị sấm sét lực rất ít, Suma Kelly cũng học đem kiếp liên hiển hiện ra, nhưng rất rõ ràng, nàng bản thân thân thể tố chất không hề như Hứa Phong, màu tím sấm sét đánh vào nàng trên mình, để cho nàng sắc mặt trắng bệch, động tác cũng biến thành cứng ngắc.

	"Long ngâm chém, chém!"

	Một tiếng khẽ quát, kiếm khí bén nhọn cắt về phía thú sấm đầu lâu, lại đem cái này con thú sấm trực tiếp chia làm hai.

	Oanh ~

	Một tiếng nổ vang lên, thú sấm thân thể, thật giống như diễm hỏa vậy nổ bể ra, hóa là kiểm tra màu tím sao rơi, hướng bốn phương tám hướng bay tán.

	Một chút ánh sáng màu vàng hướng hai người bay tới, dung nhập vào thân thể hai người sau biến mất không gặp.

	Mà ở thú sấm biến mất trước địa phương, để lại một khối lớn màu tím tinh thể, Hứa Phong lấy tay nhặt lên khối kia tinh thể màu tím, kéo Suma Kelly hướng tàu sấm sét bay đi.

	Mới vừa rồi thú sấm thân thể nổ, vô số sấm sét đánh, Suma Kelly chí ít nhận chịu mấy chục đạo sấm sét đánh, bị trọng thương, mặt ngoài thân thể hiện lên lau một cái không bình thường màu đỏ rực, nếu như không phải là Hứa Phong kéo nàng, sợ rằng nàng sẽ lập tức bỏ mạng.

	Hai người tiến vào tàu sấm sét sau đó, lập tức xa cách nơi này, ở nghĩ chân màn ảnh trên ra đa, có bảy tám con thú sấm, đang hướng mới vừa rồi vị trí nhanh chóng chạy.

	Phốc ~

	Suma Kelly phun búng máu tươi đi ra, ám tử sắc máu tươi mới vừa phun ra ngoài, liền biến thành vô số kích động giòng điện, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, sau đó dần dần biến mất không gặp.

	"Hô, Hứa Phong, lần này nếu như không phải là ngươi, ta sợ rằng đã chết ở trong trận sấm." Suma Kelly sắc mặt khó coi nói, lúc này nàng vẫn không có thể khống chế thân thể, chỉ có thể mềm nhũn nằm đang khống chế thất trên sàn nhà, thân thể một hồi biến thành một đoàn màu xám tro tinh thể, một hồi lại biến thành hình người, hiển nhiên nàng liền khống chế mình thân thể cũng không làm được.

	"Vậy con thú sấm chết sau vậy mà sẽ nổ, quá đột nhiên, chúng ta cũng không có chuẩn bị sẵn sàng, điều này cũng không có gì." Hứa Phong lạnh nhạt nói: "Lần sau là tốt, ít nhất ngươi có thể trốn vào bóng tối giới, như vậy thì sẽ không bị thương."

	Suma Kelly hơi lắc lắc đầu nói: "Trên thực tế ở nó nổ một khắc trước, ta đã ý thức được nguy hiểm, nhưng nó tự bạo ngay tức thì, tựa hồ ngăn cách chung quanh thời không, ta căn bản không mở ra bóng tối giới."

	Hứa Phong giật mình, hắn ban đầu ở ám vũ trụ lúc này bay, cũng là bởi vì là đụng phải vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm, lại trực tiếp bị ám vũ trụ ép ra ngoài, phỏng đoán thú sấm bản thân, cùng tinh không cự thú vậy, cũng dựng dục thời không quy luật.

	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là Hứa Phong một loại suy đoán, dẫu sao quy luật lực chân thực quá mức thần bí huyền ảo, vũ trụ cấp cường giả mới có tư cách tiếp xúc, Hứa Phong liền hành tinh cấp cũng không có đạt tới, hiện đang suy nghĩ quy luật lực, chân thực có chút quá sớm.

	"Ngươi biết, mới vừa rồi thú sấm chết sau đó, xuất hiện điểm sáng màu vàng là cái gì không? Tự bay nhập đến thân thể chúng ta trong, nhưng ta cũng không có nhận ra được có cái gì khác thường." Hứa Phong hỏi.

	Ở vậy điểm sáng màu vàng dung nhập vào thân thể sau đó, Hứa Phong thời gian đầu tiên kiểm tra thân thể mình mỗi một xó xỉnh, nhưng cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường.

	"Vậy là khí vận lực, có thể tăng tốc độ phá kiếp liên, phải biết thú sấm nhưng mà điềm lành, có thể thấy nó đều là một loại vận khí, huống chi tự tay giết nó?" Suma Kelly cười nói, một mặt thỏa mãn diễn cảm: "Cái này chí ít có thể tiết kiệm ta mười năm tu luyện."

	"Điềm lành thú? Khí vận lực, chúng ta giết điềm lành, không phải hẳn bị trừng phạt sao?" Hứa Phong có chút kinh ngạc hỏi.

	"Làm sao biết, ngươi có thể xem là một loại cướp đoạt, chúng ta đem điềm lành trên người khí vận lực cướp đoạt đến trên người mình, không có khí vận lực, điềm lành cũng sẽ không thể gọi chi thành tốt thụy." Suma Kelly một mặt kinh ngạc nhìn Hứa Phong nói, cái này ở trong vũ trụ là một loại thông thường, nhưng nhìn như, người trước mắt này tựa hồ cũng không được rõ.

	Hứa Phong gật đầu một cái, cũng không có nói gì, chẳng qua là đem hệ thống chiến đấu tin tức phần bố cáo mở ra, quả nhiên, phía trên có một nhóm màu vàng tím hệ thống nhắc nhở;

	"Ngươi cướp đoạt thú sấm khí vận lực, ngươi thu được 2 điểm khí vận thực lực, phải chăng sử dụng?"

	"Suma Kelly, ngươi biết như thế nào sử dụng khí vận lực sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Dĩ nhiên, mặc dù ta cho tới bây giờ cũng không có sử dụng qua, nhưng ta biết làm sao dùng, bất quá chỉ cướp đoạt một con thú sấm dậy khí vận lực, phỏng đoán rất yếu ớt, không có gì hiệu quả rõ ràng, ta muốn cùng góp nhặt nhiều hơn một chút đang sử dụng." Suma Kelly nói.

	Suma Kelly chỉ có thể cảm giác được mình cướp đoạt khí vận lực, nhưng cụ thể nhiều ít nhưng không biết, chỉ có một hơi mỏng cảm giác.

	Hứa Phong gật đầu một cái, trực tiếp ở trong lòng mặc niệm "Sử dụng", nhất thời, một đạo kim quang từ Hứa Phong ngực nổi lên, bay tới hắn đỉnh đầu, sau đó trực tiếp nổ bể ra, hóa là kiểm tra trong suốt kim quang, vãi xuống.

	Quá trình này rất nhanh, chẳng qua là trong chớp mắt, dị tượng liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy gãy lìa thanh, ở Hứa Phong vang lên bên tai, nhất thời trên người chín cây kiếp liên tạo thành cướp trận, tự động hiện ra, trong đó có 3 điều lóe lên sáng Kim màu sắc, ngoài ra bốn nhánh kiếp liên biểu hiện là bể kim màu sắc, còn có hai cái màu xám tro kiếp liên, phía trên chỉ có một chút điểm mũi châm vậy lớn nhỏ màu vàng lấm tấm.

	Bốn nhánh bể kim màu sắc kiếp liên, trong đó một cái bề ngoài xuất hiện mịn vết nứt, vô số màu vàng kim mạt vụn từ kiếp liên lên phiêu vẩy xuống, còn sa sút, liền biến mất không gặp, mà vậy cái kiếp liên lên vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng chặt chẽ, ở Suma Kelly ánh mắt kinh ngạc trong, điều này kiếp liên "Bóch " một tiếng, toàn bộ hóa là nghiền, biến mất không gặp, chỉ còn lại vô số màu vàng bột bồng bềnh trên không trung.

	"Ngươi, ngươi rốt cuộc lại phá trừ một cái kiếp liên!" Suma Kelly kinh ngạc nói.

	Hứa Phong mở mắt ra khẽ mỉm cười, nguyên bổn đã biến mất vậy cái kiếp liên, đột nhiên lại vô căn cứ xuất hiện, bất quá lúc này đã biến thành sáng kim màu sắc, cùng lúc ban đầu vậy ba cái sáng kim màu sắc kiếp liên vậy.

	"Hề hề, vận khí không tệ, lại phá trừ một cái kiếp liên!" Hứa Phong cười nói.

	Trên thực tế, nguyên bản hắn vậy bốn nhánh bể kim kiếp liên, đã cách bể tan tành không xa, lần này khí vận lực, trực tiếp chọc thủng trong đó một cái, coi như là vận khí không tệ.

	Điều thứ nhất kiếp liên dành cho Hứa Phong "Giam cầm thuật " năng lực, điều thứ hai kiếp liên dành cho Hứa Phong "Siêu cấp khôi phục " năng lực, điều thứ ba kiếp liên chính là dành cho Hứa Phong "Ảo ảnh thế thân " năng lực, cái này điều thứ tư kiếp liên, dành cho Hứa Phong năng lực là "Nắm trong tay sấm sét" .

	Nắm trong tay sấm sét, có thể trong vòng thời gian ngắn nắm trong tay lôi đình lực, thậm chí có thể hóa thân sấm sét, thực lực bản thân càng mạnh, nắm trong tay sấm sét kéo dài thời gian càng lâu, lấy bây giờ Hứa Phong thực lực, thi triển nắm trong tay sấm sét kỹ năng, phỏng đoán nhiều nhất cũng chỉ kiên trì mười giây.

	Nhắm mắt tỉ mỉ cảm thụ kỹ năng này, lĩnh ngộ cái thiên phú này thần thông kỹ năng toàn bộ sau đó, Hứa Phong trong lòng không khỏi nhao nhao muốn thử, muốn ở nơi này màu tím trong trận sấm, thử một chút kỹ năng này uy lực.

	Ngay tại lúc này, ngoài phi thuyền đột nhiên truyền đến một hồi thú sấm tức giận tiếng gầm gừ.