Chương 1016: Chiến đội Chúc Dung 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghê Oánh Oánh khí thế hung hăng mắng mười mấy phút, bắt chẹt không thiếu chỗ tốt, mới đưa máy truyền tin tắt.

	"Này, cái tên kia còn muốn lừa gạt ta, hắn nói, nhiều nhất còn có năm ngày, Ma vực thận phường thì sẽ mở, đến lúc đó sẽ cho chúng ta chiến đội một chỗ, vậy tên tội phạm bị truy nã cũng đã chắc chắn, chính là trốn ở Ngự Ma bảo, hắn mục tiêu cũng là Ma vực thận phường, chúng ta vậy không cần hiện đang khắp nơi tìm hắn, đến lúc đó đến Ma vực thận phường trung tướng hắn bắt được liền tốt." Nghê Oánh Oánh mặt mày hớn hở nói: "Đây chính là độc nhất tin tức, Chúng thần điện những chiến đội khác có thể không có được, đến lúc đó nhiệm vụ này khen thưởng, còn không phải là chúng ta tiểu đội Hỏa Thần?"

	Lần này nhận truy nã nhiệm vụ chiến đội số lượng quá nhiều, cơ hồ vượt qua thần tử bảng 80% trở lên chiến đội, cũng nhận nhiệm vụ này, liền liền Tân thần bảng cũng có không thiếu chiến đội nhận nhiệm vụ này, muốn tới thử vận khí một chút.

	Bất quá Tân thần bảng lên chiến đội, vậy đều là hành tinh cấp trình độ, tới vậy là chịu chết, Nghê Oánh Oánh căn bản không có coi vào đâu, nàng đối thủ, là những thần kia tử bảng hạng gần trước chiến đội.

	Năm ngày thời gian thoáng một cái liền đi qua, ngày này, Hứa Phong nhận được sư tỷ Hạ Hầu Phượng tin tức, để cho hắn đến Cao Lam khoa học kỹ thuật cao ốc hội hợp, Nghê Oánh Oánh vậy từ Chúng thần điện liên lạc quan từ hướng đông trong tay, bắt chẹt một cái tiến vào Ma vực thận phường tư cách, ba người thu thập thoả đáng sau đó, cùng nhau hướng Cao Lam khoa học kỹ thuật cao ốc đi tới.

	"Đội trưởng, ta có một người bạn, cùng ta cùng nhau, muốn cùng ta cùng nhau tiến vào Ma vực thận phường!" Hứa Phong đối với Nghê Oánh Oánh nói.

	Nghê Oánh Oánh khẽ nhíu mày, lắc đầu nói: "Cái này tư cách ta cũng là thật vất vả mới từ từ hướng đông trong tay lường gạt tới, hắn cũng biết chúng ta chiến đội liền ba người, vì vậy chỉ cho ba cái số người, bạn ngươi. . ."

	Hứa Phong liền vội vàng nói: "Sư tỷ ta đã cho ta số người, ta có thể mang năm người cùng nhau tiến vào."

	"Cái gì, năm người?" Nghê Oánh Oánh kinh ngạc nói, nàng đang hỏi từ hướng đông muốn cái này tư cách lúc này cũng đã hiểu được cái này tiến vào Ma vực thận phường tư cách trân quý bao nhiêu không, từ hướng đông sở dĩ cho Chúng thần điện chiến đội tin tức có chút giấu giếm, chính là bởi vì làm cho này cái tiến vào tư cách không là mỗi người cũng có thể được.

	Nếu như đem Ma vực thận phường tin tức cho tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó tất cả chiến đội cũng hướng hắn muốn đi vào tư cách, còn không phải đem hắn bức tử, vì vậy đến trước mắt mới ngưng, rất ít có chiến đội biết Ma vực thận phường tin tức.

	"Cái này, ngươi cũng biết, sư tỷ ta là ngự ma quân đoàn người, gần thủy lâu đài tỏ ra cùng mà!" Hứa Phong cười nói.

	"Hứa Phong, có không có hứng thú đưa cái này tư cách cho bán đi, đến lúc đó chúng ta hai một thêm làm năm, cùng nhau phân trướng như thế nào?" Nghê Oánh Oánh trên mặt lộ ra ác ma vậy nụ cười, đầu lưỡi đưa ra liếm môi một cái, tựa hồ đã nghĩ được như thế nào lường gạt những cái kia không có tiến vào tư cách chiến đội.

	"Cái này, đến lúc đó lại xem đi." Hứa Phong lau mồ hôi lạnh, cái này đội trưởng cái gì cũng tốt, chính là không khỏi có chút quá tham tiền.

	Ba người cùng đi đến Cao Lam khoa học kỹ thuật cao ốc, dọc theo đường đi Nghê Oánh Oánh không ngừng lải nhải, khuyên Hứa Phong bán ra tiến vào tư cách, hiện ở nơi này tư cách có thể bán được nhiều ít nhiều ít kim tiền, nghe Hứa Phong đều có chút choáng váng đầu não trướng.

	Cao Lam khoa học kỹ thuật cao ốc, tọa lạc tại Ngự Ma bảo một nơi căn cứ quân sự trong, nơi này là tiến vào Ma vực lối đi ba mươi sáu chỗ cửa vào một trong, cao ốc tổng cộng có tầng mười tám, mỗi tầng 1 đều có một nơi truyền tống pháp trận, có thể nối thẳng ngự ma lối đi.

	Cao Lam khoa học kỹ thuật cao ốc căn cứ quân sự bên ngoài, Tống Thanh một mặt lo lắng qua lại đi lanh quanh, thấy Hứa Phong, lập tức vui vẻ nghênh đón.

	"Hứa đại ca!" Tống Thanh chào hỏi nói.

	"Tống Thanh." Hứa Phong khẽ gật đầu, đối với Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh nói: "Cái này chính là bạn ta Tống Thanh, đây là chúng ta chiến đội đội trưởng Nghê Oánh Oánh, đây là Tần Tử Minh!"

	"Chị Nghê, Tần đại ca!" Tống Thanh khôn khéo hướng hai người hành lễ nói.

	"Tinh vực Toái Linh Tống gia người sao?" Nghê Oánh Oánh nhìn chằm chằm Tống Thanh hỏi: "Tống Thiên là ngươi người nào?"

	"Đúng vậy, chị Nghê, ta là bể linh Tống gia, Tống Thiên là bác ta!" Tống Thanh mỉm cười nói.

	Nghê Oánh Oánh gật đầu một cái, nhìn về phía Tống Thanh sắc mặt, trở nên nhu hòa một ít.

	Tần Tử Minh cũng là một mặt kinh ngạc nhìn Tống Thanh một cái.

	"Tống Thiên là ai ?" Hứa Phong tò mò hỏi.

	"Tinh vực Toái Linh ba vũ trụ lớn cấp một trong cường giả!" Tần Tử Minh thấp giọng nói.

	"Vũ trụ cấp!" Hứa Phong kinh ngạc nói, không nghĩ tới Tống Thanh bối cảnh lại hùng hậu như vậy, nguyên vốn cho là hắn chỉ là một nhỏ thành chủ con trai, không nghĩ tới, thế lực gia tộc lại lớn như vậy.

	Bốn người lại hàn huyên sau một lúc, cùng nhau hướng Cao Lam khoa học kỹ thuật cao ốc đi tới.

	Hứa Phong bốn người đi qua một loạt nghiêm ngặt sau khi kiểm tra, rốt cuộc đã tới cao ốc phòng khách, lúc này, trong phòng khách đã ngồi đầy người.

	"Hô, nơi này kiểm tra cũng quá nghiêm khắc một ít, lại liền huyết mạch gien đều phải kiểm tra!" Tống Thanh thở ra một hơi dài nói.

	"Đây là vì phòng bị thú yêu chui vào tới, những người này, một mực cùng Ma tộc mi lai nhãn khứ, hận không thể lập tức thành là Ma tộc chân chó, hừ!" Nghê Oánh Oánh hừ lạnh một tiếng, đối với thú yêu nhất tộc được là rất là coi thường.

	"Như thế nghiêm khắc kiểm tra, cái tên kia thật có thể tiến vào Ma vực trong lối đi sao?" Hứa Phong hỏi nhỏ.

	"Huyết mạch hắn mặc dù là nửa ma nửa người, nhưng lại có công pháp đặc thù, có thể đối với huyết mạch tiến hành che giấu, tránh những thứ này kiểm tra mặc dù không dễ dàng, nhưng chỉ phải cẩn thận một chút, thành công có khả năng rất lớn, hơn nữa nghe nói, hắn đã cùng người của ma tộc tiếp nối đầu, đến lúc đó sẽ có người cho hắn mở chuyển đổi huyết mạch trận pháp, để cho hắn thành là thuần huyết Ma tộc!" Nghê Oánh Oánh sắc mặt khó coi nói.

	"Cái tên kia nghe nói biết rất nhiều Chúng thần điện bí mật, nếu quả thật để cho hắn chạy trốn tới Ma vực, đối với chúng ta Chúng thần điện, nhưng mà một lần đả kích lớn vô cùng." Tần Tử Minh nói.

	Tống Thanh mặc dù không biết truy nã nhiệm vụ sự việc, nhưng lại rất khôn khéo đứng ở một bên, chỉ nghe không nói, thật giống như một cái nhỏ trong suốt vậy.

	"Ồ, đây không phải là tiểu đội Hỏa Thần Nghê Oánh Oánh, đội trưởng Nghê sao, thật là đúng dịp à, lại đang gặp ở nơi này, làm sao, các người cũng là dự định đi Ma vực vòng vo một chút, thử vận khí một chút sao?" Sau lưng truyền tới một nhọn thanh âm cao vút, nghe rất là chói tai, giống như móng tay ở trên kiếng quát sát vậy, để cho mấy người chân mày đồng thời nhíu một cái.

	"Hừ, chiến đội Chúc Dung, Lý Lăng, làm sao đến nơi đó đều có thể gặp được ngươi!" Nghê Oánh Oánh sắc mặt trầm xuống, xoay người lại nói.

	Lý Lăng nhìn như hơn ba mươi tuổi, đầu không cao, chỉ có 1m bảy mấy dáng vẻ, một đầu tóc dài màu bạc, vóc người có chút đơn bạc, đi dậy đường tới rất phiêu, thật giống như một trận gió là có thể vơ vét chạy.

	Nếu như chỉ xem hắn nửa bên mặt mà nói, Lý Lăng nhìn như khá là anh tuấn, nhưng là xem toàn bộ mặt, lại giống như ác ma vậy, hắn má trái cùng người bình thường vậy, mày kiếm tinh hạng mục, nhưng hắn má phải gò má, toàn bộ da phơi bày xanh lơ màu đỏ, dính sát xương gò má, không có một tia bắp thịt, nhìn như liền thật giống như khô lâu, mắt phải châu cũng bị một cái kim loại cơ giới con ngươi thay thế, tản ra tinh ánh sáng màu đỏ.