Chương 131: Lục soát

	Hứa Phong lẳng lặng chờ đợi Lý Tiến khôi phục tinh thần cùng năng lượng giá trị, rất nhanh, Lý Tiến giùng giằng đứng lên, năng lượng giá trị đã khôi phục tràn đầy, nhưng mệt mỏi tinh thần, cũng không phải dễ dàng như vậy khôi phục, chỉ bất quá nơi này là chết cổ bảo, tràn đầy thực lực cường hãn vong linh sinh vật, cũng không phải là nghỉ ngơi địa phương, phải nhanh đi lục soát một chút những thứ kia căn phòng, thu hoạch chiến lợi phẩm mới được, nếu không, vạn nhất lại xuất hiện vong linh sinh vật,

	Kia hết thảy đều làm không công.

	Hai người không biết là, ở cách phía sau bọn họ không xa bên trong lối đi, một cái thân ảnh kiều tiểu, không nhúc nhích núp trong bóng tối, cứ như vậy lẳng lặng nhìn của bọn hắn đánh trách, bọn họ đánh bao lâu, cái đó thân ảnh kiều tiểu thì nhìn bao lâu, một chút cũng không có cảm thấy mệt mỏi.

	"Lại thấy cái đó lòng tốt Đại ca ca, bọn họ rất lợi hại, nhiều như vậy quái vật tinh anh vật cũng có thể làm xuống." Tiểu cô nương thầm nghĩ nói: "Rất nhiều vong linh tinh hoa a, không biết bọn họ có muốn hay không, nếu như không muốn lời nói, ta bắt bọn nó toàn bộ đều biến thành vong linh tinh hoa, ta bảo bảo, lại có thể triệu hoán hơn mấy con."

	"Những vong linh này hài cốt tài liệu ngươi cần không?" Lý Tiến hỏi một chút.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, những tài liệu này hắn không có chỗ hữu dụng, chỉ có chế tạo vong linh mặc đồ chức nghiệp bị mới yêu cầu những thứ này, mà vong linh chức nghiệp quá thưa thớt, cho dù cho Trịnh Nghị hướng chế tạo kinh nghiệm, cũng không có chế tạo vong linh trang bị chế tạo bản vẽ.

	"Bán được trong thương điếm, ít nhất mấy ngàn vận mệnh Điểm Số đây." Lý Tiến một bộ quỷ keo kiệt bộ dáng, lay đến cứng rắn da cương thi thi hài, chọn chọn lựa lựa, chọn lựa một ít ngưng tụ đậm đà vong linh năng lượng xương, thu vào giả tưởng trong túi đeo lưng.

	" Được, ngươi không phải nói đầu to đều tại cái nào trong căn phòng ấy ư, chúng ta đuổi mau đi xem một chút đi." Hứa Phong thúc giục.

	" Được, tốt, đi thôi, đi xem một chút cái nào căn phòng, chắc có không tệ chiến lợi phẩm." Lý Tiến liếc mắt nhìn đầy đất cương thi thi hài, có chút không cam lòng nói.

	Hắn giả tưởng ba lô là nhỏ nhất, chỉ có một bình phương thước lớn nhỏ, chỉ có thể lựa chọn một ít ngưng tụ vong linh năng lượng nhiều tinh phẩm, còn lại rất nhiều một loại thi hài tài liệu, cũng không có nhặt.

	Hai người hướng cách bọn họ gần đây căn phòng đi tới.

	"Người xấu!" Tiểu cô nương len lén theo ở phía sau, hung hăng Bạch Lý Tiến liếc mắt, hướng về phía hắn bóng lưng làm cái mặt quỷ, cái miệng nhỏ nhắn quyệt, một bộ thở phì phò bộ dáng: "Hay lại là Đại ca ca tốt nhất, không có gì cả nhặt."

	Hai người tới gian phòng thứ nhất, gian phòng này môn rộng mở, bên trong bố trí rất đơn giản, chỉ có một giường lớn, một tủ sách, hai cái ghế, còn có một mặt tường kệ sách.

	Lý Tiến đi vào tùy tiện bay vùn vụt, trên giá sách sách đều đã mục nát, vừa đụng thì trở thành một nhóm tro bụi, tìm nửa ngày, cũng không có cái gì phát hiện, Lý Tiến thậm chí đem trên vách tường mỗi cục gạch cũng lần lượt  gõ một lần.

	"Xem ra, trong phòng này không có gì đáng tiền đồ vật, đi người kế tiếp đi." Lý Tiến có chút thất vọng nói.

	Rất nhanh, hai người đem toàn bộ rộng mở Người gác cổng đang lúc cũng lục soát một lần, không có bất kỳ thu hoạch, bên trong tất cả đều là một ít không có dùng đồ vật.

	"Tức chết ta, còn không có trước mặt lối đi thu hoạch đại." Lý Tiến thở phì phò nói.

	"Còn có những thứ kia khóa Người gác cổng đang lúc không có tìm tòi đây." Hứa Phong cũng không có nổi giận, chỉ mấy cái đóng căn phòng nói.

	" Đúng, đóng kín cửa nói không chừng sẽ có thứ tốt." Lý Tiến lại phấn chấn.

	Bên trong đại sảnh chỉ có ba gian nhà khóa chặt môn.

	"Sẽ kỹ năng mở khóa sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Không, không biết..." Lý Tiến sắc mặt trở nên hồng.

	Hứa Phong có chút không nói gì, thân là một tên Tam Tinh đỉnh phong thực lực đạo tặc, tháo bỏ cạm bẫy sẽ không, mở khóa cũng sẽ không, sợ rằng ăn trộm cái này đạo tặc trông nhà kỹ năng, người này cũng không học qua.

	Hứa Phong không nói hai lời, giơ lên trong tay đoản kiếm, hướng đại môn khóa cửa chém tới;

	Thình thịch oành ~

	Không một chút thời gian, khóa cửa bị gõ xấu, Hứa Phong một cước đem đại môn đá văng.

	Lý Tiến ở bên cạnh trợn mắt hốc mồm, lại còn có thể làm như vậy!

	Quả nhiên, khóa lại môn bên trong căn phòng có thứ tốt;

	Gian phòng này bên trong để từng hàng giá vũ khí, phía trên để đủ loại vũ khí, phần lớn là một ít binh khí nặng cùng cán dài vũ khí.

	"Ha, một, hai, ba, bốn..." Lý Tiến mắt bốc kim quang, thấp giọng đếm.

	Sơ lược nhìn một chút, có chừng hai ba chục món vũ khí, nhưng có thể coi như trang bị, chỉ có năm cây, ba cây Bạch Ngân phẩm chất, hai cây Hoàng Kim phẩm chất.

	Bên trong căn phòng, có thể xưng là trang bị chỉ có năm cái vũ khí, Bạch Ngân phẩm chất vũ khí theo thứ tự là hai cây chủy thủ, một cái quyền sáo, Hoàng Kim vũ khí là một thanh Đan Thủ trường kiếm, một mặt tấm thuẫn.

	"Năm trang bị, làm sao chia à?" Lý Tiến gãi đầu một cái, hỏi.

	"Item hoàng kim một người một món, Bạch Ngân vũ khí, kia hai cái chủy thủ vừa vặn tiếp cận thành một đôi, cho ngươi dùng đi." Hứa Phong nói.

	Mới vừa rồi đả thông phòng khách, Hứa Phong trừ cung cấp mấy khối khôi phục năng lượng thức ăn bên ngoài, cũng không có ra bao nhiêu lực, đều là Lý Tiến một người tiêu diệt hoàn chỉnh cái phòng khách quái vật, lấy thêm một cái Bạch Ngân phẩm chất vũ khí vừa vặn.

	"Vậy thì cám ơn, hắc hắc!" Lý Tiến tiến lên, đem trong tay mình đang dùng hai cây Hắc Thiết cấp chủy thủ ném vào ba lô, cầm lên hai cây Bạch Ngân phẩm chất chủy thủ, ở trong tay đùa bỡn mấy cái, mặt đầy vui sướng.

	"  muốn kiếm vẫn là phải lá chắn?" Lý Tiến hỏi.

	"Trường kiếm đi." Hứa Phong nói.

	Mặc dù trong tay đã có một cái Hoàng Kim phẩm chất đoản kiếm, nhưng Hứa Phong vẫn ưa thích dùng trường kiếm, cảm giác thuận tay.

	Lý Tiến không nói hai lời, trực tiếp đem Hoàng Kim phẩm chất tấm thuẫn thu.

	Thật nếu nói, tấm thuẫn giá trị, so với trường kiếm muốn lớn một chút, nhưng Hứa phong chủ vũ khí chính là trường kiếm, hay lại là chọn một đem mình có thể dùng tới vũ khí.

	Có trường kiếm, đoản kiếm trong tay ánh sáng tự phát vinh về hưu, trở thành bị dùng vũ khí.

	Cầm lên trường kiếm, Hứa Phong kiểm tra lên nó thuộc tính.

	"Vật phẩm danh xưng: Tinh ranh tán ca, vật phẩm loại khác: Đan Thủ Kiếm, vật phẩm phẩm cấp: Hoàng Kim, vật phẩm thuộc tính: Tổn thương 289- 296, nhanh nhẹn + 15, lực lượng + 10, tinh thần + 10, xuyên thấu + 3, uy nghi + 2, đối với (đúng) vong linh tổn thương + 20%, lúc công kích, có tỷ lệ nhất định kích động 'Sophie Á anh dũng tự khúc' Sophie Á anh dũng tự khúc: Gia tăng người sử dụng năng lượng tốc độ khôi phục + 35%, gia tăng người sử dụng tốc độ công kích + 15%, đang sử dụng người trong phạm vi mười thước, người sử dụng cùng đồng đội phòng ngự + 30%, dũng khí tăng lên + 10%; sử dụng hạn chế: Nhanh nhẹn Tam Tinh "

	Thuộc tính không tệ, thích hợp phạm vi nhỏ đoàn đội tác chiến, hơn nữa đúng lúc là nhanh nhẹn thuộc tính đạt tới Tam Tinh liền có thể sử dụng.

	Bắt chước làm theo, hai người lại đập ra ngoài ra hai căn phòng, trong một cái phòng bày ra mười mấy chai trung cấp chữa trị dược tề cùng năng lượng khôi phục dược tề, trong một phòng khác bên trong thả bảy, tám tấm bản vẽ cùng sáu miếng thuộc tính bảo thạch.

	Bản vẽ Hứa Phong chọn ba tấm chế tạo bản vẽ, thuộc tính bảo thạch Hứa Phong chọn hai quả lực lượng bảo thạch cùng một quả tinh thần bảo thạch.

	Chế tạo bản vẽ là cho Trịnh Nghị lưu, thuộc tính bảo thạch có thể làm cho Hứa Phong lực lượng cùng tinh thần cũng đạt tới Tam Tinh tiêu chuẩn, như vậy Hứa Phong chỉ cần lại đem cảm giác đạt tới Tam Tinh, thì đến được Tam Tinh đỉnh phong thực lực.