Chương 119: Phòng đấu giá

	"Lão đại, Nữ Oa Thôn bây giờ đã thăng cấp làm Nhị cấp trấn nhỏ, bên trong có một cái phòng đấu giá, ta đem cái này vũ khí treo lên phòng đấu giá bán ra đi." Trịnh Nghị nói.

	Đoạn thời gian gần nhất, Trịnh Nghị hướng độ thuần thục, tiêu hao số lớn mỏ sắt, tài liệu, nhưng chế tạo thành công trang bị lại lác đác không có mấy, trong lòng một mực lo lắng bất an, muốn đền bù.

	"Ngươi xem đó mà làm thôi,

	Nếu như ngươi có thể dùng, liền chính mình dùng, không thể dùng liền bán đổi tài nguyên." Hứa Phong nói.

	" Được, ông chủ." Trịnh Nghị trong giọng nói có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Ông chủ, Nữ Oa Thôn, nha, không, Nữ Oa trấn bây giờ có số ít đất đai cùng nhà bán ra, ta cảm thấy được (phải) có phải hay không mua một gian, sau này mở vũ khí cửa hàng có lẽ có thể kiếm ít tiền."

	"Mua nhà, mua đất?" Hứa Phong sững sờ, kiếp trước hắn chính là một nghèo điểu ty, cả ngày ở trên sinh tử tuyến giãy giụa, ở nơi trú quân mua nhà mua đất như vậy sự tình cùng hắn là không hề có một chút quan hệ.

	"Đúng vậy, Nữ Oa trấn, sớm muộn cũng sẽ lên tới quốc đô cấp, bây giờ nhất định là có rất nhiều thế lực lớn ngắm nhìn do dự, ta vừa vặn thừa dịp lúc này làm chút đầu tư a." Hứa Phong vỗ đầu một cái, thầm nói chính mình quá ngốc.

	"Ngươi nhắc nhở quá kịp thời, Trịnh Nghị, ngươi bây giờ Nữ Oa Thôn nhìn một chút, có cái gì khu vực đáng giá mua, ta lập tức đi trở về." Hứa Phong nói xong, cắt đứt máy truyền tin.

	Tế Tự chi Thôn là Hứa Phong cá nhân lãnh địa, ở chưa có hoàn toàn nắm giữ trước, Hứa Phong là không tính đối ngoại cởi mở, vì vậy Nữ Oa trấn liền có thể thật tốt mưu đồ xuống.

	Mắt nhìn mênh mông bát ngát mộ địa, Hứa Phong thở dài, muốn bằng vào sức một mình, tiêu diệt mảnh này vong linh nơi thật sự là quá khó khăn.

	Xoay người rời đi, Hứa Phong hướng Nữ Oa trấn đi tới.

	Sau lưng mộ địa hoàn toàn yên tĩnh, không một chút thời gian, một tòa mả mới bia từ dưới đất chui ra, mới tinh mộ bia chỉ Nhất biết thời gian, tựu thật giống việc trải qua trên trăm năm năm tháng, trở nên cũ nát không chịu nổi, tràn đầy năm tháng vết tích, mộ bia xuống đất sét hơi rung nhẹ, bên trong truyền tới một tiếng trầm thấp tiếng gào, tựa hồ có sinh vật gì ở phía dưới cất giấu.

	...

	Vốn là Nữ Oa Thôn, bây giờ đã biến thành Nữ Oa trấn, bên ngoài tường rào cũng thay đổi thành cao hơn hai mét gạch đá kết cấu, bên trong nhà so với trước kia cũng hoa lệ rất nhiều.

	Trịnh Nghị ở đứng ở lò rèn trước, hơi bất an đi tới đi lui.

	Mặc dù thăng làm chính thức đoán tạo sư, nhưng chế tạo tỷ lệ thành công hay lại là quá thấp, Trịnh Nghị trong lòng lo lắng bất an, rất sợ Hứa Phong không hài lòng đem mình đá.

	Lò rèn trước người đến người đi, rất nhiều không muốn đi ra ngoài săn giết quái vật người, cũng tới nhậm chức sinh hoạt chức nghiệp, mặc dù không có Tam Tinh, không cách nào tiến hành chính thức chức nghiệp nhận định, nhưng học nghề vẫn là không có vấn đề, trở thành học nghề sau, ít nhất nuôi chính mình không thành vấn đề.

	"Đáng chết này SSR thiên phú, nếu không phải cái thiên phú này, nhiều tài nguyên như vậy, ta đã sớm thăng cấp đến chế tạo chuyên gia, nói không chừng bây giờ đã là chế tạo đại sư." Trịnh Nghị hơi có chút phiền não, chê chính mình chế tạo tỷ lệ thành công.

	Chính phiền não đang lúc,

	Trịnh Nghị ngẩng đầu, thấy Hứa Phong chính hướng hắn đi tới, hắn liền vội vàng nghênh đón.

	"Ông chủ." Trịnh Nghị kính cẩn nói, đồng thời đem một cái Nhất Tinh Hoàng Kim cấp trường đao đưa tới, đây là hắn khoảng thời gian này tới duy nhất thu hoạch, một cái có thể xuất ra tay vũ khí.

	Hứa Phong liếc một cái vũ khí, thuộc tính Trịnh Nghị đã sớm phát cho Hứa Phong xem qua, vì vậy Hứa Phong cũng không có để ý, lắc đầu một cái nói: "Ngươi tự xem xử lý liền có thể."

	"Phòng đấu giá ở nơi nào?" Hứa Phong hỏi.

	"Ngay tại trấn mặt tây, một tòa ba tầng lầu kiến trúc, ta dẫn ngươi đi đi." Trịnh Nghị liền vội vàng nói.

	"Không cần, ngươi trước luyện tập đi, này món vũ khí cũng không nóng nảy bán, ngươi cầm trước phòng thân." Hứa Phong nói: "Ta tự mình đi liền có thể."

	Trịnh Nghị bây giờ chỉ có Nhất Tinh thực lực, có này thanh trường đao, cũng có thể phòng thân, mặc dù đang Nữ Oa trấn không cho phép chém giết, nhưng là phải lấy phòng ngừa vạn nhất.

	Lại cùng Trịnh Nghị giao phó mấy câu chế tạo sự tình, dưới sự trấn an Trịnh Nghị, Hứa Phong hướng hắn gật đầu một cái, hướng phòng đấu giá phương hướng đi tới.

	Thăng cấp thành trấn Nữ Oa Thôn, đường phố rộng rãi rất nhiều, hai bên xuất hiện không ít cửa tiệm, có chút mở cửa, có chút lại đóng. Trên đường phố người xuất hiện cũng rất nhiều, đại đa số là Nhất Tinh thực lực, cũng có một chút người bình thường, sắc mặt tiều tụy, mặc cũng là rách rách rưới rưới, những người này trong ánh mắt tràn đầy vẻ mê mang, không thấy được hi vọng, cũng không nguyện ý cố gắng.

	Hứa Phong lắc đầu một cái, ở tận thế mặc dù là đại nguy cơ, nhưng cũng là đại cơ hội, chỉ cần dám liều, dám xông vào, cũng có thể sống được, kia sợ sẽ là đi giết chết cấp thấp nhất hắc giáp trùng, vặt hái hắc giáp trùng trùng xác, cũng có thể tồn đủ vận mệnh Điểm Số, mua trùng tinh thăng cấp...

	Trịnh Nghị nhìn Hứa Phong bóng lưng, nắm chặt trường đao trong tay, có chút thở dài. Hắn bây giờ còn không giúp được Hứa Phong cái gì, chỉ có thể cố gắng tăng lên chính mình đoán tạo sư tài nghệ, hi vọng có một ngày có thể giúp được hắn.

	Rất nhanh, Hứa Phong đi tới phòng đấu giá, lúc này phòng đấu giá đã đeo đầy bày la liệt hàng hóa, bất quá đại đa số đều là một ít cấp thấp thảo dược, mỏ sắt cùng tài liệu,   trang bị rất ít, phần lớn là một ít Nhất Tinh, Hắc Thiết, Thanh Đồng trang bị, Nhị Tinh trở lên Bạch Ngân, item hoàng kim cơ hồ không thấy được.

	Hứa Phong hoa hơn mười ngàn vận mệnh Điểm Số mua một nhóm chế tạo tài liệu, ủy thác phòng đấu giá người cho Trịnh Nghị đưa đi, sau đó đem trong trữ vật giới chỉ trang bị lựa chọn nhặt nhặt, toàn bộ ủy thác phòng đấu giá treo lên.

	Mới vừa phủ lên, một món Nhị Tinh Thanh Đồng hộ thủ liền bị người giá tổng cộng mua đi.

	Hứa Phong sững sờ, không nghĩ tới như thế này mà được hoan nghênh.

	"Mưa nhỏ, nhanh tới phòng đấu giá, hiện tại đang đấu giá đi ra hiện tại một nhóm Nhị Tinh, Tam Tinh trang bị, hơn nữa còn có Bạch Ngân, Hoàng Kim phẩm chất..." Hứa Phong bên cạnh một người mặc bố giáp mập mạp nhỏ, mặt đầy hưng phấn hướng về phía máy truyền tin nhỏ giọng nói.

	"Không lừa ngươi, thật..."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, hắn đẳng cấp bây giờ kéo người bình thường ít nhất Nhất Tinh, đánh quái vật cấp bậc cũng cao, rơi xuống vật phẩm tự nhiên cũng là cao cấp hàng, bây giờ có thể cùng hắn đánh như thế trách, hoặc là chính là tinh anh tiểu đội, hoặc là chính là một ít thế lực lớn, bọn họ đánh tới trang bị thường thường chính mình nội bộ liền tiêu hóa, không có giàu có lấy ra đấu giá.

	Ngắn ngủi 10 phút, Hứa Phong liền bán hơn hai chục ngàn vận mệnh Điểm Số, còn có một chút Bạch Ngân, Hoàng Kim, Tam Tinh vũ khí không có bán ra, giá tổng cộng quá cao, người bình thường không thể chịu đựng, bất quá đã có mấy người ra giá, Hứa Phong liếc một cái phòng đấu giá, khẽ mỉm cười, chuẩn bị rời đi.

	Ngay tại hắn chuẩn bị tắt phòng đấu giá thật sự bán vật phẩm liệt biểu thời điểm, đột nhiên thấy một cái mới chưng bày vật phẩm.

	"Vật phẩm danh xưng: Thiên tinh mỏ sắt, phẩm chất: 87, thuộc tính: Chế tạo lúc, có tỷ lệ nhất định tăng lên chế tạo vật phẩm một cái cấp bậc, thuộc tính ngũ hành."

	Khối quáng thạch này Hứa Phong nghe nói qua, có thể tăng lên vật phẩm cấp bậc mỏ sắt số lượng cực ít, ở kiếp trước, mỗi một khối đều là thiên giới, nhưng phẩm chất cao như vậy thiên tinh mỏ sắt, Hứa Phong lại chưa nghe nói qua.