Chương 852: Thần cách 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được Tiểu Q nói, vậy cái tinh thần di hài chẳng qua là vũ trụ cấp cường giả thú sấm khi còn sống cảm ngộ, Hứa Phong trong lòng tựa hồ thở phào nhẹ nhõm; nhưng hắn ánh mắt, nhưng thủy chung phong tỏa lại đỉnh núi viên kia màu vàng kim bảo châu lên.

	"Nội hạch sao?" Hứa Phong tự nhủ: "Chỉ sợ cũng coi như là nội hạch, một quả vũ trụ cấp cường giả nội hạch, cũng không phải ta có thể mơ ước."

	"Chủ nhân ngươi xem, đỉnh ngọn núi kia chung quanh cấm chế tựa hồ đã giải trừ!" Tiểu Q đột nhiên nói.

	Hứa Phong hướng đỉnh núi nhìn lại, quả nhiên, cái đó ở đỉnh núi hằng tinh cấp thú sấm, lại chỉ như vậy đường hoàng bay lên trời, hướng xa xa bay đi.

	"Cấm chế giải trừ, ý kia là, ta cũng có thể leo lên ngọn núi kia đỉnh!" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy, nói không chừng có thể đem cái đó nội hạch lấy đi, nhất định là nó ngưng tụ tinh thần di hài, nó mới là cái thế giới này lớn nhất bảo vật!" Tiểu Q nói.

	"Được, bay lại xem!" Hứa Phong hơi có chút hưng phấn.

	Lúc này, theo cái đó hằng tinh cấp thú sấm thu được tinh thần di hài, những thứ khác thú sấm đều tự tản đi, trên cái thế giới này tồn tại không thiếu bảo vật, đối với thú sấm mà nói, cũng là có thể tăng lên thực lực trân bảo, nhiều đạt được vậy, là có thể tiết kiệm không thiếu tu luyện thời gian.

	Tàu sấm sét chậm rãi hướng đỉnh ngọn núi kia bay đi, nhưng mà mặc dù trong ngọn núi chung quanh cấm chế đã tiếp xúc, nhưng thủ đoạn phòng ngự vẫn tồn tại, ở đỉnh núi đối diện trong hư không, một đoàn to lớn màu tím Lôi Vân, theo tàu sấm sét không ngừng đến gần, đang chậm rãi càng đổi càng lớn, trung ương lau một cái màu tím sấm sét như ẩn như hiện, ùng ùng tiếng sấm bên tai không dứt.

	Cái hiện tượng này, cũng bị Hứa Phong chú ý tới, tàu sấm sét nhất thời ngừng lại, khoảng cách đỉnh núi có năm sáu trăm mét dáng vẻ.

	"Chủ nhân, sợ rằng tàu sấm sét không cách nào đến gần đỉnh núi, vậy đoàn Lôi Vân trong ngưng tụ năng lượng, đã vượt qua tàu sấm sét có thể tiếp nhận cực hạn. . ." Tiểu Q chần chờ nói.

	"Mở cửa khoang ra!" Hứa Phong ra lệnh.

	Tàu sấm sét cửa khoang từ từ mở ra, Hứa Phong tung người nhảy một cái, hướng đỉnh ngọn núi kia bay đi.

	Lần này tựa hồ chọc giận trên bầu trời Lôi Vân, nguyên bản chỉ có mấy chục mét đường kính Lôi Vân, một chút lan truyền đến mấy trăm mét, trực tiếp đem toàn bộ đỉnh núi bao phủ ở bên trong.

	Từng đạo sấm sét màu tím không ngừng ở trong tầng mây ngang dọc lóe lên, tựa như từng cái màu tím rồng khổng lồ, phát ra từng tiếng tức giận gầm thét.

	Nắm trong tay sấm sét!

	Ngay tại mấy chục đạo màu tím sấm sét phong tỏa Hứa Phong, sắp hạ xuống trong nháy mắt, Hứa Phong thân thể đột nhiên phồng lớn lên gấp mấy lần, biến thành một cái mười mấy mét cao sấm sét người khổng lồ, trên mình không ngừng lóng lánh sấm sét điện tương.

	Nhất thời, vậy mấy chục đạo màu tím sấm sét, tựa hồ một chút mất đi mục tiêu, trực tiếp giải tán, nhưng là Lôi Vân vẫn tồn tại, vô số sấm sét vẫn ở Lôi Vân trong như ẩn như hiện.

	"Chỉ có ba mươi giây thời gian!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Hóa thân sấm sét người khổng lồ Hứa Phong, ở trong hư không bước nhanh hướng đỉnh núi đi tới, mỗi một bước, cũng trên không trung lưu lại một cái to lớn sấm sét dấu chân, thật lâu không tiêu tan.

	Đi tới đỉnh núi, chỉ còn lại mười mấy giây thời gian, Hứa Phong đưa tay hướng vậy cái hạt châu màu vàng bắt đi.

	Xa xa nhìn lại, cái này cái màu vàng hạt châu tựa hồ chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng chân chính đi lên đỉnh núi, Hứa Phong phát hiện, hạt châu này đường kính lại vượt qua 3m, nếu như không phải là hóa thân sấm sét người khổng lồ, sợ rằng hắn coi như ôm cũng ôm không dừng được viên này bảo châu.

	"Ồ, lại là một viên vỡ vụn bảo châu." Hứa Phong khom người bắt đi lúc này phát hiện cái này cái màu vàng bảo châu lại thiếu sót một phần lớn, mặt trên còn có mấy đạo vết nứt, xuyên qua đúng viên bảo châu.

	Không có suy nghĩ nhiều, Hứa Phong trực tiếp đem bảo châu thu vào, sau đó hướng tàu sấm sét bay đi.

	Ở bảo châu biến mất trong nháy mắt, cả thế giới lại đất rung núi chuyển đứng lên, trên bầu trời cũng xuất hiện vừa dầy vừa nặng tầng mây, so với trên đỉnh núi Lôi Vân tới, rộng hơn hào phóng phong phú mấy trăm lần.

	Rắc rắc ~

	Trên mặt đất, một đạo to lớn kẽ hở xuất hiện, đất đai bị phân làm hai nửa, vô số thú sấm hoảng sợ gào thét, khắp nơi chạy trốn, từng ngọn đỉnh núi sụp đổ, bốn phía tràn đầy cuồng bạo sấm nguyên tố.

	"Chủ nhân, vậy cái bảo châu tựa hồ là cả thế giới nồng cốt. . ." Tiểu Q vừa khẩn trương lại hưng phấn hô.

	"Để cho ta xem xem, đây rốt cuộc là cái thứ gì!" Hứa Phong trở lại phòng điều khiển, tâm thần sớm bị vậy cái ở trong bọc bảo châu hấp dẫn.

	"Bể tan tành thần cách? Thế nào lại là vật này!" Trong nháy mắt, Hứa Phong trong lòng tràn đầy thất vọng.

	Một cái thế giới nồng cốt, nguyên bản cho là vũ trụ cấp thú sấm nhất vật trân quý, không nghĩ tới, cũng chỉ là một quả bể tan tành thần cách, phải biết, như vậy đồ, Hứa Phong đã có hai quả, mặc dù cộng thêm một quả này là có thể hợp thành một quả hoàn chỉnh thần cách, nhưng hiển nhiên, cái này cùng Hứa Phong dự trù có rất lớn ra vào.

	Ùng ùng ~

	Đất đai văng tung tóe, trên bầu trời cũng xuất hiện từng đạo vượt qua mấy chục trượng, trên trăm trượng thời không khe hở, từng cục mấy chục mét, trên trăm mét chiều rộng thời không mảnh vỡ, từ trên bầu trời rơi xuống, lộ ra phía sau đen nhánh một mảnh vũ trụ.

	Cái thế giới này, đang nhanh chóng sụp đổ trước.

	Một cái hắc động thật lớn, xuất hiện ở tàu sấm sét trước mặt, Hứa Phong hướng bốn phía nhìn lại, xúc hạng mục có thể đạt được chỗ, tất cả đều là từng cái tất cả lớn nhỏ hắc động, mà mỗi một cái hắc động trước, đều có một con thú sấm.

	"Đây là rời đi cái thế giới này lối ra, đi nhanh một chút, nếu không thì phải theo cái thế giới này sụp đổ mà biến mất ở thời không trận Trường Hà trong." Tiểu Q một mặt khẩn trương hô.

	"Rời đi nơi này!" Hứa Phong ra lệnh.

	Tàu sấm sét hóa là một tia chớp, trực tiếp từ trong hắc động bay ra ngoài, phi thuyền tiến vào trong ám vũ trụ, chung quanh tất cả đều là đen nhánh một mảnh cảnh tượng, thỉnh thoảng có một đạo quỷ dị lưu quang từ tàu sấm sét bên cạnh rạch một cái mà qua.

	"Chủ nhân, không phải thất vọng, cho dù là một quả bể tan tành thần cách, đó cũng là cả thế giới nồng cốt, có lẽ là bởi vì là ngưng tụ tinh thần di hài tiêu hao quá nhiều, cho nên mới biến thành bể tan tành, nếu không, đây cũng là một cái vũ trụ cấp thú sấm hoàn chỉnh thần cách, nói không chừng nó chính là thú sấm trong duy nhất thần chi!" Tiểu Q nói.

	"Thú sấm thần thần cách sao?" Hứa Phong cười nói: "Ta bây giờ đã có ba cái bể tan tành thần cách, có thể hợp thành một quả hoàn chỉnh thần cách, nhưng là, cái này thì có ích lợi gì đâu ?"

	"Ban đầu là vì phá kiếp liên, cho nên mới tốn sức tâm tư thu thập thần cách, thần hỏa, nhưng là bây giờ ta có săn giết thú sấm khí vận trị giá, chỉ là dựa vào khí vận trị giá, là có thể phá kiếp liên, còn muốn những thứ này thần cách thần hỏa có gì hữu dụng đâu?" Hứa Phong lắc đầu nói.

	"Chủ nhân, ngươi có thể dùng thần cách, thần hỏa, đốt mình thần hỏa, đến lúc đó, ngươi chính là một người thần chi!" Tiểu Q nói.

	"Tiểu Q, thần chi cùng hành tinh cấp, hai người rốt cuộc có cái gì khác biệt?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"Trên thực tế, hai người khác biệt cũng không phải rất lớn, chỉ bất quá thần chi có mình Thần quốc, thần chi thực lực, rất lớn một phần là cùng Thần quốc chặt chẽ liên hệ với nhau, Thần quốc càng cường đại, thần chi thực lực cũng sẽ càng mạnh lớn, mà hành tinh cấp cường giả, chỉ tu luyện tự thân!" Tiểu Q nói.

	"Ý là kinh doanh loại người chơi cùng mạo hiểm loại nhà chơi khác biệt sao, hề hề, ta biết!" Hứa Phong cười nói, mở bọc ra phần bố cáo, tâm thần lượt nhấn một quả bể tan tành thần cách, sau đó mặc niệm "Dung hợp!"

	Rất nhanh, bọc phần bố cáo trong, ba cái bể tan tành thần cách, phát ra một hồi kim quang chói mắt, bắt đầu chậm rãi dung hợp một chỗ, không chỉ trong chốc lát, một quả hoàn chỉnh thần cách, xuất hiện ở Hứa Phong bọc phần bố cáo trong.