Chương 337: Đạp tiên lộ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tất cả đại tông môn thiên chi kiêu tử cửa, từng cái tất cả đều đi tới dưới Cự Nham phong;

	Dãy núi Tử Vụ vùng lân cận tổng cộng có sáu tông phái, Thanh Hoa cốc, núi Tử Phong, Thanh Hạc Uyển, núi Lôi Minh, tử vân tập, sương mù ảnh đỉnh, mỗi một tông môn, cũng phái ra mình thiên kiêu cùng đệ tử tinh anh, tới Cự Nham phong, tranh đoạt đài luận võ một chỗ ngồi;

	Đài luận võ diễn võ những năm gần đây nhất càng lúc càng nổi danh, thậm chí dãy núi Tử Vụ ngoài ra tông môn, cũng nhận được tin tức, đối với lần này hứng thú, cũng tới xem chiêm, thậm chí tự mình đến sáu đại tông môn thỉnh cầu một khối luận võ lệnh, muốn tham gia đài luận võ diễn võ;

	Rất nhanh, tiên âm Miểu Miểu, một tòa mấy chục người mang kiệu hoa, từ đàng xa trôi giạt tới, nhấc chân ba mươi sáu người, mỗi một cái đều ở trần, cả người bắp thịt nhô lên, tràn đầy nổ vậy lực lượng, sắt thép vậy thân thể, lóe lên kim loại sáng bóng, xa xa nhìn lại, liền thật giống như đầu đồng cánh tay sắt vậy;

	Kiệu hoa lên là một tòa lầu các, chung quanh hoa đoàn cẩm thốc, nở rộ trước các loại kỳ hoa dị thảo, bốn cái cô gái xinh đẹp, xa cách đứng ở cổ kiệu bốn phía, tay cầm nhạc khí, khảy ưu mỹ âm nhạc, như tiên âm vậy, truyền tới mọi người trong tai;

	"Thiên Âm cốc, không nghĩ tới lại thật sự là Thiên Âm cốc, Tử Hoa quận ba đại thượng tông một trong Thiên Âm cốc, lại thật đi tới dãy núi Tử Vụ, thật là làm cho người kinh ngạc; "

	"Dãy núi Tử Vụ chỗ Tử Hoa quận tây nam địa khu xa xôi, cùng Thiên Âm cốc so với, chúng ta sáu đại tông môn, chẳng qua là tam lưu môn phái, căn bản không cách nào cùng Thiên Âm cốc như nhau, không nghĩ tới, bọn họ lại nguyện ý hạ mình tới, thật là cảm thấy trên mặt có vẻ vang."

	"Có thể quá hấp dẫn Thiên Âm cốc trước người tới Cự Nham phong, thấy bọn họ tự mình lên đài luận võ diễn võ, thật là làm cho người kích động không thôi, nói không chừng tiên hoa có linh, sẽ chọn Thiên Âm cốc thiên kiêu cửa thành là hộ hoa sứ giả."

	Thấy Thiên Âm cốc đến, dưới Cự Nham phong mọi người, nhất thời bàn luận sôi nổi, một bộ cùng có vinh yên hình dáng;

	Thiên Âm cốc bên trong kiệu, một cái người đàn ông hơn ba mươi tuổi nghiêng dựa vào trên giường nhỏ, bên cạnh hai cái cô gái xinh đẹp, đang lột trước trái cây, đưa đến hắn mép;

	Chàng trai nghe được kiệu bên ngoài tiếng nghị luận, thưởng thức bắt tay ở giữa luận võ lệnh, trên mặt lộ ra thần tình khinh thường;

	"Một đám thằng nhà quê, lại đem một bụi dị hoa làm thần tiên màng bái, thật là không biết cái gọi là, ngày hôm nay sẽ để cho ta tự tay đem cái này đóa dị hoa hái, trồng trọt đến ta trăm trong hoa viên, để cho các người đám này thằng nhà quê tất cả đều sững sờ, ha ha!"

	Hứa Phong đứng ở dưới Cự Nham phong, đột nhiên tâm thần động một cái, ngẩng đầu hướng chân trời nhìn lại, sau lưng rồng khổng lồ chiến văn đột nhiên trở nên nóng bỏng, một tiếng long ngâm, ở Hứa Phong vang lên bên tai, ngủ say đã cũ thần thánh rồng khổng lồ, lại vào giờ khắc này đột nhiên tỉnh lại;

	Liền tại tất cả người thán phục Thiên Âm cốc kiều tử đến lúc tới, đột nhiên nghe được phương xa truyền tới một hồi dị thú tiếng gào thét, ngẩng đầu nhìn lại, chân trời lại xuất hiện một tòa cung điện lớn, cung điện bên ngoài tiên đám mây đóa, sương mù ái ái, bên trong cung điện lâu đài các vũ, xa xa nhìn lại, thoáng như một tòa thành trì thật to;

	Cung điện bên ngoài mấy chục cây màu vàng kim xiềng xích từ bên ngoài tường kéo dài đi ra ngoài, khóa một đầu khác, lại xuyên ở một đầu to lớn dị thú trên mình, mỗi một cây màu vàng xiềng xích, cũng xuyên trước một con dị thú, mỗi một đầu, đều là Hồng Hoang dị chủng huyết mạch, cả người tản ra kinh khủng hơi thở, những thứ này dị thú, trên không trung bước trên mây tới, cả người bắp thịt căng thẳng, xiềng xích siết trên người, sâu đậm lõm rơi vào, những thứ này dị thú giơ thẳng lên trời lớn tiếng gào thét, gắng sức hướng phía trước đạp đi, kéo sau lưng cung điện một đường đi tới;

	"Vạn Thú cung, lại thật sự là Vạn Thú cung!"

	Tất cả mọi người đều bị dị thú trên mình tản mát ra khí tức kinh khủng rung động, nhìn tựa như mây đen áp đính giống vậy cung điện bay tới, toàn đều khiếp sợ yên lặng như tờ;

	"Không hổ là ta Tử Hoa quận ba đại thượng tông một trong, lại liền tông môn chí bảo vân thú cung, đều lấy ra thay đi bộ, không biết lần này tới là vị kia thiên kiêu, không nói vân thú cung phòng ngự vô song, chính là kéo xe mười mấy con dị thú, mỗi một cái cũng vô cùng cường đại, có thể sánh bằng cùng cảnh giới chiến sư; "

	Tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều bị cung điện to lớn hấp dẫn, đây là, một người mặc trường bào màu xanh chàng trai, xuất hiện ở cung điện trên;

	Người này tóc dài xõa vai, đơn giản dùng một cây màu bạc sợi tơ thúc bọc, mày như kiếm, mắt như trăng, mặt mũi tuấn tú, nhưng mang một cổ uy nghiêm, trên mình trường bào màu xanh lên, trào kim tuyến thêu một cái dị thú, cẩn thận nhìn lại, đây lại là một cái giương nanh múa vuốt Kỳ Lân dị thú, hắn dưới chân ăn mặc một đôi bước trên mây ngoa, tí ti sương trắng, như có như không ở ngoa ở giữa quanh quẩn;

	"Lại thật sự là Vạn Thú cung thiên kiêu." Kỷ Hân Vân khẽ nhíu mày, trong tay căng thẳng, đem một phương dài mạt vặn thành một đoàn;

	"Không biết cái này Cự Nham phong đài luận võ, lúc nào mở?" Đứng ở cung điện trên Kỳ Lân Vân sơn đột nhiên mở miệng hỏi;

	"Ha ha, chư vị, luận võ lệnh hiện, Cự Nham phong mở, lúc này không được, còn đợi lúc nào?" Một tiếng sang sãng cười tiếng vang lên, một quả màu bạc luận võ lệnh như tia chớp vậy, hướng Cự Nham phong bắn tới;

	Ùng ùng ~

	Cự Nham phong nhất thời khẽ run, đá vụn cuồn cuộn xuống, tất cả tay cầm luận võ lệnh người, đều cảm thấy luận võ lệnh tựa hồ một chút sống lại, giùng giằng muốn bay ra mình nắm trong tay;

	Hứa Phong bên hông luận võ lệnh cũng là hơi run một cái, cựa ra sợi tơ trói buộc, hướng Cự Nham phong bay đi;

	Ở luận võ lệnh bay ra trong nháy mắt, Hứa Phong mặt ngoài thân thể, xuất hiện một đoàn màu tím vầng sáng;

	Vô số điểm sáng màu bạc, hướng Cự Nham phong bay đi, một đầu chui vào Cự Nham phong trong, biến mất không gặp, theo luận võ lệnh không ngừng dung nhập vào, Cự Nham phong lại từ từ nứt ra, từ đỉnh núi đài luận võ xuất hiện một cái thềm đá đường mòn, một mực kéo dài đến dưới chân núi;

	"Lên tiên đường xuất hiện!" Mọi người xôn xao, từng cái tất cả đều ánh mắt nóng bỏng nhìn vậy cái tràn ngập sương mù màu trắng đường mòn;

	"Ha ha, vậy ta liền đi trước một bước, chư vị, mong đợi cùng các người ở trên đài luận võ gặp nhau!" Lôi Hồng Vũ vui vẻ cười to, sau lưng hai cánh hơi vung lên, bóng người như điện, dẫn đầu bước lên leo núi đường mòn, rất nhanh, hắn thanh âm, bị sương mù dày đặc bao phủ, không thấy rõ bóng dáng;

	"Chúng ta cũng đi đi." Kỷ Hân Vân kéo em gái tay, từng bước một hướng đường mòn đi tới, đây đối với chị em gái bóng người, cũng biến mất ở sương mù màu trắng trong;

	"Chúng ta cũng đi thôi, lần này đài luận võ, sợ rằng so với trước đó mấy năm, đều phải hung hiểm!"

	"Ngày hôm nay, sẽ để cho ta tới xem xem dãy núi Tử Vụ thiên kiêu cửa, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!"

	"Khanh khách, đạp tiên lộ lên, chư vị xin hạ thủ lưu tình!"

	Từng cái thiên kiêu từ từ biến mất ở lên tiên hạ bộ sương mù màu trắng trong, Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, vân thú trong cung tên đàn ông kia, đang gánh tay đứng, nhìn từng cái thiên kiêu, biến mất ở sương trắng trong, mình nhưng không chút nào nhúc nhích;

	"Làm sao, huynh đệ, ngươi cũng muốn tiến vào đạp tiên lộ sao?" Bên người, cái đó Thanh Hạc Uyển chu Trạch, thấp giọng hỏi: "Đạp tiên lộ vừa vào, muốn đi ra, trừ phi là đánh bại những người khác, leo lên đài luận võ, nếu không, chỉ có thể thành là thi thể, biến thành vậy nhiều tiên hoa cấp dưỡng."

	Hứa Phong nhìn chu Trạch một cái, khẽ mỉm cười, hướng lên tiên đường núi bước đi tới;