Chương 560: Tỷ thí 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bỏ mặc nói thế nào, Tuya cuối cùng vẫn là rống to, huơi kiếm hướng Hứa Phong nhào tới;

	Kết quả có thể tưởng tượng được, Hứa Phong tùy ý liều mạng với hắn hai cái sau đó, trực tiếp đem Tuya vấp ngã xuống đất lên, trường kiếm chỉa vào Tuya cổ họng;

	"Bắt đầu từ hôm nay, mỗi ngày buổi chiều sau khi tan học, nhiều liên lạc hai tiếng cơ sở kiếm thuật, ngoài ra ngày hôm nay đang phách năm trăm hạ, một chút đều không thể thiếu, buổi chiều sau khi tan học, ta sẽ vẫn nhìn chằm chằm vào ngươi." Matt sắc mặt âm trầm, nói xong cũng xoay người rời đi, cả người tản ra tức giận, một bộ người sống chớ vào hình dáng;

	Tuya ngồi dưới đất, mặt đầy thất lạc diễn cảm, hồi lâu, rốt cuộc không nhịn được lớn tiếng khóc;

	"Tang La, kiếm ngươi kỹ tiến bộ thật lớn, cảm giác Tuya hoàn toàn không phải ngươi đối thủ." Cát Tư vừa đi, vừa nói;

	"Có thể đi, bệnh nặng một tràng sau đó, ta cảm giác tựa hồ một chút thông suốt, trước kia nghĩ không hiểu địa phương một chút đã nghĩ thông suốt, không biết là chuyện gì xảy ra." Hứa Phong tùy ý đáp;

	Mới vừa rồi vậy trận khiêu chiến, hệ thống không có phản ứng chút nào, không có cho hắn mang đến một chút kinh nghiệm trị giá, để cho Hứa Phong cảm thấy buồn bực, chẳng lẽ cùng một người, chỉ có thể tỷ đấu một lần, chỉ có thể đạt được một lần trị giá kinh nghiệm khen thưởng sao?

	"Này, Tang La, sau khi ăn cơm xong, buổi chiều huấn luyện trước, chúng ta tỷ thí một tràng như thế nào?" Cát Tư đột nhiên nói;

	Tang La tiến bộ lớn như vậy, Cát Tư rất là kinh ngạc, trong lòng không nhịn được cũng nổi lên tỷ đấu một phen tâm tư;

	" Được a, ăn cơm chúng ta liền so một chút." Hứa Phong gật đầu một cái, hắn cũng đúng lúc muốn xem xem, bất đồng người tỷ đấu nói , có phải hay không sẽ lại cho hắn trị giá kinh nghiệm khen thưởng;

	Hứa Phong trở lại Tang La cũ nát nhà lá, đây là cha mẹ hắn để lại cho Tang La duy nhất tài sản, Tang La cha mẹ nguyên vốn không phải trấn Cát Tang cư dân, mà là ở từ những địa phương khác chạy nạn tới bình dân, ở một lần ma vật lúc bộc phát, bị ma vật tất cả đều giết chết;

	Tang La lúc còn rất nhỏ, liền bắt đầu tự nuôi mình, cũng may chỉ cần là trấn Cát Tang ra đời thiếu niên, cũng có thể miễn phí tiến vào Cát Tang kỵ sĩ học viện học tập, nếu không Tang La cũng không có cơ hội tiến hành kỵ sĩ huấn luyện;

	Về nhà, Hứa Phong mở ra tủ quầy cửa nhỏ, bắt đem màu vàng bột gạo, cùng những thứ khác đã sớm cắt nhỏ tốt rau cùng khoai tây khuấy với nhau, dùng nước nóng nấu, do dự một chút, Hứa Phong lại từ tủ quầy một cái ẩn núp xó xỉnh, mò ra một khối thịt bò, cắt một nửa, ném vào trong nồi;

	Hứa Phong kỹ năng phần bố cáo dặm thuật nấu nướng (cao cấp) cũng bị phong ấn đứng lên, chỉ có thể bằng vào Tang La trong trí nhớ nấu phương pháp, làm ra một lần thường xài cơm trưa;

	Kỹ năng phần bố cáo trong, sinh hoạt kỹ năng chỉ có thần cấp đào được thuật, còn tản ra ánh sáng màu vàng, có thể sử dụng, những kỹ năng khác cũng bị phong ấn, toàn đều biến thành màu xám tro nét chữ;

	Trong nồi sôi trào sau đó, Hứa Phong lại vãi chút muối và những thứ khác gia vị phẩm, tùy ý khuấy đều hai cái sau đó, đem thức ăn múc ra;

	Đây là một phần dùng thiếu một cái Sừng dĩa sứ đựng kỹ vàng đen sắc bùn nát giống vậy hồ hồ, ngửi có một loại thịt bò hỗn tạp mùi gạo cùng rau mùi vị quái dị mùi thơm;

	Hứa Phong dùng cái muỗng đào một muỗng sau đó, mùi vị lại so tưởng tượng phải tốt hơn nhiều, sau đó Hứa Phong từng ngụm từng ngụm đem tất cả thức ăn ăn hết tất cả, nhất thời trên mình cảm giác được ấm áp rừng rực rất là thoải mái;

	"Không biết Thanh Đằng yêu vương bây giờ thế nào." Thu thập xong bữa ăn cái sau đó, Hứa Phong nhớ lại Thanh Đằng yêu vương tiến vào truyền tống lối đi, trong tay nắm vậy tôn màu xanh biếc tượng ngọc, đó nhất định là so lừa dối thủy tinh còn cao cấp hơn bảo vật, cụ thể hiệu quả không biết là cái gì, nhưng nhất định sẽ so lừa dối thủy tinh muốn tốt hơn rất nhiều, ít nhất khởi điểm muốn so với Hứa Phong cao không thiếu, sẽ không giống Hứa Phong như bây giờ, vẻn vẹn chỉ là người bình thường thực lực trình độ;

	Hứa Phong ban đầu sở dĩ cùng Thanh Đằng yêu vương đồng thời tiến vào lối đi, thậm chí liền tế phẩm cũng không kịp cầm ra, chính là bởi vì làm cho này hai cái thế giới thời gian tốc độ chảy chênh lệch quá lớn;

	Nếu như lúc ấy Hứa Phong đến khi lối đi đóng kín sau đó, đang sử dụng thời không châu mở cúng tế lối đi nói, sau khi tiến vào thời gian liền không cách nào chắc chắn, có thể cùng Thanh Đằng yêu vương chỉ chênh lệch mấy phút, cũng có thể cùng Thanh Đằng yêu vương chênh lệch mấy năm, thậm chí mười mấy năm, mấy chục năm;

	Nguyên bản Thanh Đằng yêu vương thực lực liền so Hứa Phong cường đại hơn rất nhiều, nếu như một khi để cho nàng lại thu được thời gian lên tiện lợi, đến lúc đó Hứa Phong cùng Thanh Đằng yêu vương bây giờ ở cái thế giới này thực lực, sẽ chênh lệch càng ngày càng lớn, thậm chí có thể Hứa Phong một xuất hiện ở trên thế giới này liền bị Thanh Đằng yêu vương đánh chết;

	Nhưng bây giờ Hứa Phong cùng Thanh Đằng yêu vương là thông qua một cái truyền tống lối đi tiến vào cái thế giới này, như vậy giữa bọn họ thời gian chênh lệch, liền có thể không đáng kể;

	Đang suy nghĩ, Hứa Phong liền nghe gặp ngoài nhà truyền tới Cát Tư tiếng kêu to;

	"Tang La, Tang La, ngươi cơm nước xong sao, đừng quên chúng ta giữa tỷ thí!"

	"Được, biết Cát Tư, hơi chờ một lát, lập tức đi ra." Hứa Phong ở trong phòng lớn tiếng đáp lại;

	Rất nhanh, Hứa Phong liền cùng Cát Tư ở Tang La nhà lá phía sau, tỷ thí đứng lên;

	Cát Tư thực lực muốn so với Tuya cao rất nhiều, nhưng cũng không phải Hứa Phong đối thủ, ở Tang cát kỵ sĩ trong học viện, đại đa số học sinh, cũng chỉ là học mấy năm cơ sở kiếm chiêu, so với người bình thường mạnh có chút;

	Hứa Phong chỉ ở cái đừng mấy người trên mình, cảm nhận được một sao thực lực, cũng chính là cái thế giới này cấp 10 trình độ cỡ đó;

	"Tang La, khí lực của ngươi không ta lớn, thân thể không ta rắn chắc, nhưng là kiếm pháp so với ta tốt quá nhiều." Cát Tư hợp với thử mấy lần, tất cả đều bị Hứa Phong dễ như trở bàn tay đánh bại, trở nên đối với Hứa Phong chịu phục đứng lên;

	Hứa Phong mặc dù thân thể thuộc tính chẳng qua là người bình thường trình độ, nhưng là đối với kiếm pháp nắm trong tay, vượt xa Cát Tang kỵ sĩ học viện tất cả mọi người, thậm chí Matt như vậy, có chính thức kỵ sĩ tài nghệ người, cũng so Hứa Phong kém rất xa, ở bọn họ trên mình, Hứa Phong chỉ cảm nhận được bốn sao trình độ cỡ đó;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào, lần đầu tiên đánh bại Cát Tư sau đó, quả nhiên lại bị hệ thống phát ra nhắc nhở tin tức;

	Hệ thống: Ngươi hoàn thành một lần cùng Cát Tư chiến đấu, đạt được trị giá kinh nghiệm 130 điểm;

	"Xem ra, chỉ có lần đầu tiên chiến đấu, mới có thể cho ra trị giá kinh nghiệm khen thưởng." Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Hơn nữa theo đối thủ thực lực gia tăng, trị giá kinh nghiệm còn biết hơi tăng lên một ít."

	Sau đó, Hứa Phong cùng Cát Tư cùng nhau hướng Cát Tang kỵ sĩ học viện đi tới, hoàn thành buổi chiều huấn luyện;

	Buổi chiều sau khi kết thúc huấn luyện, Hứa Phong lại tìm mấy người kia khiêu chiến, thu được đến gần hơn 600 điểm kinh nghiệm, nhưng rất nhanh hắn một thắng lên tiếp năm lần sau đó, liền lại cũng không người nào nguyện ý cùng hắn tỷ thí, nhìn về hắn trong mắt, cũng tiết lộ ra một cổ xa lạ kỳ quái thần sắc;

	Hứa Phong không biết làm sao, nhìn về vậy mấy cái đã có một sao thực lực người, nhưng rất rõ ràng, bọn họ mấy cái đều không thèm cùng Hứa Phong như vậy một người bình thường tỷ thí, cho dù hắn thắng rất nhiều người;

	Buổi chiều sau khi kết thúc huấn luyện, Tuya đúng như dự đoán, bị Matt bắt thêm huấn, buổi chiều bị Hứa Phong đánh bại mấy người kia, cũng đều bị Matt bắt, cùng Tuya huấn luyện chung, đây càng thêm để cho những người khác không muốn cùng Hứa Phong tỷ thí;

	"Tang La, ngươi còn muốn đi bờ sông đi săn sao?" Cát Tư có chút lo lắng hỏi: "Lần trước chính là bởi vì là đi săn gặp phải ma vật Slime, ngươi mới có thể rớt đến trong sông bị bệnh."

	"Không có quan hệ, Cát Tư, yên tâm đi, lần này ta sẽ cẩn thận." Hứa Phong an ủi;

	"Được rồi, chính ngươi cẩn thận!" Cát Tư vẫn là có chút không yên lòng, nhưng không có cách nào, vỗ một cái Hứa Phong bả vai, thở dài, hướng trong trấn nhỏ thịt tiệm đi tới;