Chương 950: Gia nhập 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Vậy hai cái ứng chiêu người, bất quá là hành tinh cấp bảy tám cấp thực lực, Hứa Phong liền hằng tinh cấp gió táp ma sói cũng có thể làm hết, biết sợ bọn họ 2 cái sao? Coi như thật động tới tay, bọn họ 2 cái cùng tiến lên, cũng không nhất định là Hứa Phong một người đối thủ.

	Vì vậy Hứa Phong hoàn toàn không thèm để ý hai người kia con mắt hung tợn, cùng với tương lai có thể đối với hắn tiến hành hành động trả thù.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên xoay người hướng về phía cuộc thi thể thao không gian bên trái phương hướng, một cổ hung hãn hơi thở từ nơi đó đập vào mặt, rất nhanh, một cái cao hơn 2m người to con, từ từ hướng Hứa Phong bên này đi tới, ở người to con bên người, còn có một cái 1m năm sáu cô gái nhỏ, trong tay đè một cây kẹo que, tựa hồ rất quý trọng từ từ liếm.

	Marco chỉ bé gái nói: "Vị này chính là chúng ta tiểu đội Hỏa Thần đội trưởng, Nghê Oánh Oánh, nàng lực lượng rất lớn, sở trường vũ khí nặng công kích, bên cạnh nàng người đàn ông to con kia là tiểu đội chúng ta Tần Tử Minh, cả người hoành luyện công phu giỏi vô cùng, ở trong tiểu đội, hắn phụ trách phòng ngự."

	"Mà ta, chính là phụ trách phụ trợ, sẽ có chút chữa trị kỹ năng, hơn nữa thương pháp không tệ, còn thiện lâu một chút tinh thần loại công kích, nắm giữ một ít ảo thuật loại kỹ xảo." Marco cười híp mắt nói.

	"Chúng ta tiểu đội Hỏa Thần, ở lần trước thăm dò trong nhiệm vụ, mất đi một người công thành tay, vì vậy lần khảo nghiệm này, chủ yếu là vì tìm một người có thể công kích cường hãn bạn đồng đội, chỉ cần có thể phá vỡ hằng tinh cấp ma thú cướp diễm, coi như hợp cách, Hứa Phong, ta đại biểu tiểu đội Hỏa Thần, hoan nghênh ngươi gia nhập." Cô gái nhỏ Nghê Oánh Oánh trong miệng ngậm kẹo que, hướng Hứa Phong đưa ra tới một cái tay nhỏ.

	Hứa Phong hướng phía trước bước một bước, đưa tay cầm Nghê Oánh Oánh vậy cái tay nhỏ bé, ngay tại hai bàn tay cầm ở chung với nhau trong nháy mắt, Nghê Oánh Oánh khóe miệng đột nhiên dâng lên một tia nụ cười quỷ dị.

	Hứa Phong nhất thời cảm giác da đầu tê dại, cảm giác được không ổn, muốn đưa tay rút trở về, nhưng phát giác tay phải giống như bị con hổ kềm cho kẹp lại vậy, muốn rút trở về nhưng không nhúc nhích tí nào, bàn tay còn truyền tới một cổ đau đớn kịch liệt.

	"Đây là chúng ta tiểu đội Hỏa Thần đội trưởng, Nghê Oánh Oánh, nàng lực lượng rất lớn. . ." Marco mới vừa rồi giới thiệu vẫn còn ở Hứa Phong bên tai vang vọng.

	"Lực lượng rất lớn? Đây là lực lượng rất lớn sao, nhất định chính là không thuộc về mình lực lượng, cô bé này lực lượng thuộc tính, chí ít vượt qua 30 nghìn điểm, đã có thể đối với ta tạo thành nghiền ép làm thương tổn." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Thấy Nghê Oánh Oánh trong mắt nụ cười, Hứa Phong rõ ràng, đây cũng là một loại khảo sát, nếu như mình cầu xin tha thứ, đối phương nhất định sẽ buông tay, nhưng cứ như vậy, mình ở trong lòng bọn họ đánh giá, nhất định sẽ hạ xuống rất nhiều.

	Bên trong đan điền một tia màu xám tro hơi thở bắt đầu rục rịch, theo kinh mạch hướng tay phải chảy tới.

	Hỗn độn luyện thể thuật!

	Đây chính là trong vũ trụ đứng đầu luyện thể thuật, trước mắt mới ngưng, có thể người tu luyện loại, chỉ có Hứa Phong một người.

	Rất nhanh, Hứa Phong tay phải da bề ngoài, hiện ra lau một cái nhàn nhạt màu xám tro hơi thở, Nghê Oánh Oánh sắc mặt đột nhiên biến đổi, nàng phát giác, vô luận mình khiến cho bao lớn sức lực, đều tốt tựa như rơi vào vũng bùn vậy, tìm không gặp bóng dáng.

	Xem Hứa Phong diễn cảm, tựa hồ căn bản không cảm giác được mình lực lượng, Nghê Oánh Oánh lông mày nhướn lên, nhất thời trong lòng dâng lên một cổ không chịu thua kình khí, lực đạo trên tay, không khỏi lại gia tăng mấy phần.

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Nghê Oánh Oánh bàn tay da thịt trắng nõn lên gân xanh nổi lên, dưới da từng cổ một kình đạo trào hướng năm ngón tay, giống như con giun ở dưới da không ngừng chui bò vậy, cốt kết bây giờ, cũng vang lên lẫn nhau tiếng ma sát.

	Hứa Phong sắc mặt nhưng không có chút nào khác thường, vậy cổ màu xám tro hỗn độn khí tức vừa xuất hiện, Hứa Phong cũng cảm giác toàn bộ bàn tay tựa như bị một cổ lạnh lẻo bao quanh, lại cũng không cảm giác được bất kỳ áp lực, nhìn lại Nghê Oánh Oánh, sắc mặt nổi lên vẻ tức giận, tựa hồ đang đem lực lượng toàn thân đều ngưng tụ ở bàn tay trong.

	Ngay tại Hứa Phong trong đầu nghĩ phải chăng cho đối phương một cái dưới bậc thang lúc này Nghê Oánh Oánh đột nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, nhanh chóng đưa bàn tay quất trở về.

	Lúc này Nghê Oánh Oánh tay phải đang run rẩy không ngừng, bàn tay da bề ngoài, tựa hồ có tầng 1 nhỏ bé da tiết, đang không ngừng đánh mất.

	Nghê Oánh Oánh nhìn chằm chằm Hứa Phong, vẻ sợ hãi từ nàng đáy mắt chợt lóe lên, sau đó gật đầu một cái, nói: "Có thể, ngươi thực lực không tệ!"

	Marco ánh mắt tĩnh lão Viên, hắn không dám tin tưởng, mình đội trưởng ở phương diện lực lượng lại bại bởi Hứa Phong.

	"Thằng nhóc này nhìn như gầy teo yếu yếu, không nghĩ tới, khí lực lại lớn như vậy, thật là quá kinh khủng." Marco trong lòng ngầm nói, liền liền đứng bên cạnh Tần Tử Minh, cũng là một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	Ngay tại lúc này, Marco đột nhiên nhìn một cái trên cổ tay màn hình, phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Đội trưởng, chúng ta chiến đội hạng lại rớt đến ba mươi sáu tên."

	"Cái gì!" Nghê Oánh Oánh hét lớn một tiếng, xoay người lại hướng về phía Marco, trong mắt tức giận cơ hồ sắp bốc cháy.

	"Đội trưởng ngươi xem, chúng ta chiến đội hạng!" Marco đem trên cổ tay quang não duỗi tới, bên cạnh Tần Tử Minh cũng xông tới, một mặt nghiêm túc nhìn trên quang não tin tức.

	"Chúng ta chiến đội hoàng bách chết trận, toàn bộ chiến đội thực lực đại giảm, coi như bây giờ có Hứa Phong gia nhập, nhưng Hứa Phong chẳng qua là một người người mới, không có biện pháp lập tức trên đỉnh hoàng bách vị trí, thực lực đánh giá tự nhiên không bằng trước." Nghê Oánh Oánh hận nói.

	"Không quan trọng, đội trưởng, Hứa Phong mặc dù là một người người mới, nhưng là thực lực chân thật không hề so hoàng bách kém nhiều ít, chúng ta sớm muộn còn có thể trở lại thứ chín vị trí." Bên cạnh Tần Tử Minh an ủi.

	Nghê Oánh Oánh ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Hứa Phong, từng chữ từng câu nói: "Hứa Phong, ba ngày sau, chúng ta đi trở về mảnh vỡ vũ trụ tiến hành thăm dò nhiệm vụ, lần này, ta hy vọng ngươi có thể gia nhập vào, chỉ cần ngươi có thể thành công hoàn thành một lần thăm dò nhiệm vụ, như vậy chúng ta tiểu đội Hỏa Thần hạng nhất định sẽ lần nữa trở lại vị trí cũ!"

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, ba ngày thời gian, cái này có phải hay không có chút quá gấp, mình có thể là mới vừa gia nhập nhiều người thần điện, còn không có làm xong chuẩn bị tâm tư đâu!

	Nhưng mà thấy Nghê Oánh Oánh đôi mắt đầy tia máu, tựa như đói như sói vậy nhìn chằm chằm mình, Hứa Phong yên lặng chốc lát, rốt cuộc vẫn gật đầu nói: "Ta không thành vấn đề!"

	Nghe được Hứa Phong như thế nói, tiểu đội Hỏa Thần ba người trên mặt lộ ra một tia vui vẻ như trút được gánh nặng cho, trong mắt lộ ra lấp lánh rực rỡ thần thái.

	"Cái này được, Hứa Phong, ta cũng biết ngươi không phải thứ hèn nhát!" Marco nện xuống Hứa Phong bả vai cười nói, Tần Tử Minh cũng là đối Hứa Phong gật đầu một cái, coi như là cơ bản công nhận Hứa Phong đội hữu thân phận, còn như phải chăng có thể thành là một người hợp cách bạn đồng đội, còn muốn ở thăm dò mảnh vỡ vũ trụ trong lịch trình lại cẩn thận quan sát.

	"Rất tốt, hoan nghênh gia nhập tiểu đội Hỏa Thần!" Nghê Oánh Oánh hướng Hứa Phong gật đầu một cái, trên mặt rốt cuộc lộ ra một tia nhu hòa nụ cười.

	Tiếp theo, chính là một ít chương trình tính công tác, đầu tiên là ký kết một phần tạm thời hợp đồng, sau đó một ít liên quan tới mảnh vỡ vũ trụ tin tức cặn kẽ cùng hàng loạt liên quan tới mảnh vỡ vũ trụ thăm dò video, nơi này bao hàm rất nhiều cần dùng điểm cống hiến mua tài liệu, bây giờ tất cả đều hướng Hứa Phong rộng mở.

	Mà Hứa Phong cần phải làm, chính là ở bên trong ba ngày, đem những tài liệu này toàn đều biết xuống, để tránh ở thăm dò mảnh vỡ vũ trụ, xuất hiện một ít sai lầm cấp thấp.

	"Tiếp theo, ta vội tới ngươi công bố một chút, chúng ta ba ngày sau thăm dò mục tiêu." Nghê Oánh Oánh vừa nói, đem Hứa Phong dẫn tới cuộc thi thể thao không gian bên cạnh một gian cỡ nhỏ trong phòng họp.

	. . .