Chương 156: Tuyên chiến

	Nhìn Hứa Phong đi về phía đi thông bên ngoài sơn cốc đường hẹp quanh co, La Tĩnh mấy lần giơ lên trong tay trường cung, nhưng lại buông xuống, cơ thể hơi run rẩy, nhìn về phía Hứa Phong bóng lưng, đáy mắt dần hiện ra 1 tia (tơ) thần sắc sợ hãi, cúi đầu xuống, trên mặt do dự biểu tình dần dần trở nên dữ tợn.

	Tê ngang ~

	La Tĩnh trong lòng cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại, một cao lớn hài cốt khô lâu ngựa xuất hiện ở Hứa Phong bên người,

	Hứa Phong phóng người lên ngựa, quay đầu liếc mắt một cái La Tĩnh, ánh mắt lạnh lùng.

	La Tĩnh cả người là mồ hôi, nắm trường cung tay khẽ run lên, lúc này, hắn lại cũng cổ không nổi dũng khí, đem cung tên nhắm Hứa Phong.

	Nếu như là vừa mới bắt đầu cùng Hứa Phong tiếp xúc thời điểm, La Tĩnh sẽ không chút do dự giơ lên cung tên, săn giết Hứa Phong, nhưng trải qua hai ngày nữa nửa săn giết quái ngư, Hứa Phong kinh khủng đã thật sâu in vào La Tĩnh đầu.

	"Ta ta mới vừa rồi nhất định là choáng váng." La Tĩnh lau đem trên trán mồ hôi, sợ không thôi.

	Mới vừa rồi La Tĩnh trong đầu chỉ mới nghĩ đến hai ngày này Hứa Phong trong túi đeo lưng, lại nhiều thiếu Hoàng Kim, Ám Kim trang bị, bao nhiêu trứng cá, lại không nghĩ rằng Hứa Phong thực lực mạnh mẽ bao nhiêu, nếu như mình dám bắn ra mủi tên thứ nhất, Hứa Phong nhất định sẽ không cố niệm hai ngày này đồng đội tình cảm.

	Nghĩ đến Hứa Phong ác liệt kiếm quang, La Tĩnh sợ.

	"Cũng còn khá, cuối cùng rốt cuộc tỉnh hồn lại." La Tĩnh hiện tại trong đầu hiện lên, là Hứa Phong lúc gần đi cuối cùng quay đầu kia liếc một cái lạnh lùng ánh mắt, kia một ánh mắt, thật giống như một đạo lạnh giá lợi kiếm, đâm vào La Tĩnh đáy lòng.

	Hứa Phong cưỡi hài cốt vật cưỡi, hướng Nữ Oa trấn chạy đi;

	La Tĩnh không có hảo ý, Hứa Phong ở một ngày trước cũng đã phát hiện, phía sau tham lam ánh mắt, không có hảo ý ánh mắt, để cho Hứa Phong như có gai ở sau lưng;

	Tại hắn săn giết quái vật thời điểm, một nửa sự chú ý đều đặt ở sau lưng, kiếm nguyên chân khí cũng một mực giữ ở 1 nhiều hơn phân nửa, trường kiếm trong tay, chưa bao giờ dám rời khỏi tay, chẳng qua là trung quy trung củ thi triển Tế Vũ Kiếm Pháp cùng Tật Phong Trực Thứ;

	Cũng may, hết thảy đều kết thúc, Hứa Phong đạt được hắn muốn, về phần La Tĩnh, chỉ có thể chúc phúc hắn tự thu xếp ổn thỏa, nhìn người khác săn giết, cùng mình săn giết, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau;

	Ngay tại Hứa Phong đem sự chú ý thả ở túi đeo lưng bên trong Tam muội thiết giáp Ngạc Long Quy trứng cá bên trên thời điểm, hệ thống đột nhiên phát ra chói tai tăng lên âm thanh.

	Hệ thống: Lôi đình võ quán hướng Tế Tự chi Thôn phát động tuyên chiến, xin chú ý!

	Hứa Phong ngẩn ra, lôi đình võ quán lại vào lúc này phát động tuyên chiến.

	Xuống ngựa, Hứa Phong từ trong túi đeo lưng móc ra một cuốn sách, xé ra, một đạo bạch quang thoáng hiện, Hứa Phong từ biến mất tại chỗ.

	Tế Tự chi trong thôn, một đạo bạch quang thoáng hiện, Hứa Phong xuất hiện ở trước tế đàn;

	Hệ thống: Lôi đình võ quán hướng Tế Tự chi Thôn phát động khiêu chiến, mời lựa chọn khai chiến thời gian; 30 phút, 2 giờ, 6 giờ!

	"Rốt cuộc phải bắt đầu sao?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, tự nhủ.

	"30 phút!"

	Keng ~

	Một tiếng thanh thúy gợi ý của hệ thống âm thanh, ở Hứa Phong vang lên bên tai.

	"Công thành chiến tướng ở sau ba mươi phút mở ra!"

	"Ba mươi phút, đủ!" Hứa Phong nói xong,

	Hướng nước ngọt hồ đi tới.

	"Ba mươi phút, đủ!" Lịch sử trưởng đông trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, tự nhủ, phía sau hắn, là hơn một ngàn lôi đình võ quán đệ tử tinh anh.

	"Chỉ cần công hạ doanh trại này, ta lịch sử trưởng đông chính là cái này doanh địa chủ nhân, hừ, đến lúc đó, cái gì Tôn Lôi, tạ tĩnh, hết thảy cho ta đứng dựa bên!" Lịch sử trưởng đông hơi nhếch khóe môi lên lên, không nhịn được trong lòng đắc ý.

	Hắn đã tới Tế Tự chi Thôn, biết Tế Tự chi Thôn địa hình, mấy ngày nay, hắn một mực phái người giám thị Tế Tự chi Thôn, cũng không có nhìn thấy lại có bao nhiêu người ra vào, hiện tại ở thôn này số người, tuyệt đối không hồ vượt qua năm người.

	"Hừ hừ, một ngàn ba trăm người, công chiếm một cái không tới năm người thôn nhỏ, đây còn không phải là bắt vào tay, Tôn Lôi tên ngu xuẩn kia, lại không muốn dẫn đội tấn công, vô cớ làm lợi ta." Lịch sử trưởng đông trong lòng đắc ý.

	Còn có ba mươi phút, lịch sử trưởng đông trạm ở hắc thủy hồ, nhìn cao vút trong mây đảo nhỏ đỉnh núi, lẳng lặng chờ đợi.

	Hứa Phong đứng ở nước ngọt bờ hồ, lấy ra một quả bán trong suốt còn như thủy tinh một loại trứng cá, hướng nước ngọt hồ ném tới.

	Giữa không trung, trứng cá tản mát ra nhũ bạch sắc vầng sáng, răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, một cái tay cỡ bàn tay thiết giáp Ngạc Long Quy phát ra non nớt tiếng hô, ngã vào ngọt trong hồ nước.

	Không một chút thời gian, ngọt trong hồ nước, xuất hiện một đoàn dài bảy, tám mét bóng đen, một cái dữ tợn đầu lộ ra mặt nước, đầu tựa như Long tựa như * đỉnh hai bên có hai cái dài hơn nửa thước nhô ra, hai cây răng nanh lộ ra môi, hướng lên kiều, thật giống như hai cây sắc bén chủy thủ, lóe lên hàn quang;

	Đầu xuống là thật dài cổ, phía trên che lấp từng cục lớn chừng bàn tay màu nâu đen vảy, đem cổ bọc nghiêm nghiêm thật thật.

	Long quy từ từ hướng trên bờ đi tới, chờ đến cả người nó cũng nổi lên mặt nước, một cổ lăng nhiên khí thế tự nhiên nảy sinh, cao bốn, năm mét long quy, thật giống như một tòa tầng 2 tiểu lâu, thân thể bị thật dầy long quy xác bao quanh, vai u thịt bắp tứ chi bên trên, đã lâu tràn đầy màu nâu đen vảy, mỗi đi một bước, mặt đất cũng hơi rung rung.

	Tựa hồ cảm nhận được long quy khí tức, giao long từ trong sào huyệt thò đầu ra Đầu lâu, nhìn xuống dưới.

	Vốn là uy vũ long quy, tựa hồ cũng cảm nhận được giao long khí tức,  ngửa đầu nhìn lại.

	Rống ~

	Rống ~

	Long quy cùng giao long đồng thời phát ra rung trời tiếng gào thét, mặc dù chỉ là Tam Tinh tinh anh, tựa hồ không một chút nào sợ hãi Tam Tinh lãnh chúa cấp giao long;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tỏ ý long quy trở lại nước ngọt hồ, thấy long quy dần dần không nhìn thấy ở ngọt trong hồ nước, giao long mới dừng lại gào thét, nhưng lại không có trở lại nham bích trong sào huyệt, vẫn lộ ra nửa người, hướng Hứa Phong nhìn lại.

	Tiếp đó, Hứa Phong lại ném ra hai quả trứng cá, ba cái thiết giáp Ngạc Long Quy, ở nước ngọt hồ vui chơi thỏa thích, dựa theo Hứa Phong chỉ định, ba cái Ngạc Long Quy phân biệt ở đáy nước hai bên lối đi trúc tạo sào huyệt, đem lối vào vững vàng phòng thủ;

	Hứa Phong âm thầm bóp coi một cái, cách cách địa cầu ý chí hoàn toàn thức tỉnh, còn có hơn một tháng thời gian, đến lúc đó, Hứa Phong là có thể thuê NPC chiến sĩ, chỉ cần vận mệnh Điểm Số không thiếu, Hứa Phong là có thể đem Tế Tự chi Thôn, biến thành một tòa tràn đầy NPC chiến sĩ trại lính;

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ba mươi phút đối với lịch sử trưởng đi về đông nói, nhất định chính là một loại giày vò cảm giác, trong lòng tốt như lửa đốt, nhưng trên mặt lại không có bất kỳ biểu lộ, lịch sử trưởng đông yên lặng tính toán thời gian;

	3, 2, 1

	Hệ thống: Tuyên chiến đã đến giờ, chiến tranh bắt đầu!

	Lịch sử trưởng đông trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, thầm nói Hứa Phong đã từng đối với hắn làm nhục, lịch sử trưởng đông hận không được lập tức đem Hứa Phong chém thành muôn mảnh.

	"Tấn công!" Lịch sử trưởng đông rống to;

	Hoa lạp lạp ~

	Một ngàn ba trăm người đội ngũ, an tĩnh đi về phía hắc thủy hồ, mỗi người sau lưng đều cõng một cái dưỡng khí lon, đủ giữ vững nửa giờ đáy nước hô hấp, coi như phe tấn công, đáy nước cái điều thật dài lối đi, đã sớm ở tại bọn hắn trong tính toán.

	Chẳng qua là, bọn họ không biết là, bây giờ cuối lối đi, đã có một tòa Nhị cấp vòng rào, cùng ba cái Tam Tinh cấp tinh anh thiết giáp Ngạc Long Quy canh giữ;