Chương 692: Đổi chác 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Đây là 1 bản chuyển chức quyển trục." Tinh chủ nhẹ nhàng than thở một tiếng, đem trang bị đầy đủ màu đỏ thẫm rượu ly cao cổ buông xuống, cầm lên giấy bằng da dê quyển trục nói: "Duy nhất nghề chuyển chức quyển trục."

	Duy nhất nghề chuyển chức quyển trục? Hứa Phong lông mày nhướn lên, hắn hỗn độn Kiếm Tiên nghề, chính là duy nhất nghề, đây là hắn một trong những lá bài tẩy, rất ít hướng người tiết lộ.

	Kiếm Tiên nghề công kích vô song, chỉ bất quá bây giờ Hứa Phong kỹ năng chân thực quá thiếu, một bộ đãng kiếm mười ba thức, vẫn chỉ là kiếm pháp nhập môn, rất nhiều sau này lên cấp kỹ năng cũng không biết đi nơi nào học.

	Mặc dù như vậy, nhưng hỗn độn Kiếm Tiên nghề, nhưng là Hứa Phong lớn nhất sức, vượt cấp đánh quái, một mình đấu BOSS, căn bản không nói ở đây, là những thứ khác phổ thông nghề chỉ có thể ngửa mặt trông lên bóng lưng tồn tại.

	"Đây là cái gì duy nhất nghề?" Hứa Phong hỏi;

	Tinh chủ nhìn Hứa Phong một cái, phát hiện hắn cũng không có lộ ra ngạc nhiên thần sắc, xem bộ dáng là đã sớm biết duy nhất nghề nghiệp tin tức, cái này làm cho tinh chủ đối với Hứa Phong hứng thú không khỏi tăng nhiều.

	Phải biết, đừng bảo là một cái 8 sao đứa nhỏ, liền liền rất nhiều hành tinh cấp, hằng tinh cấp cường giả, liền duy nhất nghề cũng chưa có nghe nói qua, ở bọn họ trong ấn tượng, hiếm hoi nghề đã coi như là rất khó có.

	"Hàn băng kiếm sĩ chuyển chức quyển trục!" Tinh chủ nhàn nhạt nói: "Chuyển chức sau đó, có tỷ lệ nhất định lĩnh ngộ hàn băng quy luật lực, coi như lúc ấy lĩnh ngộ không được, đối với hàn băng quy luật lực lĩnh ngộ, cũng phải so với người khác cao hơn trăm lần!"

	Quy luật lực?

	Chuyển chức sau là có thể lĩnh ngộ quy luật lực? Cái này nếu để cho những thứ khác người biết nói, nhất định sẽ trở nên điên cuồng lên, những cái kia chỉ ẩn chứa một tia ngọn lửa quy luật lực tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, cũng đã để cho tất cả mọi người điên cuồng, cái này duy nhất quyển trục, so sánh rất nhiều người nguyện ý táng gia bại sản để đổi lấy.

	"Hàn băng kiếm sĩ có thể lãnh ngộ hàn băng quy luật lực, như vậy ta ư ?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, trong đầu ý niệm ngàn hồi trăm vòng: "Mình hỗn độn Kiếm Tiên cũng là duy nhất nghề, tại sao không có lĩnh ngộ quy luật lực, hơn nữa, mình hỗn độn Kiếm Tiên, rốt cuộc hẳn lĩnh ngộ cái loại đó quy luật lực? Hỗn độn quy luật? Trên cái thế giới này, có loại này quy luật sao?"

	Thấy Hứa Phong rơi vào trầm tư, tinh chủ cũng không có gấp, mà là yên tĩnh nhìn hắn. Từ trên mình Hứa Phong, tinh chủ cảm nhận được chút thần bí, cái này chỉ có 8 sao thực lực đứa nhỏ, lại cho nàng cảm giác thần bí? Cái này làm cho tinh chủ trong lòng bật cười khanh khách.

	"Ngoài ra 2 loại vật phẩm đâu ?" Hứa Phong đột nhiên hỏi;

	"Ngươi đối với cái này không có hứng thú sao?" Tinh chủ sững sốt một chút, nhìn chằm chằm Hứa Phong trên dưới quan sát, nàng không tin, ở biết quy luật lực sau đó, trước mắt cái này đứa nhỏ, sẽ dễ dàng buông tha sự lựa chọn này.

	Hứa Phong nguyên bản dự định đổi lấy cái quyển trục này, mặc dù hắn không tới, nhưng là hắn nhưng mà có một cái phân thân, phân thân cùng bản thể, đều là duy nhất nghề, một khi dung hợp, vậy sẽ trở nên mạnh bao nhiêu?

	Nhưng là làm Hứa Phong cái ý niệm này xuất hiện lúc này nhưng trong chỗ u minh cảm thấy một tia uy hiếp, tựa hồ hắn cái quyết định này, tương lai sẽ để cho hắn hối hận vạn phần.

	"Phân thân đạt được duy nhất nghề, sẽ thoát khỏi bản thể khống chế? Vẫn là đạt được duy nhất nghề sau đó, phân thân cùng bản thể liền không cách nào dung hợp?" Hứa Phong ở trong lòng suy tư, nhưng lại không có bất kỳ đầu mối, chỉ có vậy quanh quẩn ở trong lòng cảm giác uy hiếp nhưng càng ngày càng mãnh liệt;

	Cuối cùng, Hứa Phong chỉ có thể buông tha cái này mục chọn, ánh mắt chuyển hướng nhưng 2 thứ khác thần thánh phẩm chất vật phẩm lên.

	Thấy Hứa Phong đối với cái quyển trục này không có hứng thú, tinh chủ trực tiếp đem nó thu vào, cầm lên vậy cây to bằng ngón tay màu tím dây mây;

	Bụi cây này dây mây phảng phất là sống vậy, chỉ có dài hơn 0.3m, ở tinh chủ trên tay, thật giống như rắn vậy ở nàng chỉ ở giữa uốn lượn trước, tựa hồ muốn theo tinh chủ cánh tay nhìn lên bò, nhưng tổng bị một cổ lực lượng cho trói buộc, chỉ có thể ở tinh chủ lòng bàn tay di động.

	"Huyễn rách cây mây, sống nhờ loại cao cấp nhất bảo vật!" Tinh chủ cười nói, ngón tay đang không ngừng chập chờn bụi cây kia màu tím dây mây.

	"Bây giờ chẳng qua là trẻ nhỏ kỳ huyễn rách cây mây, một khi sống nhờ sau đó, hút lấy chủ nhân máu tươi trưởng thành, chủ nhân thực lực càng cao, huyễn rách cây mây càng mạnh, có thể ở dưới da tạo thành tương tự nội giáp tồn tại, lực phòng ngự kinh người, cho dù không mặc bất kỳ trang bị, cũng không so một cái phòng ngự trang giáp chiến sĩ yếu, dĩ nhiên, không ảnh hưởng ngươi mặc bất kỳ trang bị!"

	Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đây quả thực là một kiện cực phẩm nội giáp, hơn nữa còn là có thể thăng cấp nội giáp, bây giờ hắn mặc một kiện nội giáp, chẳng qua là phòng ngự gia tăng 50 điểm bảng trắng nội giáp, chỉ như vậy một kiện nội giáp, giá trị cũng đã vượt qua triệu điểm số vận mệnh, hơn nữa còn có giá cả vô giá.

	Nhất thời, Hứa Phong nhìn về bụi cây kia màu tím dây mây ánh mắt trở nên nóng bỏng;

	Tinh chủ khẽ mỉm cười, đem màu tím dây mây buông xuống, lại cầm lên cuối cùng bụi cây kia ngọn đèn ngọc.

	"Đất đai thạch nhũ, trui luyện thân thể, gia tăng thuộc tính!" Tinh chủ đối với thứ ba kiện ngọn đèn ngọc, chẳng qua là đơn giản giới thiệu một chút, biểu hiện rất dáng vẻ lơ đãng.

	Đất đai thạch nhũ? Hứa Phong cho tới bây giờ chưa có nghe nói qua bảo vật này tên chữ, hơn nữa ngọn đèn ngọc nhìn như rất cạn, nhìn qua chỉ có năm sáu tích hình dáng, Hứa Phong không biết, cái này năm sáu tích đất đai thạch nhũ làm sao trui luyện thân thể.

	Hứa Phong ánh mắt ở màu tím dây mây cùng ngọn đèn ngọc ở giữa qua lại nhìn chằm chằm, đồng thời liếc mắt liếc tinh chủ.

	Duy nhất nghề chuyển chức quyển trục không thích hợp Hứa Phong, huyễn rách cây mây cùng đất đai thạch nhũ, rốt cuộc lựa chọn cái nào?

	Hứa Phong đưa tay hướng màu tím dây mây, tinh chủ mặt không cảm giác, nhưng đáy mắt cũng lộ ra một tia buông lỏng thần sắc.

	Nhưng mà, nửa đường Hứa Phong trực tiếp một chuyển, đem ngọn đèn ngọc nắm ở trong tay.

	Tinh chủ ánh mắt híp một cái, nhìn chằm chằm Hứa Phong, Hứa Phong cảm giác, mình thật giống như bị một cái cự thú nhìn chằm chằm, một cổ khí lạnh từ xương sống dâng lên;

	"Khanh khách, vận khí không tệ!" Tinh chủ đột nhiên toát ra nụ cười, nhìn chằm chằm Hứa Phong trên dưới quan sát, đột nhiên hỏi: "Thật không muốn làm máu ta người hầu sao, trong 10 năm, là có thể thành là một người hằng tinh cấp cường giả nha!"

	Hứa Phong giật mình, khẽ mỉm cười, chậm rãi lắc đầu một cái;

	Tinh chủ là một người hệ chủ cấp cường giả, cam kết Hứa Phong mười năm đạt tới hằng tinh cấp, có phải hay không cũng ý nghĩa, hằng tinh cấp chính là Hứa Phong cổ chai? Nếu như nàng không có thể đột phá hệ chủ cấp, như vậy thân là máu người hầu, cấp bậc là không phải vĩnh viễn thì sẽ một mực dừng lại ở hằng tinh cấp?

	"Tốt lắm, ngươi có thể rời đi, không cần đi bến tàu, có thể từ ta cổ bảo trực tiếp rời đi!" Tinh chủ thân thể rơi vào mềm mại trên ghế sa lon, phất phất tay nói.

	Hứa Phong hướng tinh chủ thi lễ một cái sau đó, rời đi;

	Cùng một người hệ chủ cấp cường giả chung một chỗ, áp lực chân thực quá lớn, mình tánh mạng cũng không có biện pháp nắm trong tay ở bên trong tay mình, cảm giác này thật sự là quá tệ.

	Thấy Hứa Phong rời đi, tinh chủ ánh mắt quét qua mấy chục cái tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, ngoắc tay, vậy cọng ngọn lửa bờm trôi giạt đến nàng lòng bàn tay.

	"Ngọn lửa quy luật, quả nhiên. . ." Tinh chủ phát ra một tiếng than nhẹ, tự lẩm bẩm, câu nói kế tiếp làm thế nào cũng không nghe rõ.