Chương 1003: Rèn luyện hỏa tinh thạch 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong có thể cảm nhận được hạm trưởng Hardy đã chạy, nhưng hắn lại bị hỏa khâu thú vững vàng vây khốn, phi kiếm trong tay, bắt đầu không ngừng chấn động, tựa hồ cũng phải từ trong tay thoát khỏi, đối diện nhào tới 1 bản tràn đầy khí tức nóng bỏng miệng to, một cổ hấp lực từ miệng to chỗ sâu truyền tới, Hứa Phong thân thể không tự chủ được hướng hỏa khâu thú trong miệng bay đi.

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Một đạo kiếm khí màu bạc hướng hỏa khâu thú trong miệng đâm tới, hấp lực biến mất, hỏa khâu thú lại người lập lên, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gầm thét, trong miệng phun trào ra nóng bỏng nham thạch nóng chảy, như mạn thiên hoa vũ vậy hướng bốn phía rải đi.

	Hứa Phong đột nhiên cảm giác được chung quanh giam cầm hiệu quả tựa hồ biến mất, dưới chân một sai, bóng kiếm bước thi triển ra, thân ảnh nhất thời tại chỗ biến mất. . .

	Hạm trưởng Hardy lúc này đã bay đến mấy trăm mét ra ngoài địa phương, hệ chủ cấp quái thú hơi thở như kim đâm vậy, kích thích hắn thần kinh, để cho hắn căn bản không dám dừng lại chốc lát.

	Nghe được sau lưng truyền tới hỏa khâu thú đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, hạm trưởng Hardy thân thể không khỏi hơi chậm lại, tiếp lấy mau hơn tốc độ, hướng xa xa bỏ chạy.

	"Thật xin lỗi, Hứa Phong, vậy chỉ hỏa khâu thú cũng không phải là chúng ta có thể đối phó, nếu nó theo dõi ngươi, chỉ có thể trách ngươi mạng không tốt, còn như làm sao rời đi nơi này, ta vẫn là từ từ dò xét đi." Hạm trưởng Hardy trong lòng ngầm nói.

	Hỏa Ngục tinh mặc dù hẻo lánh vắng lặng, nhưng cũng không phải là rất hiếm vết người, không thiếu người mạo hiểm vì hỏa tinh thạch, cũng biết len lén tới viên tinh cầu này, nhưng rất nhiều người mạo hiểm lại sẽ gặp nguyên tố lửa tinh linh, đem tánh mạng nhét vào trên viên tinh cầu này, như vậy, những người mạo hiểm này phi thuyền, thì sẽ vĩnh viễn ở lại viên tinh cầu này.

	Hạm trưởng Hardy mục tiêu, chính là những thứ này phi thuyền, bất quá, ở một cái tinh cầu lên tìm những thứ này phi thuyền, không khác nào mò kim đáy biển, có thể ở nơi này trồng đầy là nham thạch nóng chảy núi lửa trong hoàn cảnh, đến nay vẫn có thể mở động phi thuyền lại là ít chi lại càng ít.

	Bất quá Hứa Phong đã không nhờ vả được, hạm trưởng Hardy chỉ có thể dựa vào mình, coi như là mò kim đáy biển, cũng phải một cái một thanh đem đáy biển sờ một lần.

	Ngay tại hạm trưởng Hardy trên không trung cấp tốc lúc này bay, dưới đất mảnh dung nham trong hồ, một đôi đen nhánh ánh mắt, đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, dung nham trong hồ, nước chảy xiết âm thầm dâng, thân thể to lớn khuấy động nham thạch nóng chảy, theo sát hạm trưởng Hardy sau lưng.

	. . .

	Nhưng mà, để cho hạm trưởng Hardy không nghĩ tới là, ở hắn sau khi rời đi không tới mười phút thời gian, vậy chỉ kinh khủng hỏa khâu thú đã mềm nhũn nằm ở một mảnh trong nham tương, cả người không có một chút khí lực, nó trong miệng, không ngừng phun trào ra chích huyết dịch nóng, cùng nham thạch nóng chảy nhập làm một thể, thấm đầy nó dưới người.

	Trong chiến đấu, Hứa Phong lại phát hiện, hỏa khâu thú mặc dù mặt ngoài thân thể cứng rắn vô cùng, nhưng là trong cổ họng cũng rất là yếu ớt, trọng yếu nhất chính là, ở hỏa khâu thú mặt ngoài thân thể trùng trùng nếp nhăn trong, những cái kia tản ra khí tức nóng bỏng rãnh, bên trong dũng động nham thạch nóng chảy giống vậy huyết dịch, những chỗ này, tất cả đều là hỏa khâu thú nhất là chỗ trí mạng.

	Lúc này hỏa khâu thú, không riêng gì dữ tợn miệng to đã không còn hình dáng, giống như thọc thành hơn trăm ngàn đao, đã tả tơi không còn hình dáng, liền liền trên mình, cũng là lần bố trí chích huyết dịch nóng, rãnh trong thật sâu chảy màu đỏ thẫm huyết dịch, bị bó ra từng cái phá động, đỏ thẫm nọc độc chảy đầy đất.

	Lúc này hỏa khâu thú, đã liền kêu rên cũng tuyên bố đi ra, hai con mắt mặc dù vẫn tàn bạo nhìn chằm chằm Hứa Phong, nhưng thân thể cũng đã không thể nhúc nhích chút nào.

	Hứa Phong lúc này cũng là thở hồng hộc, mặt ngoài thân thể màu vàng tím màn sáng, đã mỏng manh sắp trong suốt, bất quá chỉ cần thần lực đầy đủ, Thần quốc phòng ngự màn sáng thì sẽ khôi phục rất nhanh, nếu như không phải là tầng này có thể so với trung đẳng thần lực Thần quốc phòng ngự màn sáng, Hứa Phong chỉ sợ cũng kiên trì không tới thời gian dài như vậy.

	Ở Hứa Phong tấn công trong quá trình, hỏa khâu thú nhưng mà đối với hắn phát khởi ước chừng năm sáu luân phiên uy lực to lớn thế công, nhưng đều bị Thần quốc màn sáng cho cản trở.

	Lơ lửng ở giữa không trung Hứa Phong, nhìn dưới chân như núi mạch vậy hùng vĩ hỏa khâu thú, tâm thần không khỏi một hồi hoảng hốt, đây chính là một cái hệ chủ cấp hỏa tinh linh quái thú, mình lại đang đơn đả độc đấu trong chiến thắng, thật là không dám tin.

	Giơ lên trong tay phi kiếm, Hứa Phong như sao rơi vậy hướng hỏa khâu thú đầu lâu đâm tới;

	Một tiếng trầm thấp tan vỡ thanh, hỏa khâu thú đầu lâu đột nhiên thật cao bắn lên, ở dâng lên mấy chục mét cao sau đó, hỏa khâu thú thân thể cứng lại, trong ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, muốn phát ra một tiếng gầm thét, nhưng lại không có bất kỳ khí lực, rất nhanh, đầu lâu to lớn hung hãn đập về phía đất đai, hỏa khâu thú khí tức trên người dần dần biến mất, nguyên bản mặt ngoài thân thể nóng bỏng hơi thở vậy dần dần ngưng kết, cuối cùng biến thành một đống lớn thông thường màu đen nham thạch, ầm ầm vỡ vụn;

	Hứa Phong nằm chung một chỗ to lớn màu đen trên tảng đá, khối nham thạch này vốn là hỏa khâu thú cằm cốt, bây giờ vậy biến thành một khối lửa thông thường dung nham, phía trên phủ đầy từng đạo mịn vết nứt, tựa như đụng một chút liền sẽ lập tức vỡ vụn hết.

	Thấy hỏa khâu thú chết, Hứa Phong bên trong thân thể cuối cùng một tia khí lực tựa hồ cũng bị rút hết, toàn thân không có sức, lười biếng nằm ở ấm áp trên tảng đá, liền muốn như vậy thoải mái thiếp đi.

	Ngay tại lúc này, lau một cái ánh sáng màu vàng, ở Hứa Phong trước mắt chớp mắt, một khối lớn chừng quả đấm màu đỏ thẫm nham thạch, chậm rãi từ hỏa khâu thú trong thi thể bay xuống, lăn đến Hứa Phong dưới chân.

	Hứa Phong ngón tay hơi móc một cái, khối kia màu đỏ thẫm nham thạch bay đến hắn lòng bàn tay, nhất thời một cổ nhiệt lưu, từ trong nham thạch tản mát ra, theo Hứa Phong cánh tay kinh mạch, chảy khắp hắn toàn thân.

	Một cái hang xét thuật thảy qua, cái này cái màu đỏ thẫm nham thạch thuộc tính, nhất thời phơi bày ở Hứa Phong trước mắt.

	"Vật phẩm tên: Rèn luyện hỏa tinh thạch, vật phẩm phẩm cấp: Vàng, vật phẩm thuộc tính: 1. Chế tạo nguyên liệu, có thể dùng với bất kỳ trang bị chế tạo chất phụ gia, sử dụng sau phòng ngự gia tăng 3 nghìn đốt lửa diễm chống trả, vũ khí gia tăng 2500 đốt lửa diễm công kích thuộc tính, đồ trang sức có tỷ lệ nhất định tăng lên một cái phẩm cấp, đạt được "Ngọn lửa lá chắn bảo vệ" kỹ năng;2. Có thể ăn, ăn sau có thể gia tăng 100 điểm tự do thuộc tính điểm, có thể gia tăng tự thân 500 đốt lửa kháng, có thể khôi phục trạng thái tột cùng!"

	"Tê, cái này sợ rằng là ta gặp qua cường hãn nhất chế tạo tài liệu!" Hứa Phong trong lòng kinh ngạc: "Không, cái này còn không là chế tạo nguyên liệu, mà là chế tạo chất phụ gia, bất kỳ trang bị chế tạo, đều có thể sử dụng nó, nếu như là một kiện truyền thuyết, thậm chí cấp sử thi trang bị, tăng thêm cái này cái rèn luyện hỏa tinh thạch hậu, có thể hay không nhảy một cái thành là thần thánh phẩm chất trang bị?"

	Hứa Phong suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn là quyết định đem nó trực tiếp ăn;

	Đây chính là một quả mỏ sắt, lớn chừng quả đấm mỏ sắt, trực tiếp nhét vào trong miệng, suy nghĩ một chút cảm thấy đáng sợ, nhưng trong thực tế, làm cái này cái rèn luyện hỏa tinh thạch tiến vào Hứa Phong trong miệng, lại tự động hòa tan, biến thành một cổ nhiệt lưu, tiến vào dạ dày của hắn bên trong.

	Trong nháy mắt, từ trong ra ngoài, Hứa Phong thân thể tựa hồ bị một cổ sóng nhiệt hoàn toàn thấm ướt, cả người ấm áp, nhất thời tinh lực dư thừa đứng lên.

	Nguyên bản thân thể đã mệt mỏi hết sức, nhưng giờ khắc này, lại trở nên sinh long hoạt hổ, liền liền bên trong đan điền tiêu hao hết hỗn độn lực, vậy lần nữa ngưng tụ ra, giờ khắc này, Hứa Phong trạng thái thân thể, quả nhiên giống như rèn luyện hỏa tinh thạch thuộc tính trong miêu tả như vậy, đạt tới trạng thái tột cùng!