Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nhìn xong quyển trục sau đó, ngược lại hít một hơi hơi lạnh: "Đây là cường đạo thế lực? Chỉ là hệ chủ cấp Quỷ vương, thì có mười tám cái, hơn nữa nói không chừng còn có vực chủ cấp Quỷ Đế, Đại Hạ đế quốc vậy thật ác độc, lại đem chỗ này, làm cạnh tranh nhiệm vụ!"

	Dùng đầu gối Hứa Phong cũng có thể nghĩ đến, những thứ khác tử kim quyển trục nội dung, sợ rằng cùng mình cũng không sai biệt lắm, cũng là muốn tiêu diệt một phương thế lực lớn, nghĩ tới đây, Hứa Phong nhất thời tâm niệm vừa động, Thần quốc hư ảnh từ đỉnh đầu tách thả ra, trên trăm con anh linh từ Thần quốc trong chui ra, hướng những vàng kia, màu bạc quyển trục phóng tới.

	Không chỉ trong chốc lát, liền đem còn lại những cái kia cơ hồ không thí sinh quyển trục, toàn bộ quét một cái sạch, lần nữa trở lại thần trong nước.

	Cơ hồ tất cả mọi người đều ở tranh đoạt màu tím kim quyển trục, bởi vì là màu tím kim quyển trục đại biểu là lớn hình thế lực, chỉ có hoàn thành như vậy nhiệm vụ, mới có thể đạt được điểm cao.

	Còn như những cái kia màu vàng, màu bạc, chỉ có tranh không giành được tử kim quyển trục, mới sẽ chọn những cái kia.

	Thấy Hứa Phong đem tất cả hoàng kim, màu bạc quyển trục quét một cái sạch, có vài người nhất thời cảnh giác, một mặt kinh nghi nhìn Hứa Phong. Rất nhanh, cướp được tử kim quyển trục người rối rít kêu mắng lên.

	"Đây là cái gì nhiệm vụ, tiêu diệt hạn biển sa đạo? Vậy sa đạo số lượng có chừng một trăm ngàn, trừ phi cho ta một cái đại quân, nếu không chỉ bằng anh em chúng ta ba người, có thể đối phó nhiều như vậy sa đạo sao, nhiệm vụ này nhất định chính là để cho chúng ta đi chết!"

	"Tuyết vực băng yêu? Trời ạ, Tuyết vực trong cường đại nhất một cổ thế lực, nghe nói Tuyết vực Yêu hoàng là một cái đã tu luyện vạn năm lão yêu quái, đã là vực chủ cấp 9 đỉnh cấp thực lực, chúng ta mạnh nhất mới là hệ chủ cấp cấp 9, tại sao có thể là lão yêu quái đó đối thủ!"

	. . .

	Bắt được màu tím kim quyển trục người hoặc là đội ngũ từng cái cả kinh thất sắc, nội dung bên trong coi như gom đủ trên trăm tên hệ chủ cấp cường giả, vậy không nhất định có thể hoàn thành, đây quả thực là hẳn phải chết nhiệm vụ.

	Nguyên bản người người tranh đoạt màu tím kim quyển trục, nhất thời thành khoai lang phỏng tay, có vài người trực tiếp đem màu tím kim quyển trục ném ra ngoài, như bỏ tế lý vậy.

	Lúc này, tất cả mọi người mới đưa sự chú ý đặt ở những vàng kia và bạc trắng quyển trục lên.

	Bất quá những quyển trục này, đã bị Hứa Phong tất cả đều đoạt đi, tất cả mọi người ánh mắt, lúc này toàn đều rơi vào Hứa Phong trên mình.

	Tô Vân Bằng ba người liền tử kim quyển trục cũng không có cướp được, chỉ cướp được ba tấm hoàng kim quyển trục, lúc này thấy những người khác cũng đem tử kim quyển trục vứt tới đất lên, nhất thời nhặt lên 1 bản vừa thấy, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	"Tô đại ca, Hứa Phong đoạt không thiếu hoàng kim, bạc trắng quyển trục, nhìn dáng dấp đã phạm vào nhiều người giận, chúng ta không bằng. . ." Vương Thiên Hoa ở Tô Vân Bằng bên tai nhẹ giọng nói.

	"Không muốn hành động thiếu suy nghĩ, đem quyển trục thu cất, chúng ta ở một bên xem cuộc vui liền tốt!" Tô Vân Bằng thấp giọng nói.

	Ba người một mặt hài hước đứng ở đàng xa, hướng Hứa Phong nhìn lại.

	Lúc này tất cả mọi người đều hướng Hứa Phong vây quanh.

	Một người người mặc màu bạc khôi giáp, trên đỉnh đầu dài một cái màu vàng sừng dài thú yêu trước tiên trước đi ra, thanh âm trầm thấp hét: "Đem ngươi cướp những cái kia quyển trục toàn bộ lấy ra!"

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp rút ra phi kiếm, một kiếm hướng người nọ bổ tới, kiếm khí màu bạc trong hàm chứa màu tím sấm sét và màu xám tro hỗn độn lực, căn bản không phải một người hệ chủ cấp thú yêu là có thể ngăn cản liền.

	Kiếm khí tới người, tên kia thú yêu trên người mặc màu bạc khôi giáp toát ra tia sáng chói mắt, nhưng lại không đỡ được Hứa Phong ác liệt kiếm khí, trực tiếp một kiếm bổ ra, tán vỡ thành lớn chừng bàn tay mảnh vỡ.

	Thú yêu ngực xuất hiện một đạo kiếm thật lớn vết, hỗn độn lực xâm lược dưới, chung quanh vết thương máu thịt cũng hóa là bể rậm rạp tế sa một chút xíu phiêu tán, căn bản không có chút nào khép lại dấu vết.

	"Tam hoàng tử!" 2 người thú yêu trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc, vội vàng đem tên kia thú yêu cho đỡ lên, chữa pháp thuật không ngừng đi vết thương ném tới, nhưng lại không có chút nào tác dụng.

	"Muốn chết cứ tới đây!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, trên đỉnh đầu xấp xỉ bốn ngàn mẫu Thần quốc hư ảnh như ẩn như hiện, màu vàng tím hình cầu Thần quốc màn sáng toát ra ánh sáng sáng chói, hơn triệu Thần quốc anh linh, xếp thành chỉnh tề phương trận, hung diễm ngút trời, ba tên chúc thần và một người tộc Côn trùng mẫu hoàng, bưng đứng ở Thần quốc trong hư không, mặt không cảm giác nhìn mọi người.

	"Thần, thần chi ~, tê, lại là một người thần chi!" Có người kinh hô.

	"Hừ, thần chi có gì đặc biệt hơn người, lại không phải là không có từng giết thần chi!" Một người hệ chủ đỉnh cấp cường giả hừ lạnh một tiếng, nhìn từ trên xuống dưới Hứa Phong, nhỏ giọng nói.

	Tô Vân Bằng trợn mắt hốc mồm, nếu như sớm biết Hứa Phong là một người thần chi, sợ rằng hắn sẽ ở thời gian đầu tiên và Hứa Phong kết minh, dù là mang theo thực lực đó yếu sư huynh Đoan Mộc Cầm cũng ở đây không tiếc.

	Thần chi à, nhìn đầy đất màu tím kim quyển trục, Tô Vân Bằng trong lòng hối tiếc không thôi, chỉ sợ cũng chỉ có thần chi, mới có cơ hội hoàn thành tử kim quyển trục nhiệm vụ đi.

	"Thần chi rất giỏi lắm sao?" Một người người mặc trường bào màu tím thiếu niên từ trong đám người đi ra, trong tay hắn, vậy nắm thật chặt một quả màu tím kim quyển trục.

	"Không sai, cái này trên đời thần chi có thể nhiều đi!" Một người thú yêu vui vẻ cười to, trên đỉnh đầu Thần quốc hư ảnh bày ra, trong tay vậy nắm thật chặt một quả màu tím kim quyển trục.

	Không chỉ trong chốc lát, mười ba tên thần chi cũng đứng dậy, người một phần màu tím kim quyển trục.

	Bọn họ những người này có hoàn thành màu tím kim quyển trục cơ hội, tự nhiên vậy coi thường Hứa Phong trong tay những vàng kia, bạc trắng quyển trục, chẳng qua là đem Hứa Phong coi là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, lạnh lùng nhìn một cái sau đó, trực tiếp xoay người rời đi.

	Còn lại những người đó, nhưng từng cái vây ở Hứa Phong bên người, không chịu rời đi, biết rõ nếu như những thần kia chi hoàn thành màu tím kim quyển trục nhiệm vụ, bọn họ coi như hoàn thành hoàng kim, bạc trắng nhiệm vụ, vậy nhất định thất bại, nhưng chỉ cần có một phần mờ mịt hy vọng, bọn họ liền sẽ không bỏ rơi.

	"Cái này ta huynh đài, ta nơi này có một kiện hệ chủ cấp hoàng kim cấp bảo vật, không biết có thể hay không và ngươi đổi 1 bản hoàng kim màu sắc quyển trục?" Đây là một người thiếu niên mặt đầy tươi cười tiến tới Hứa Phong bên người, trong tay nắm một quả tháng câu vậy màu xanh lá cây mỹ ngọc, đưa tới.

	Hứa Phong nhìn hắn khẽ mỉm cười, khá là hài lòng, xem cũng không xem vậy tháng câu mỹ ngọc thuộc tính, trực tiếp đem một quả hoàng kim màu sắc quyển trục đưa tới.

	Tên kia thiếu niên khẽ mỉm cười, nhận lấy quyển trục, hướng Hứa Phong chắp tay một cái, hướng thành Tử Quỳnh bên ngoài bay đi.

	Hai người đổi chác tốc độ rất nhanh, rất nhiều người cũng không có công khai, đến khi tên kia thiếu niên bóng người thời điểm biến mất, những người còn lại mới rõ ràng, rối rít hướng Hứa Phong bên người vọt tới.

	"Hệ chủ cấp hoàng kim cấp vũ khí một chuôi, đổi 1 bản màu hoàng kim quyển trục!"

	"Hệ chủ cấp bạc trắng hộ thân pháp bảo một quả, đổi 1 bản hoàng kim quyển trục!"

	"Hệ chủ cấp ám kim hộ thủ, đổi 1 bản hoàng kim quyển trục và 1 bản bạc trắng quyển trục!"

	. . .

	Trong chốc lát Hứa Phong bên người đám người phun trào, tất cả mọi người một cổ não hướng Hứa Phong nhào tới, trong tay quơ bảo vật, hận không thể lập tức và Hứa Phong đổi chác.

	Một màn này để cho trên tường thành công chúa Thiên Hoa và thị nữ nhìn trợn mắt hốc mồm, liếc mắt nhìn nhau sau đó, nhìn về Hứa Phong ánh mắt, cũng trở nên quái dị.

	. . .