Chương 383: Hóa thuồng luồng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tiến vào ở kinh thành sau đó, Hứa Phong liền cùng Quỷ Thủ Lăng đoàn người tách ra.

	Hứa Phong hiện, lên người ở kinh thành, tựa hồ muốn so với 2 tháng trước nhiều không thiếu, rất nhiều đều là không có tinh cấp người bình thường, trên đường phố vậy xuất hiện rất nhiều binh lính, duy trì trật tự.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, cẩn thận quan sát chung quanh, người trên đường phố rất nhiều cũng tới đi vội vàng, trên mặt mang lo lắng thần sắc, rất nhiều người bình thường quần áo lam lũ, giống như trốn hoang dân tỵ nạn, thấy Hứa Phong đi tới, cũng biết theo bản năng né tránh, thật giống như một cái tùy thời sẽ bị kinh sợ thú nhỏ.

	"Các người nghe nói không, thanh mộc trấn mấy ngày trước bị trăn lớn công phá, hơn 3k người, vô luận trai gái già trẻ, toàn bộ bị trăn lớn nuốt, xương đều không còn dư lại, chân thực quá thảm "

	"Không phải đã sớm cho thanh mộc trấn xuống dời di chuyển thông báo cho sao, tại sao bọn họ không dời đi đến ở kinh thành tới "

	"Hừ, còn không phải là cất may mắn tâm lý, nói sau, ngươi xem xem ở kinh thành bây giờ đã đầy thành hình dáng ra sao, bọn họ tới, cuộc sống mới có thể có trước kia thoải mái "

	"Hey, thế đạo này, có thể giữ được một cái mạng, đã coi như là không tệ, còn muốn toan tính an nhàn, nhất định chính là tự tìm cái chết, chẳng qua là đáng thương những đứa trẻ kia."

	"Thanh mộc trấn không phải có một vị năm sao cường giả trấn thủ, làm sao liền một người đều không trốn ra được "

	"Năm sao cường giả coi là cái gì, vậy chỉ trăn lớn nhưng mà sáu sao, hơn nữa nó thống ngự quái thú bên trong, năm sao thực lực thì có trăm chừng mười chỉ, một cái năm sao cường giả, ném vào ngay cả một nước cũng hiện lên không đứng lên."

	Mọi người lắc đầu than thở, đối với tiền đồ tràn đầy lo âu, chỉ có thể gửi hy vọng vào ở kinh thành, hy vọng Trái Đất đệ nhất cường giả Hồng Phong có thể bảo vệ bọn họ.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, một cái thực lực sáu sao trăn lớn, là có thể để cho cả tòa thành thị rơi vào trong khủng hoảng, ở kinh thành những cái kia quân đội cao tầng, những gia tộc lớn kia là làm ăn cái gì không biết, nhiều như vậy năm sao thực lực cao thủ, coi như dùng người chất, cũng có thể đem nó chất chết, vì sao chỉ có Hồng Phong một người nhiều lần đi săn giết trăn lớn, nếu như những gia tộc lớn kia gia nhập, làm sao có thể Hồng Phong mỗi lần cũng tay không mà quay về

	"Hey, vẫn là toàn điểm điểm số vận mệnh, đi những thành thị khác đi, ta nghe nói bình nguyên thành phố phụ cận không có cao cấp quái thú, rất thái bình, nếu không chúng ta đi bình nguyên thành phố đi."

	"Truyền tống phí đắt bao nhiêu, ngươi cũng không phải không biết, hơn nữa hiện ở cái thế giới này kia có cái nơi thái bình gì, bình nguyên thành phố xuất hiện cao cấp quái thú, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn, vạn nhất chúng ta mới vừa đến nơi đó, liền xuất hiện cao cấp quái thú làm thế nào "

	"Cái này đáng chết thế đạo, ta muốn là Trái Đất ý chí, liền một đạo sấm đem những quái thú này tất cả đều đánh chết "

	Hứa Phong vừa đi, vừa nghe trước trên đường người nói chuyện với nhau nếu tiếng nói, khẽ nhíu mày.

	"Vậy chỉ trăn lớn quá mức xảo quyệt, thấy thực lực cường đại loài người, thì sẽ trốn, để cho thủ hạ những quái thú kia đi chịu chết." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ "Nó sợ rằng một mực đang đợi hóa thuồng luồng, không ngừng tập kích con người nơi tụ tập, nuốt loài người, cũng là vì hóa thuồng luồng tích góp năng lượng, một khi nó hóa thuồng luồng thành công, mục tiêu thứ nhất, chỉ sợ sẽ là ở kinh thành, đến lúc đó, nếu như gặp phải, tiện tay giết chết là tốt."

	Hứa Phong vòng vo một vòng, bây giờ vận mệnh cửa hàng bên trong, thức ăn và uống nước giá cả tăng cao rất nhiều, trước kia chỉ cần một cái điểm số vận mệnh, là có thể mua đủ người lớn một ngày thức ăn nước uống, nhưng bây giờ vật giá tăng cao rất nhiều, người bình thường muốn ở cái mạt thế này sinh tồn, trở nên càng thêm gian nan.

	"Trử huynh, trước mặt chính là ngắm trăng lầu, hôm nay mọi người chúng ta hỏa một say mới nghỉ "

	"Không sai, không tệ, ngày hôm nay nhưng mà Trử Dũng Trử huynh đệ lên cấp năm sao ngày tốt, chúng ta có thể phải thật tốt cho hắn ăn mừng một chút."

	"Ha ha, ngắm trăng lầu Nguyệt Như Ý cô nương, nhưng mà trông chờ thấy Trử huynh rất lâu rồi, tới tới tới, chúng ta đi mau hai bước, đừng để cho người đẹp đắng các loại."

	"Ha ha ha, mỹ nữ anh hùng, không nghĩ tới Trử huynh một lên cấp, liền trải qua một phen đại chiến, thật là làm cho người hâm mộ à "

	"Mấy người anh em tốn kém, ta Trử Dũng vô cùng cảm kích, sau này nếu là có ích lợi gì đến ta địa phương, cứ việc nói nói "

	"Được, Trử huynh đệ chính là trượng nghĩa, mau mau mau, chúng ta ngắm trăng lầu một say mới nghỉ "

	Nhìn trước mặt mấy cái ban ngày mua say cậu ấm, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, Trử Dũng, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ban đầu sợ đau sợ chết cậu ấm, vậy lên cấp đến năm sao cường giả.

	"Trử Dũng" Hứa Phong mở miệng kêu lên.

	Trử Dũng nghe được trên đường chính có người kêu hắn, hơi sững sờ, cảm giác thanh âm có chút quen tai, theo phương hướng của thanh âm nhìn lại, Trử Dũng sắc mặt đại biến, không nhịn được rùng mình một cái, thất thanh kêu lên "Hứa đại ca "

	"Thật lâu không gặp, không nghĩ tới, ngươi cũng được là một người năm sao cường giả" Hứa Phong cười nói.

	"Hứa đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này" Trử Dũng vội vàng đi nhanh tiến lên, ôm quyền thi lễ, thái độ rất là cung kính.

	"Rời đi địa cầu một đoạn thời gian, mới vừa trở lại" Hứa Phong cười nói.

	Thấy Trử Dũng lại đối với một người bình thường cung kính như thế, bên cạnh hắn những cái kia cậu ấm bất mãn trong lòng, lúc này Hứa Phong cả người không có chút nào khí tức cường giả, liền cùng không có một người tinh cấp người bình thường như nhau.

	"Rời đi Trái Đất, thật là buồn cười, một người bình thường, sợ rằng rời đi ở kinh thành cũng tốn sức." Một cái loè loẹt thiếu niên cười lạnh nói.

	"Ha ha, anh Vương nói không sai, Trử huynh, vị này là ai à, sẽ không lại là nhà ngươi cái gì bà con xa, đến cửa tống tiền đi."

	Bà con xa cái từ này, ở kinh thành cậu ấm trong cũng không phải là cái gì nghĩa tốt từ, ngược lại, là các con em nhà giàu sang quyền quý rất khinh bỉ một cái từ ngữ, thân ở gia tộc lớn trong, những thứ này thiếu niên từ nhỏ liền thấy qua vô số lần cái gọi là bà con xa đến cửa nhờ giúp đỡ, có chút thậm chí đã cách chừng mấy đời người, tám gậy tre đánh không cũng có thể vòng vo dính lên điểm hôn, nói là thân thích, trên thực tế chính là ăn mày.

	Những người này nghe được Trử Dũng kêu một người bình thường kêu làm anh cả, tự nhiên đã nhận định, Hứa Phong là Trử Dũng bà con xa, bối phận lên coi như là Trử Dũng đại ca, trong lòng không khỏi có chút khinh bỉ Hứa Phong.

	"Không nên nói bậy, Hứa đại ca nhưng mà rất người có bản lãnh" Trử Dũng khẽ nhíu mày, một mặt không vui.

	"Tốt lắm, tốt lắm, đông lai, ngươi chớ nói nhảm, ngày hôm nay chúng ta là tới thay Trử huynh đệ ăn mừng, đừng để cho mọi người mất hứng" một cái thiếu niên khuyên nhủ.

	"Hừ, tốt lắm, xem ở anh Dũng mặt mũi, cái đó có bản lãnh Hứa đại ca, ngươi vậy cùng đi đi." Vương Đông Lai hừ lạnh một tiếng, liếc mắt một cái Hứa Phong nói.

	"Hứa đại ca, ta cũng lên cấp năm sao" Trử Dũng thấy Hứa Phong, tỏ ra rất là hưng phấn.

	"Không sai, tương lai Trử gia, sợ rằng ngươi còn phải tới chống" Hứa Phong trên dưới đánh giá Trử Dũng, trên mặt lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Nhìn ra, Trử Dũng năm sao thực lực, cũng không phải là dựa hết vào trùng tinh thú tinh chất đống, cũng là trải qua không thiếu thực chiến, trên mình ác liệt thiết huyết sát khí, cho dù Trử Dũng hết sức ẩn núp, cũng khó tránh khỏi sẽ tản mát một ít.

	Ngay tại lúc này, ở kinh thành bên ngoài, đột nhiên truyền tới một tiếng long ngâm, tựa như một đạo sấm sét giữa trời quang, tại tất cả người bên tai nổ vang.

	"Thanh âm gì, quá kinh khủng" Vương Đông Lai bụm lỗ tai, trên mặt lộ ra thống khổ thần sắc.

	"Nghe tựa hồ là trách thú gào thét, hình như là long ngâm, ta đã từng ở dã ngoại xa xa gặp qua một cái thiết giáp rồng vồ mồi, thanh âm này rất giống thiết giáp rồng đi ra ngoài."

	"Thanh âm tựa hồ là từ trăn lớn dãy núi truyền tới, đáng chết, không phải là vậy chỉ trăn lớn hóa thuồng luồng thành công đi."

	Ùng ùng

	Theo tiếng kia rồng ngâm xuất hiện, nguyên bản tinh không vạn dặm bầu trời, rất nhanh bị mây đen thật dầy bao trùm, gió lớn cuốn, điện thiểm lôi minh, tất cả mọi người kinh hoảng thất thố.