converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong toàn thân cứng ngắc, mặt ngoài thân thể che lấp 1 tầng thật dầy nước đá, hàn băng lãnh vực lực xâm nhập xương tủy, cả người động một cái cũng không thể động, nếu như không phải là trong cơ thể vẫn có ty ty lũ lũ hỗn độn lực đang chậm chạp dòng nước chảy, chỉ sợ sớm đã thành là một cái tử thi.

	Thời gian đối với với Hứa Phong mà nói, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, bây giờ hắn chỉ có thể bằng vào hỗn độn luyện thể thuật, một mặt ngăn cản hàn băng lãnh vực lực xâm lược, một mặt đổi thành bên trong thân thể hàn băng lực là hỗn độn lực, tu bổ hư hại thân thể, toàn bộ quá trình mặc dù chậm chạp, nhưng lại như nước tích thạch xuyên vậy, một tia một luồng ở dần dần lớn mạnh, cái này giống như là ở bế quan, căn bản không có khái niệm thời gian.

	Hứa Phong cũng không biết qua bao lâu, chỉ có thể cảm giác được trong cơ thể nguyên bản một tia một món du đãng hỗn độn lực, biến thành một đầu ngón tay lớn bằng, tiếp ngũ tạng lục phủ hàn băng lãnh vực lực toàn bộ bị hấp thu đổi thành, thân thể vậy dần dần khôi phục hoạt tính.

	Trong cơ thể hỗn độn lực mỗi ngày lớn mạnh, nguyên bổn đã hư hại hơn nửa kinh mạch máu thịt, vậy đã hoàn toàn tu bổ, cánh tay trái khôi phục như lúc ban đầu, bền bỉ thậm chí càng hơn năm xưa, bây giờ miễn cưỡng nữa thi triển diệt thế một chiêu, mặc dù vậy sẽ phải chịu cắn trả, nhưng tuyệt sẽ không giống như ban đầu như vậy thê thảm.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, cho đến có một ngày, trừ mặt ngoài thân thể có tầng 1 mong mỏng nước đá bên ngoài, Hứa Phong bên trong thân thể hàn băng lãnh vực lực, đã toàn bộ bị chuyển hóa thành hỗn độn lực, rèn luyện thân thể, khôi phục trước thương thế nghiêm trọng, thậm chí liền hỗn độn luyện thể thuật, cũng đều tăng lên một cái nấc thang.

	Hứa Phong ý thức, vậy bắt đầu từ từ lần nữa nắm trong tay thân thể, Thần quốc bên trong, ba tên thuộc thần rốt cuộc cảm nhận được Hứa Phong chuyển nguy thành an, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	"Chân thực quá mạo hiểm, thần chủ thiếu chút nữa liền phải bỏ mạng. . ."

	"Đúng vậy, thực lực chúng ta quá yếu, căn bản không có thể đối với thần chủ đưa đến một chút trợ giúp tác dụng, sau lần này, Thần quốc anh linh sản xuất tạm thời dừng lại, ta phải toàn lực đột phá cảnh giới. . ."

	"Không sai, không thể và thần chủ giữa chênh lệch vượt kéo càng lớn, mẫu hoàng bây giờ cũng so bọn chúng ta cấp cao. . ." Bạch Lang thần có chút hâm mộ nhìn tộc Côn trùng mẫu hoàng một cái, lúc này tộc Côn trùng mẫu hoàng, đã đạt tới cấp hằng tinh cấp 9 thực lực, bất quá hư không trùng binh, số lượng cũng chỉ có ba trăm, còn lại toàn bộ bị mẫu ổ chiếm đoạt, cung cấp mẫu hoàng lên cấp.

	"Ba trăm năm thời gian, chúng ta cũng không có nhàn rỗi, cũng tăng lên tới cấp hằng tinh, bất quá vẫn là Ám Ảnh thần tốc độ tăng lên nhanh nhất, đã đột phá hệ chủ cấp, bây giờ đã là hệ chủ cấp cấp 6. . ."

	"Hừ, hắn nguyên bổn chính là hệ chủ cấp, chỉ bất quá chết sau cấp bậc giảm xuống quá lợi hại, bây giờ lần nữa lại đi một lần, tốc độ dĩ nhiên so chúng ta nhanh. . ."

	"Cố gắng lên đi, tranh thủ đạt tới hệ chủ cấp, không thể ở kéo thần chủ chân sau, lần này chân thực quá nguy hiểm. . ."

	Hàn băng ao nước bên trong,

	Hứa Phong lúc này đã bị đè lên ao nước thấp nhất tầng 1, phía trên bao phủ thật dầy tầng 1 đông thi, nguyên bản so Hứa Phong còn sớm bị ném xuống cường hãn sinh vật, lúc này sớm bị ba cái con cóc trứng hấp thu hoàn toàn bộ khí huyết, hóa là hài cốt phế tích, có thể sống sót, chỉ có Hứa Phong một người.

	Cảm nhận được trong ao nước ương ba cái con cóc trứng tản mát ra hơi thở mãnh liệt, Hứa Phong trong lòng cả kinh, cảm giác chúng ba cái sắp ấp ra, hơn nữa một ấp ra, thì hẳn là hệ chủ cấp.

	Cái này làm cho Hứa Phong không nhịn được có chút hâm mộ đỏ con mắt, quả nhiên không hổ là cường hãn sinh vật, vừa sanh ra thì có hệ chủ cấp, trưởng thành là có thể đạt tới vực chủ cấp, nếu như có thể cố gắng tu luyện, tiến vào vũ trụ cấp cũng không phải việc khó. Và hắn so với, loài người thiên phú thật sự là có chút không chịu nổi.

	"Đợi thêm chút, đợi thêm chút. . ." Hứa Phong cảm nhận được trong cơ thể liên tục không ngừng hỗn độn lực, bên trong đan điền, một viên hai màu nội đan, đang không ngừng chuyển động, nguyên bản chỉ có móng tay nắp lớn nhỏ lôi đình lực, lại đang chuyển động trong quá trình, không ngừng lớn mạnh, hỗn độn lực lại đang phụng dưỡng cha mẹ lôi đình lực.

	Hứa Phong trong lòng hơi kinh hãi, hỗn độn lực có thể chiếm đoạt còn lại bất kỳ năng lượng nào, nhưng lại không có nói, vẫn có thể phân giải thành những thứ khác năng lượng à? Tại sao sẽ như vậy?

	Suy nghĩ hồi lâu, Hứa Phong cũng không nghĩ ra lý do, chỉ có thể thuộc về kết là lúc này lôi đình lực đã cùng hỗn độn lực cùng cây cùng sinh, có thể lẫn nhau phụng dưỡng cha mẹ.

	Ùng ùng ~

	Chung quanh hàn băng lực vẫn đang không ngừng xâm nhập, Hứa Phong trong cơ thể phát ra từng trận như sấm tiếng động lạ, nguyên bản liền thuộc về hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp Hứa Phong, ở trải qua ba trăm năm hỗn độn luyện thể sau khi giải phẫu, đã bắt đầu hướng vực chủ cấp đột phá.

	Lúc này Hứa Phong, chỉ có thể không ngừng vận chuyển hỗn độn luyện thể thuật, rèn luyện thân thể, chỉ như vậy một mực qua mười mấy ngày, Hứa Phong vẫn dừng lại ở hệ chủ cấp cấp 9, không có tiến hành đột phá, hắn thậm chí có thể cảm nhận được trong hư không truyền tới từng trận lôi đình lực, đây là đột phá cảnh giới lớn lúc lôi kiếp, nhưng cái này lôi kiếp nhưng chậm chạp không có tạo thành, chẳng qua là không ngừng truyền tới từng cơn uy áp.

	"Ta tu vi đã đủ, đột phá chẳng qua là nước chảy thành sông, thuận theo tự nhiên liền có thể, tại sao đến bây giờ vẫn không có đột phá, giống như một chân bước vào cửa, một cước này, rốt cuộc nên làm sao đá ra?" Hứa Phong chau mày, trong ao nước hàn băng lực vẫn đang không ngừng cọ rửa hắn thân thể, và trong cơ thể hỗn độn lực chống đỡ được.

	"Vực chủ, vực chủ, nắm giữ lãnh vực lực cường giả, mới có thể bị thành là vực chủ cấp cường giả, chẳng lẽ nói, đột phá đến vực chủ cấp, nhất định phải nắm giữ một loại lãnh vực lực mới được?" Hứa Phong trong đầu đột nhiên linh quang chớp mắt, giống như một cái tiếng nổ, để cho hắn cả người chấn động một cái.

	"Lãnh vực lực, nhất định phải lĩnh ngộ lãnh vực lực mới có thể đột phá tới vực chủ cấp!" Nghĩ tới đây, Hứa Phong nhất thời nghĩ đến ở nơi này mảnh đường cùng lấy được kỹ năng, hỗn độn thần kiếm.

	Chiêu thứ nhất Lôi Đình diệt, chiêu thứ hai hỗn độn ấn, chiêu thứ ba diệt thế, mỗi một chiêu, cơ hồ đều có thể làm lãnh vực lực đối đãi.

	"Đã như vậy, như vậy ta liền lấy Lôi Đình lãnh vực, đột phá tới vực chủ cấp!" Hứa Phong suy nghĩ hồi lâu, rốt cuộc làm quyết định. Trước mắt tới xem, Lôi Đình lãnh vực, là Hứa Phong có thể lãnh ngộ sâu nhất lãnh vực lực, còn như hỗn độn lãnh vực, trừ phi Hứa Phong có thể hoàn toàn nắm giữ chiêu thứ hai hỗn độn ấn, nếu không, muốn nắm trong tay hỗn độn lãnh vực thật khó, muốn lấy hỗn độn lãnh vực đột phá vực chủ cấp, càng là chuyện không thể nào.

	Ùng ùng ~

	Hứa Phong bên trong đan điền màu tím lôi đình lực, nhất thời bắt đầu sinh động, động Phách Dương bầu trời vậy bắt đầu xuất hiện vừa dầy vừa nặng mây kiếp, lôi kiếp tại trong mây kiếp như ẩn như hiện, như từng cái rồng khổng lồ ở trong tầng mây dạo chơi, đột phá vực chủ cấp, chạm một cái liền bùng nổ.

	Lúc này Lục Ly, đang đứng ở bên cạnh cái ao, ánh mắt phong tỏa lại trong ao nước ương ba cái con cóc trứng, loại này vừa ra đời chính là hệ chủ cấp dị thú, giá trị liên thành, hơn nữa bản thân chính là hàn băng thuộc tính, ở đường cùng trong, như vậy dị thú uy lực, lại sẽ tăng cường 3 điểm, là tuyệt đẹp thú cưng.

	"Mình lưu lấy một quả ấp trứng làm là thú cưng, hai quả khác, có thể bán ra, lấy được tài nguyên, đủ ta đột phá đến vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, Ha ha, như vậy bí bảo, không hổ để cho ta lập ba trăm năm. . ." Lục Ly vui vẻ cười to, tung người nhảy một cái, hướng trong ao nước ương ba cái trắng noãn như ngọc con cóc trứng nhào tới.

	. . .