Chương 733: Phá kiếp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tràng này loài người cùng hải thú chiến tranh, so dĩ vãng bất kỳ một cuộc chiến tranh đều phải thảm thiết, chỉ bất quá bởi vì là Từ Phong gia nhập, trực tiếp giết chết đối phương bạch tuộc Hải hoàng, để cho tràng này sắp đến đại chiến, biến thành một tràng náo nhiệt.

	Đây đối với những cái kia đã sắp đến thành Nữ Oa hải thú mà nói, nhất định chính là tai họa ngập đầu.

	Mất đi Hải hoàng khống chế, rất nhiều hải thú nhất thời không biết làm sao đứng lên, một ít hải thú vẫn hướng thành Nữ Oa tiến về trước, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là lập tức quay đầu, rối rít hướng đại dương thối lui, mặc dù có thể ở trên đất bằng sinh tồn, nhưng lục địa hoàn cảnh, nguyên vốn cũng không phải là chúng thích, mất đi trói buộc, chúng tự nhiên càng thích lưu lại ở biển khơi.

	Bạch tuộc Hải hoàng vừa chết, hải thú rối rít thối lui, thành Nữ Oa mọi người, bắt đầu rối rít ra khỏi thành truy kích, hải thú số lượng chân thực quá nhiều, thừa dịp bây giờ có thể giết nhiều một chút liền tận lực giết nhiều một ít.

	Hứa Phong trở lại năm cột buồm thuyền buồm, màu vàng kim linh lung bảo tháp ở trong phòng điều khiển ương đứng sừng sững, thỉnh thoảng có từng luồng màu xám tro linh hồn sương mù từ bên ngoài nhẹ nhàng đi vào, không chỉ trong chốc lát, lại có mấy con linh hồn trùng binh từ bảo tháp tầng 1 đi ra, tung người nhảy một cái, từ năm cột buồm thuyền buồm nhảy tới mặt đất, sau đó đánh về phía hải thú;

	Nhiều linh hồn năng lượng, hướng phòng điều khiển vọt tới, Hứa Phong tra xét hạ, trùng ổ từ 8 sao, tăng lên tới 9 sao năng lượng, đã tích lũy hơn nửa, cuộc chiến tranh này kết thúc, trùng ổ là có thể trực tiếp tấn thăng đến 9 sao liền;

	"Vừa vặn, cái này trận sau khi chiến tranh kết thúc, ta cũng muốn bế quan, dùng phá kiếp đan, phá một cái kiếp liên, tăng lên thực lực!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Mặc dù hải thú bắt đầu thối lui, nhưng truy kích chiến cái này vừa mới bắt đầu, nguyên bản dự định cách thành phố mà thủ người, bây giờ đầy khắp núi đồi mới bắt đầu truy kích hải thú, mất đi ý chí chiến đấu hải thú, rối rít ngã ở lui về đại dương trên đường, cuộc chiến đấu này, từ buổi sáng, một mực kéo dài đến chạng vạng tối.

	Những thứ này hải thú, liền thành Nữ Oa tường thành cũng không có đụng phải, liền bị đánh lui, bất quá dọc theo đường đi, nhưng cũng phá hủy không ít nhân loại nơi tụ tập, chết loài người, vượt qua 10 ngàn, nếu như không phải là Hứa Phong dẫn đầu ra khỏi thành, nghênh chiến những cái kia hải thú, cuối cùng giết chết bạch tuộc Hải hoàng, chỉ sợ chết người sẽ nhiều mấy chục lần.

	Trận chiến này, rất nhanh truyền khắp toàn bộ TQ, phải biết, ở hải thú liên tiếp xuất hiện hành tinh cấp cường giả lúc này rất nhiều người cũng lâm vào sợ hãi trong, hơn nữa dọc theo biển địa khu, hải thú không ngừng tập kích, trong chốc lát, loài người lại có một loại trở lại ngày tận thế sơ kỳ, cái loại đó tình hình hết sức nguy ngập cuộc sống.

	"Cái gì, hành tinh cấp hải thú, bạch tuộc Hải hoàng, lại bị một người trẻ tuổi giết chết, ngươi chắc chắn đây không phải là nằm mơ sao?" Có người không dám tin tưởng đây là thật, phải biết, đây chính là hành tinh cấp cường hãn sinh vật, làm sao có thể nói giết chết, liền giết chết?

	Phải biết, hành tinh cấp cường giả, kia sợ không phải là loài người, thả vào cổ đại, cũng sẽ bị làm thần chi bị loài người màng bái, làm sao có thể như thế tùy tiện liền bị giết chết?

	Nhưng mà, làm Hứa Phong đánh chết bạch tuộc Hải hoàng cùng với thành Nữ Oa chiến sĩ, đuổi theo chạy tán loạn hải thú công kích hình ảnh truyền tới tất cả thành phố lúc này mọi người mới tin tưởng, lại thật sự có người, giết chết một cái hành tinh cấp hải thú;

	Ngày này, cơ hồ tất cả thành phố mọi người, cũng tự phát tổ chức vui mừng hoạt động, loài người phát hiện, đối mặt hành tinh cấp quái thú, loài người cũng không phải không có sức đánh trả, Trái Đất, vẫn là loài người Trái Đất;

	Hứa Phong lái năm cột buồm thuyền buồm, trở lại thành Tế Tự, mới vừa gia nhập phủ thành chủ, một đám người đã cùng ở nơi đó, Hứa Phong vừa tiến vào cửa;

	Bành bành bành ~

	Thải trù, hoa màu bay múa đầy trời;

	"Thành chủ, chúc mừng đại thắng trở về!"

	"Đại nhân, trận chiến này đánh đẹp, cơ hồ từ đầu tới cuối nghiền ép à!"

	Tất cả mọi người hết sức phấn khởi, chính bọn họ đã vững vàng cùng Hứa Phong trói chung một chỗ, Hứa Phong càng mạnh, cũng thì đồng nghĩa với bọn họ càng an toàn.

	Mọi người ăn mừng một hồi, liền toàn bộ rời đi, Hứa Phong một người tiến vào phủ thành chủ phòng ngầm dưới đất một nơi trong tĩnh thất;

	Hôm nay đánh một trận, Hứa Phong đã cảm giác được từ cảnh giới của mình vững chắc không sai biệt lắm, hơn nữa có một loại tùy thời có thể đột phá cấp bách cảm, vì vậy muốn thừa cơ hội này, trực tiếp sử dụng phá kiếp đan, phá một cái kiếp liên, thật là sớm nhật tiến nhập hành tinh cấp;

	Hứa Phong ngồi xếp bằng, kiếm nguyên chân khí ở trong người trong kinh mạch chậm rãi lưu động, một tia màu xám tro kiếm khí, ở đan điền bên trong như định hải thần châm vậy, yên lặng ở chỗ sâu nhất một hơi một tí;

	Cái này tơ hỗn độn chân khí nguyên bổn chính là kiếm nguyên chân khí đổi thành tới, một khi tiêu hao hết tất, liền sẽ tự động đổi thành, nhưng số lượng nhưng thủy chung chỉ có một món, vô luận Hứa Phong cố gắng như thế nào, đều không cách nào tăng thêm nữa một chút nào, có thể sử dụng cũng chỉ có cái này một món, mỗi lần thi triển hỗn độn kiếm thuật, cũng biết đem cái này cọng hỗn độn kiếm khí tiêu hao không còn một mống, sau đó lại sẽ đi qua rất dài thời gian, lần nữa ngưng tụ;

	Nếu như tất cả kiếm nguyên chân khí, toàn bộ đổi thành thành hỗn độn kiếm khí nói, Hứa Phong thực lực, sẽ đem gia tăng gấp mấy lần, đó hoàn toàn chính là biến hóa long trời lỡ đất.

	Đem mình thân thể, tinh thần cùng ý chí điều chỉnh đến trạng thái hoàn mỹ nhất, Hứa Phong đem phá kiếp đan từ trong bọc lấy ra ngoài; đây là hắn hao tốn hàng loạt thời gian và tinh lực thu góp dược liệu, sau đó dùng Suhaka kết màu vàng trái cây làm chủ muốn nguyên liệu, rất nhiều tiểu Tiên luyện chế mà thành, tổng cộng luyện chế ba lò, nhưng chỉ thành công cái này một lò, mà một lò, cũng chỉ luyện chế thành viên thuốc này, những thứ khác cùng lò đan dược, toàn bộ biến thành bụi bậm, tinh hoa toàn bộ bị viên thuốc này hấp thu;

	Làm Hứa Phong lấy ra viên thuốc này lúc này nguyên bản thành Tế Tự lên tinh không vạn dặm thời tiết, trong chốc lát cũng gió nổi mây vần, mười mấy hô hấp sau đó, thành Tế Tự trên bầu trời, đông nghịt mây đen lăn lộn, một tràng bão táp tùy thời cũng sẽ sắp đến.

	Thành Tế Tự bên ngoài hồ Hắc Thủy, ao đầm Hắc Thủy dặm những sinh vật khác, giống như đại nạn tới vậy, rối rít gào thét, hướng xa xa chạy đi, không dám ở tại chỗ nhiều dừng lại một giây.

	Ở ao đầm Hắc Thủy đánh quái người, cũng một mặt sợ hãi diễn cảm, nhìn bầu trời, ở bọn họ xem ra, đây chẳng qua là một tràng thông thường bão táp, tại sao phải cho bọn họ lớn như vậy áp lực;

	"Đội trưởng, thời tiết quỷ quái này là chuyện gì xảy ra, mới vừa rồi còn tinh không vạn dặm, như thế một hồi, liền mây đen áp đính?" Một cái chiến sĩ trẻ tuổi buồn bực ngẩng đầu nhìn một cái, hỏi;

	"Ngày hôm nay không xoát quái, hồi thành Tế Tự tránh một hồi, thời tiết quỷ quái này, nhìn ta có chút tim đập rộn lên." Được gọi là đội trưởng người trung niên, nhìn một cái bầu trời, không ngừng lăn lộn mây đen, tựa hồ liền đè ở hắn trong lòng, để cho hắn có một loại không thở nổi cảm giác.

	Rất nhiều ở ao đầm Hắc Thủy trà kỳ quái tiểu đội, cũng rối rít hướng thành Tế Tự chạy đi, cái này cổ quái thời tiết, để cho trong lòng mỗi người, cũng dâng lên cảm giác xấu.

	Mà tất cả mọi người không biết là, tràng này sắp tới bão táp, mắt gió chính là thành Tế Tự, bây giờ cơ hồ tất cả mọi người tất cả đều đi thành Tế Tự chạy, muốn tránh thoát tràng này bão táp, không biết, cùng bão táp chân chính đến lúc này thuộc về mắt gió ở giữa bọn họ, lại sẽ có cảm tưởng thế nào?