Chương 33: Tăng lên 2 Tinh

	Ở kiếp trước, Hứa Phong trên địa cầu trải qua mười năm sinh liều chết, đối với đối với (đúng) cầu ý chí phảng phất nô lệ một loại chèn ép nhân loại địa cầu cách làm, đã ghét cay ghét đắng, sâu trong nội tâm hắn, thật sự là đối với địa cầu ý chí đã sớm phiền chán hết sức.

	Đời này, hắn sớm liền quyết định, chờ đến thực lực cường đại thời điểm, nhất định độc lập đi ra, thậm chí, muốn đem địa cầu ý chí tiêu diệt,

	Cứu trên địa cầu toàn bộ giống như hắn, khổ khổ cuộc sống ở tầng dưới chót nhất địa cầu cử tri.

	Nhưng nghe đến Tô Y lời nói này, Hứa Phong giao động, lời nói này, tựa hồ chính là đặc biệt nhằm vào hắn mà nói, nhưng là, Tô Y làm sao có thể biết Hứa Phong nội tâm suy nghĩ, hắn làm sao có thể biết, Hứa Phong là sống lại trở lại.

	"Tinh cầu ý chí, cùng trên tinh cầu sinh hoạt sinh vật ở quá trình tiến hóa bên trong xảy ra chiến đấu, thảm như vậy kịch, ta đã không chỉ một lần thấy, những thứ này đều là còn tấm bé tinh cầu mới sẽ phát sinh thảm kịch, như vậy sự tình, bất kể là đối với (đúng) tinh cầu ý chí mà nói, hay là đối với ở trên viên tinh cầu này sinh tồn loại vật mà nói, cũng là một kiện lưỡng bại câu thương sự tình, không có một là người thắng." Tô Y lắc đầu thở dài, ánh mắt có chút nhắm lại, tựa hồ lâm vào nhớ lại.

	Qua hồi lâu, Tô Y mở miệng nói: "Đây là một viên tinh cầu xinh đẹp, đối với (đúng) cho các ngươi xâm phạm, ta biểu thị thật đáng tiếc, hy vọng có thể là viên tinh cầu này kéo dài, cống hiến một phần mỏng manh lực lượng."

	Hứa Phong hơi sửng sờ, thế nào Tô Y giọng trở nên như thế phía chính phủ? Sau đó, Từ Phong trên mặt tươi cười, đây là những thứ này trung lập chủng tộc chuẩn bị phát hành nhiệm vụ lúc, đặc biệt giọng.

	"Chỗ này của ta có một cái nhiệm vụ, trẻ tuổi dũng sĩ, có thể giúp ta hoàn thành nó sao? Ta sẽ cho ngươi một phần hài lòng thù lao." Tô Y từ tốn nói.

	Đúng như dự đoán, Hứa Phong gật đầu một cái, nói: " Dạ, chúng ta nguyện ý."

	Tô Y nghe được Hứa Phong trả lời, lại lắc đầu một cái nói: "Ta nhiệm vụ này, chỉ có thể một người tiếp tục, là một cái một người nhiệm vụ."

	Hứa Phong sững sờ, quay đầu liếc mắt nhìn Vương Dĩnh.

	Vương Dĩnh cũng có chút không biết làm sao, vốn là một mực an tĩnh đứng ở Hứa Phong bên cạnh nàng, đột nhiên khẽ mỉm cười nói: "Hứa Phong, ngươi tiếp tục đi."

	Hứa Phong gật đầu một cái, nói: "Ta nguyện ý hoàn thành ngươi phát hành nhiệm vụ."

	Vô luận là ai phát hành nhiệm vụ, đều sẽ có nhất định nguy hiểm tính, bất quá, so sánh lưu lạc thương nhân, coi như hiền lành chủng tộc linh tộc, bọn họ phát hành nhiệm vụ, nguy hiểm tính một loại cũng tương đối nhỏ, cũng có thể đang tiếp thụ nhiệm vụ người trong giới hạn chịu đựng.

	" Được, nhiệm vụ ta đã phát cho ngươi, đoạn thời gian gần nhất, ta đều sẽ đợi ở chỗ này, ngươi hoàn thành nhiệm vụ thời gian rất đầy đủ." Tô Y nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại, lần nữa trả lời thành một thân cây bộ dáng.

	Hứa Phong hướng Tô Y thi lễ một cái sau, kéo Vương Dĩnh trở lại Độ Giả Thôn.

	"Hứa Phong, cái đó linh tộc cho ngươi phát hành một cái nhiệm vụ gì?" Vương Dĩnh có chút hiếu kỳ hỏi.

	Hứa Phong yên lặng một hồi, nói: "Đi nghỉ phép trong hồ, lấy một kiện đồ vật."

	"Cái gì?" Vương Dĩnh dọa cho giật mình,

	Hù dọa nhảy cỡn lên, nói: "Không phải nói hiền lành chủng tộc sẽ không phát hành vô cùng nguy hiểm nhiệm vụ ấy ư, làm sao biết phát hành nguy hiểm như vậy nhiệm vụ."

	Phải biết, bây giờ nghỉ phép trong hồ, tràn đầy quái ngư, mặc dù lớn đa số đều là thực lực Nhất Tinh trở xuống, nhưng số lượng quả thực quá nhiều, hơn nữa Nhất Tinh thực lực khẳng định không ít, nói không chừng còn có hai sao thực lực quái ngư tồn tại.

	Bây giờ Hứa Phong cùng Vương Dĩnh, cũng chỉ dám ở ven hồ tìm nhiều chút cái rương cùng một ít số lượng cá nhỏ trách săn giết, không dám vào trong nước, bây giờ nước vào bên trong, nhất định chính là tìm chết.

	"Hôm nay, chúng ta đạt được bao nhiêu trùng tinh?" Hứa Phong ngẩng đầu hỏi.

	"Mười bảy mai" Vương Dĩnh liếc mắt nhìn giả tưởng ba lô, nói.

	"Vương Dĩnh, này mười bảy mai trùng tinh cũng cho ta đi, còn lại đồ vật, tất cả thuộc về ngươi." Hứa Phong nói.

	Hôm nay hai người bọn họ bận rộn một ngày, lái lên trăm cái rương, đạt được không ít thứ tốt, mặc dù lớn đa số đều là một ít sinh hoạt tài liệu, nhưng là, trong đó quả thực có một ít tốt vô cùng đồ vật, cho dù bây giờ không thế nào đáng tiền, nhưng chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, chờ đến ba sao cởi mở nghề sau khi, những thứ này giá trị sẽ tăng vọt.

	"Hứa Phong, ngươi nói cái gì vậy, ta ra lệnh đều là ngươi cứu, hơn nữa những thứ này trùng tinh, cũng phần lớn cân nhắc tất cả đều là ngươi giết những thứ kia hướng trách đạt được, chính là ngươi toàn bộ lấy đi, ta cũng không có ý kiến gì." Vương Dĩnh có chút nóng nảy nói.

	"Chúng ta là đồng bạn, có chiến lợi phẩm tự nhiên muốn chia đều, ngươi không cần phải nói, ta chỉ muốn trùng tinh liền có thể, nhiều như vậy trùng tinh, mới có thể để cho ta trung bình thuộc tính tăng lên tới tiếp theo cấp." Hứa Phong lắc đầu một cái nói.

	"Cái gì, làm sao biết? Ngươi bây giờ là có thể tăng lên cấp một sao?" Vương Dĩnh kinh ngạc hỏi.

	"Thử một chút đi." Hứa Phong gật gật đầu nói.

	"Được rồi, ngươi cũng cầm đi đi." Vương Dĩnh đem mười bảy mai trùng tinh toàn bộ lấy ra bày ra trên bàn, từng viên lóe lên trắng tinh sáng bóng trùng tinh, so với kim cương còn chói mắt hơn.

	Hứa Phong ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, trong hai tay nắm thật chặt trùng tinh, ở bên cạnh hắn, mười mấy mai trùng tinh chồng chất vào.

	Rất nhanh, trùng tinh bên trong từng đạo khí lưu từ Hứa Phong hai tay chui vào thân thể của hắn,  hắn cơ thể hơi run rẩy, từng đạo còn như kim đâm ở trong cơ thể hắn thoán lai thoán khứ.

	Một quả, hai quả, ba miếng

	Rất nhanh, mười bảy mai trùng tinh biến mất, lúc này, Hứa Phong cái trán đã tràn đầy mồ hôi, y phục trên người cũng bị mồ hôi thấm xuyên thấu qua, cả người không tự chủ được có chút co quắp.

	"Hứa, Hứa Phong, ngươi còn được không?" Vương Dĩnh có chút lo âu hỏi.

	Hứa Phong mở hai mắt ra, ha ha cười lên.

	Đời trước, Hứa Phong nằm mộng cũng nhớ có một đống lớn trùng tinh ở bên cạnh mình, sau đó một viên một viên hấp thu, liền cùng khi còn bé thích ăn hạt dưa, thích hạp một đống lớn hạt dưa, sau đó một hơi thở ăn như thế.

	Bất quá rất đáng tiếc, Hứa Phong cho tới bây giờ cũng không có thực hiện giấc mộng này, mỗi lần trùng tinh, cũng sẽ bị bị người lấy đi hơn nửa, mà chính mình nhiều nhất còn lại một lượng mai, mà một lượng mai, còn phải tồn mua trang bị, vũ khí, thức ăn, nước

	"Ha ha, thật là, thật là quá thoải mái." Hứa Phong ha ha cười nói, mắt cười bên trong cũng chảy ra nước mắt.

	Hứa Phong bây giờ toàn bộ thuộc tính là cấp độ F, này chỉ là bởi vì thiên phú nguyên nhân, cũng tăng lên cấp một, trên thực tế, Hứa Phong thực tế thực lực chỉ có cấp độ G.

	Mà bây giờ, Hứa Phong tự do thuộc tính điểm, đã đạt tới năm mươi sáu điểm.

	"Ha ha, thêm, thêm, thêm ~" Hứa Phong trong lòng mặc niệm nói.

	Lực lượng rất nhanh đạt tới cấp độ E, ầm ~

	Hứa Phong cảm giác thân thể rung một cái, một cổ to lớn nhiệt lưu, từ thân thể tứ chi bách hài bên trong xông ra, này nhiệt lưu cường đại như thế, thậm chí so với mới vừa rồi hấp thu trùng tinh mang đến lực lượng còn cường hãn hơn.

	Bén nhạy sau đó đạt tới cấp độ E, thân thể lại vừa là chấn động mạnh một cái, mồ hôi Mãnh liệt  từ lông tơ bên trong tràn ra.

	Thể chất, tinh thần, cảm giác, liên tục mấy lần trước sau tới cấp độ E;

	Phốc ~

	Hứa Phong thân thể rung một cái, chợt phun ra một ngụm máu tươi;