Chương 46: Bạo lực mở ra

	"Vị huynh đệ kia, chúng ta quyết định giao dịch với ngươi." Mã Vĩ bước vào phòng một bước, đứng ở cửa đối với (đúng) Hứa Phong nói.

	"Được, thừa dịp bây giờ sắc trời còn sớm, các ngươi nói cho ta biết bảo rương ở nơi nào, ta đi xem một chút.

	" Hứa Phong từ trên ghế salon đứng lên, đi tới nói.

	"Chúng ta dẫn ngươi đi đi, nơi đó cách nơi này thật xa, đi tới không sai biệt lắm muốn hai giờ." Mã Vĩ nói.

	"ừ, vậy đi thôi." Hứa Phong tiện tay đem thanh kia Hắc Thiết cấp đoản đao ném cho Mã Vĩ.

	"Ha, thật nặng." Mặc dù chỉ là một thanh dài hơn một thước đoản đao, nhưng Mã Vĩ lại cần hai cái tay mới có thể quơ múa.

	"Các ngươi cũng cùng đi sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Ta, ta không đi, qua lại đi ta mệt chết." Lý Mẫn nói.

	"Vậy, ta đây cũng không đi." Tôn Lượng do dự nói, lắc đầu một cái.

	"Ta theo đến đi xem một chút đi, nhìn có cái gì không có thể giúp." Quách Vũ nói.

	"Tốt lắm, ta cùng Quách Vũ đi đi, các ngươi ở nhà nghỉ ngơi một chút, hôm nay đi một ngày, cảm thấy mệt, thấy buồn." Mã Vĩ liếc mắt nhìn Trương Cường, nói.

	Trương Cường vốn là năm người bên trong cường tráng nhất, nhưng bị Hứa Phong đá một cước sau, tựa hồ được nội thương, ngực một mực mơ hồ đau, không làm gì được.

	Mã Vĩ cùng Quách Vũ dẫn Hứa Phong hướng về sau núi đi tới.

	"Thật muốn đi xem, cái đó trong hòm báu có thể khai ra thứ gì a." Trương Cường nhìn vài người bóng lưng, ánh mắt lóe lên, tự nhủ.

	"Coi vậy đi, nếu là thật mở ra thứ tốt đến, không phải tức chết, cứ như vậy rất tốt." Tôn Lượng nói.

	"Đúng vậy, chúng ta lại không mở ra cái rương kia, xem ra, cái tên kia là có biện pháp mở ra, khác (đừng) đến lúc đó lại cùng hắn nổi lên va chạm." Lý Mẫn trong lòng vẫn là có chút sợ hãi.

	"Hừ, nếu như chúng ta cũng có thể thu được giống như hắn lực lượng cường đại, " Trương Cường không cam lòng nói.

	"Được, ngươi cũng đừng ở cái tên kia bên cạnh nói càn, ta xem người kia cũng là giết người không chớp mắt nhân vật hung ác, ngươi xem hắn giết bao nhiêu quái vật" Tôn Lượng lòng vẫn còn sợ hãi nói, ngày hôm qua một nhóm quái vật tài liệu hù dọa hắn giật mình.

	"Ha, đây chính là chúng ta cơ duyên." Trương Cường đấm xuống ghế sa lon nắm tay, oán hận nói.

	" Đúng, huynh đệ, ngươi lợi hại như vậy, xưng hô như thế nào?" Mã Vĩ cười ha hả nói: "Ta gọi là Mã Vĩ, tuấn mã ngựa, vĩ đại vĩ, hắn là Quách Vũ."

	"Mã Vĩ?" Hứa Phong sững sờ, danh tự này, tựa hồ nghe nói qua, hơn nữa còn rất có tên gọi.

	"Hứa Phong!"

	Hứa Phong cúi đầu, nhớ lại "Mã Vĩ" danh tự này.

	Suy nghĩ hồi lâu, Hứa Phong đột nhiên ánh mắt sáng lên.

	"Mã Vĩ, Mã Vĩ, đây không phải là hoa hạ thứ nhất thành lập nhân loại căn cứ tên kia không?" Hứa Phong nhớ tới danh tự này.

	Ở kiếp trước, có một người gọi là Mã Vĩ người, chính là ở nơi này Độ Giả Thôn phía sau Sơn Trung, phát hiện một cái sơn cốc, hắn ở nơi nào thành lập người thứ nhất loại căn cứ, Hứa Phong kiếp trước thường xuyên đi cái kia thật giống như thôn nhỏ căn cứ mua tiếp tế, sau đó tới nghỉ phép hồ săn giết quái vật cùng tìm bảo rương.

	"

	Chẳng lẽ nói, bọn họ phát hiện cái đó kim cái rương, cùng thành lập căn cứ có liên quan?" Hứa Phong trong lòng lửa nóng.

	Căn cứ a, nhân loại căn cứ cũng không phải là đơn giản một đám người ở một chỗ đợi coi như là căn cứ, nhất định phải mở ra ra một khối có thể đạt được địa cầu ý chí bảo vệ địa phương, mới có thể coi như là căn cứ.

	Nếu không, rất dễ dàng bị quái vật công phá, có địa cầu ý chí bảo vệ căn cứ, mới xem như chân chính căn cứ, mới có thể tụ lại phụ cận mọi người tới ở.

	Nếu như Hứa Phong có thể đạt được một cái căn cứ, chỉ là mỗi ngày phát hành nhiệm vụ, thực lực của hắn là có thể tăng tăng tăng tăng lên, hơn nữa còn không có bất kỳ nguy hiểm, căn cứ thủ lĩnh, nhất định chính là một cái tiểu vương quốc hoàng đế miệt vườn.

	Bất quá, cái này kêu Mã Vĩ người thành lập căn cứ sau, tựa hồ một chút đem vận khí toàn bộ đều dùng xong, cái đó căn cứ vẫn luôn là một cái Nhất cấp căn cứ, vài năm cũng không có tăng, chức năng tính kiến trúc cũng rất ít, cuối cùng Hứa Phong thực lực sau khi tăng lên, rời đi Độ Giả Thôn, phía sau cũng không biết cái này căn cứ thế nào.

	Mã Vĩ cùng Quách Vũ tựa hồ nhìn ra Hứa Phong không quá vui vẻ nói chuyện, tùy tiện phiếm vài câu, liền trầm mặc xuống, ba người buồn bực đầu ở trong núi đi, sắc trời dần dần tối xuống.

	"Còn bao lâu?" Hứa Phong ngẩng đầu nhìn mắt sắc trời, cau mày hỏi.

	Ban đêm rất nhiều quái vật đều thích đi ra săn đuổi, trong núi này mặc dù sinh vật rất ít, quái vật tương đối mà nói, cũng rất ít, nhưng là, một khi xuất hiện một cái, chính là một cái người lợi hại.

	"Nhanh, nhanh, nhiều nhất mười phút liền đến, thì ở phía trước chuyển một cái cong trên sườn núi." Mã Vĩ cũng là lau trên trán mồ hôi, nói.

	Đi một ngày, Mã Vĩ cùng Quách Vũ thể lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm, hai người đều cảm thấy rất mệt mỏi.

	Rất nhanh, ba người đi tới cái đó kim sắc bảo rương chỗ đồi dưới chân.

	"Chính là khối đá lớn kia, ngươi thấy ấy ư, ở đá kia phía sau, ngươi chỉ cần lên tới trên đá, là có thể thấy cái rương kia." Mã Vĩ chỉ đồi nói.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, ở đồi giữa sườn núi, có một tảng đá lớn, ở đá phía sau, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một vệt Tia chớp vàng.

	" Được, ta đi lên xem một chút, các ngươi ở phía dưới chờ ta đi." Hứa Phong nói xong, một thân một mình lên núi sườn núi leo đi.

	"Ngươi, ngươi không phải nói muốn nhìn một chút trong rương đồ vật ấy ư, thế nào không đi theo đi lên?" Quách Vũ nghiêng đầu hỏi.

	"Coi là, quá mệt mỏi, ngươi xem tên kia tốc độ, căn bản theo không kịp, chờ ta đi lên, hắn đều sớm đem đồ vật lấy sạch, nhìn cái rắm a." Mã Vĩ lau đem mồ hôi, nói.

	Hứa Phong rất dễ dàng đứng ở trên tảng đá lớn, quả nhiên, đá phía sau có loé lên một cái đến Kim Sắc  bảo rương.

	"Hắc hắc, quá tốt, kim sắc bảo rương, bên trong ít nhất có thể đủ mở ra một món kim sắc vật phẩm tới." Hứa Phong cười hắc hắc, rút trường kiếm ra, nhảy xuống đá, hướng cái rương khóa dùng sức chém tới.

	Rắc rắc

	Trống trải địa phương, thanh âm truyền đặc biệt rõ ràng, Mã Vĩ cùng Quách Vũ ở phía dưới nghe trên sườn núi truyền tới một trận răng rắc răng rắc kim loại giao kích âm thanh, nhất thời ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết Hứa Phong đang làm gì.

	"Ngươi nói, hắn đang làm gì vậy đâu rồi, mở khóa yêu cầu động tĩnh lớn như vậy sao?"

	"Không biết, hắn không phải là ở đập khóa đây chứ ?"

	"Có thể, động tĩnh lớn như vậy, nghe thanh âm giống như là ở trảm thứ gì "

	"Choáng váng, suy nghĩ hình thái a, chúng ta quá ngốc, đây cũng không phải là trò chơi a, đây là thế giới hiện thật a, đã có khóa, vậy khẳng định là có thể đập a!" Mã Vĩ hung hăng tát mình một bạt tai, ảo não nói.

	"Vậy, vậy làm sao bây giờ?" Quách Vũ trong lòng cũng là rất hối hận, tại sao không có sớm nghĩ đến, có thể đập khóa, uổng công đưa cho người khác một cái bảo rương tử.

	Nếu như Hứa Phong biết bọn họ giờ phút này ý tưởng, nhất định sẽ khịt mũi coi thường, khóa lại cái rương mặc dù có thể đập ra, nhưng là cũng phải xem dùng thứ gì đập, nếu như chẳng qua là Phổ Thông phẩm chất vũ khí, căn bản không khả năng đem kim sắc trên cái rương khóa đập ra, ít nhất phải là Hắc Thiết cấp vũ khí mới có thể đập ra kim sắc cái rương khóa, mấy người bọn hắn vừa không có Hắc Thiết cấp vũ khí, coi như biết đập khóa, cũng đập không mở.