Chương 990: Chiến trường 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Có phải là có chuyện gì hay không xảy ra, nhưng chúng ta không biết?" Nghê Oánh Oánh khẽ nhíu mày, một ngày trước lựa chọn cái này đuổi bắt nhiệm vụ chỉ có le que mấy cái chiến đội, nhưng bây giờ thần tử bảng trước trăm chiến đội cơ hồ tất cả nhân viên đánh ra, cái này ở giữa, nhất định chuyện gì xảy ra bọn họ không biết tình huống.

	"Các người còn không biết sao?" Bên cạnh một cái người mặc màu bạc khôi giáp người đàn ông trung niên nhìn Nghê Oánh Oánh một cái, cảm thấy trước mắt cái này bé gái không tệ, lập tức nói tiếp: "Gió bão chủ thần lên tiếng, ai nếu có thể đem cái đó trốn tránh người giết chết, liền có thể tiến vào hắn trong bí cảnh tu luyện 10 ngày."

	"Cái gì, chủ thần bí cảnh?" Nghê Oánh Oánh trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới gió bão chủ thần vậy mà sẽ hạ lớn như vậy máu bản.

	"Dĩ nhiên, cái tên kia nhưng mà ở hắn trấn giữ Chúng thần điện thời điểm chạy trốn!" Người đàn ông trung niên kia nhìn chung quanh xem, thấp giọng nói: "Gió giật chủ thần nhưng mà cảm thấy mặt mũi vứt sạch, lúc này mới ném ra cái chủ thần bí cảnh, nếu không, thần tử bảng hạng trước trăm chiến đội sẽ đồng loạt điều động?"

	"Chủ thần bí cảnh, cái gì là chủ thần bí cảnh?" Hứa Phong nghi ngờ hỏi nhỏ.

	"Mười hai chủ thần mình mở ra không gian, tựa như một cái thế giới nhỏ, có chút chủ thần thậm chí trực tiếp đem một số không gian xé, cải tạo thành bí cảnh, gió bão chủ thần bí cảnh, nghe nói chính là trực tiếp từ Thiên vực trong xé một mảng lớn, năm đó vì chuyện này, Chúng thần điện cùng Thiên vực đứng đầu chiến đấu hơn ngàn năm, cuối cùng người này cũng không thể làm gì được người kia, chuyện này mới dần dần lắng xuống." Nghê Oánh Oánh nhẹ giọng nói.

	"Thiên vực đứng đầu, nhưng mà vũ trụ cấp cường giả!" Tần Tử Minh ở bên cạnh chen miệng nói: "Nghe nói, ở trên trời vực trong tu luyện, một ngày tương đương với ở bên ngoài một năm, hơn nữa gió bão đứng đầu trong bí cảnh, có thật nhiều Thiên vực đặc biệt bảo vật, cơ hồ tất cả đều là tăng lên tu vi dùng, đạt được một kiện, liền có thể để cho mình cấp bậc liền thăng mấy cấp, gió bão chủ thần chủ thần bí cảnh, nhưng mà tất cả thần chi khát vọng nhất tiến vào bí cảnh."

	Chín cái quang ngân quỹ đạo, cách mỗi 1 tiếng, sẽ có một chiếc tinh thuyền phóng lên cao, xông phá thời không thành lũy, tiến vào thời không Trường Hà, đi tinh vực Toái Linh.

	Trên bầu trời sấm sét liên miên bất tuyệt, chung quanh nước xoáy đám mây chung quanh mơ hồ lộ ra lau một cái đỏ nhạt, vô số ánh sao từ đám mây trong hiển hiện ra, thời không thành lũy tựa hồ càng ngày càng mỏng manh.

	"Chuẩn bị một chút, sắp đến chúng ta!" Nghê Oánh Oánh nhìn một chút máy truyền tin, nhắc nhở.

	Cũng không lâu lắm, tiểu đội Hỏa Thần ba người tiến vào tinh thuyền, theo ở quang ngân trên quỹ đạo càng lên càng cao, tinh thuyền vọt vào xoay tròn trong đám mây, biến mất không gặp.

	. . .

	Tinh vực Toái Linh, Ngự Ma tinh

	Đây là khoảng cách tinh không Ma vực gần đây một viên sinh mạng tinh cầu, tinh vực Toái Linh rộng lớn, truy tìm một người chân thực quá khó khăn, bất quá tất cả mọi người đều biết, muốn đi vào Ma vực, Ngự Ma tinh là trốn tránh người tất tới một cái tinh cầu, vì vậy phần lớn người, cũng đi tới Ngự Ma tinh kiên nhẫn chờ đợi, chỉ có vô cùng thiếu một bộ phận người, tiến vào tinh vực Toái Linh những địa phương khác, đem hy vọng ký thác vào vận khí lên, ý đồ mò kim đáy biển.

	Hứa Phong ở đi tới Ngự Ma tinh ngày thứ nhất, liền biết được đại sư tỷ Hạ Hầu Phượng đã đi Ma vực trước dọc theo, diệt ma thành nhỏ, không có ở đây Ngự Ma tinh lên, vì vậy vậy không thấy đại sư tỷ, ở Ngự Ma tinh đợi mấy ngày sau, Hứa Phong tính một chút, sư phụ nói vậy đóa trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi sắp chín muồi, không bằng thừa dịp đoạn này thời gian, trước đem vậy đóa linh chi hái trở lại các loại tin tức.

	Cùng Nghê Oánh Oánh nói một chút, đây là sư môn nhiệm vụ, Nghê Oánh Oánh nhất thời vung tay lên, cho phép Hứa Phong tạm thời rời đội, nàng cùng Tần Tử Minh nhưng phải ở Ngự Ma tinh đợi, vạn nhất có liền tên kia trốn tránh người tin tức, mà tiểu đội Hỏa Thần một người đều không ở đây, vậy thì tệ hại, tương đương với đi một chuyến uổng công.

	Hơn nữa Ngự Ma tinh nơi này cũng có không thiếu ưu tú hằng tinh cấp thần chi, vừa vặn có thể chọn một phen.

	Tàu sấm sét đã thất lạc, Hứa Phong không biết làm sao, chỉ có thể mướn một chiếc tiện nghi nhất hành tinh cấp phi thuyền, đi trần trụi Hỏa phượng hoàng linh chi chỗ ở khu vực.

	Hứa Phong một người lái phi thuyền, ở tinh không mênh mông trong bay trên không, thiết lập địa điểm tốt sau đó, phi thuyền quang não ngay tức thì thiết kế ra nhanh nhất đường đi, khống chế phi thuyền hướng mục tiêu bay đi.

	Chiếc này hành tinh cấp phi thuyền lực phòng ngự vậy, chỉ có một đơn giản lồng năng lượng phòng ngự trang bị, có thể ngăn cản không vượt qua một ngàn độ công kích, một ngàn độ, cũng chính là một người 9 sao cường giả một kích toàn lực cường độ công kích, nói cách khác, chiếc này hành tinh cấp phi thuyền phòng ngự, liền hành tinh cấp cũng không đạt tới, lực công kích chớ đừng nhắc tới, trừ hai môn nhiều lan bắn nhanh pháo, còn dư lại thủ đoạn công kích, cũng chỉ có điều khiển phi thuyền trực tiếp đụng.

	Mà nhiều lan bắn nhanh pháo, ở Tinh Tế người mạo hiểm trong mắt, thậm chí liền đứa nhỏ đồ chơi cũng không tính, tốc độ bắn thấp, công kích yếu, hành tinh cấp cường giả thậm chí khinh thường né tránh, hành tinh cấp trở xuống người, đối mặt hai môn nhiều lan bắn nhanh pháo, chỉ cần có đề phòng, nhiều lan bắn nhanh pháo kích trúng bọn họ xác suất chỉ có phần trăm mười mười lăm, chết trước tiên thậm chí chỉ có không tới 3%.

	Chiếc phi thuyền này duy nhất có chút chính là, tiện nghi! Chỉ cần thế chân 30 nghìn vũ trụ kim tiền, mỗi ngày mướn chi phí thậm chí không tới sáu trăm vũ trụ kim tiền, còn đưa một tuần lễ nhiên liệu, đây cũng là Hứa Phong lựa chọn chiếc phi thuyền này chủ yếu nhất một trong những nguyên nhân.

	Mặc dù phòng ngự cùng công kích trần thuật có vẻ không tốt, nhưng bên trong phi thuyền lại có một cái mô hình nhỏ phòng nghỉ ngơi, bên trong không hề thiếu cơ sở giải trí, thậm chí có mới nhất khoa học kỹ thuật game Internet, chỉ cần ở tinh vực Toái Linh trong phạm vi, đều có thể mạng lưới liên lạc trò chơi.

	Hứa Phong rất có hứng thú đánh hai cây mới nhất đối chiến trò chơi, lấy một chai rượu trái cây cho mình rót một ly, còn chưa kịp uống, lại đột nhiên cảm giác được sau lưng rùng cả mình, trên cánh tay tóc gáy cũng từng cây một giơ lên, mình tựa như bị một cái tinh không cự thú nhìn chằm chằm, cả người bắp thịt trở nên khẩn trương.

	"Đáng chết, nơi này có vật gì lại có thể uy hiếp được ta sinh mạng?" Hứa Phong trong lòng cảnh giác tăng lên tới trình độ cao nhất, lại trực tiếp đè xuống bên trong phi thuyền trên vách cái đó màu đỏ khẩn cấp chạy thoát thân nút ấn.

	Nhất thời, khoảng cách Hứa Phong gần đây một miếng vách khoang bị bắn ra ngoài, một cổ to lớn hấp lực truyền tới, bên trong phòng nghỉ ngơi tất cả vật phẩm tất cả đều ném rải vào vũ trụ, Hứa Phong cũng là ở thời gian đầu tiên, bay khỏi chiếc phi thuyền này.

	Hành tinh cấp cường giả, cũng đã có thể bằng vào thân xác, ở trong không gian tiến hành ngắn ngủi dừng lại, hằng tinh cấp cường giả càng là có thể bằng vào thân xác, ngăn cản trong tinh không các loại có hại tia, chỉ bằng vào nội tức, là có thể thời gian dài ở vũ trụ sinh tồn, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, thậm chí có thể ở trong không gian sinh tồn vượt qua qua một tuần lễ.

	Mà Hứa Phong đi qua huyết mạch sửa đổi tễ thuốc, đã có thể làm được hấp thu ánh mặt trời gia tăng năng lượng, ở trong không gian năng lực sinh tồn so phổ thông hằng tinh cấp cường đại hơn rất nhiều.

	Đột nhiên tiến vào vũ trụ, Hứa Phong vẫn là cảm thấy một hồi khó chịu, nhưng rất nhanh, liền bị trước mắt một đạo lớn laser hấp dẫn, cái này laser trực tiếp trúng mục tiêu Hứa Phong đơn bạc phi thuyền, phòng ngự màn sáng thậm chí ngay cả ngăn trở ngăn cản một giây đồng hồ cũng không làm được, đúng chiếc phi thuyền liền trực tiếp biến thành mảnh vỡ.

	"Đáng chết, đây chính là 30 nghìn vũ trụ kim tiền!" Hứa Phong cắn răng nghiến lợi, hắn rốt cuộc rõ ràng, tại sao chiếc phi thuyền này giá cả tiện nghi như vậy, nhưng bồi thường đứng lên nhưng như vậy đắt giá.

	Rất nhanh, Hứa Phong liền phát hiện, đây cũng không phải có người đặc biệt nhằm vào hắn, mới vừa rồi vậy một đạo laser, cũng chỉ là lưu đạn, chỉ có thể nói Hứa Phong vận khí chân thực quá kém.

	Xa xa, 2 bài vũ trụ chiến hạm, như hai cái ưu nhã cự thú, thần thái ung dung ở trong không gian bay đi, vô số dữ tợn nòng pháo từ cự thú mặt ngoài thân thể lộ ra, không ngừng hướng đối phương bắn công kích.

	Không ngừng có chiến giáp từ trên phi thuyền bay ra, hướng đối phương chiến hạm bay đi, khắp khu vực, đã bởi vì là hai chiếc chiến hạm, trở thành một mảnh chiến trường, coi như mới vừa rồi không có vậy một phát lưu đạn, lấy Hứa Phong đường biển tới xem, muốn không được bao lâu, phi thuyền vậy sẽ trực tiếp xông vào đến trong chiến trường, ngay tức thì bị hai phía xé thành mảnh vỡ.