Chương 425: 7 sao 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Loài người, ta phải cảm tạ ngươi, đem ta từ ngàn năm trong giam cầm giải thoát ra." Rắn yêu vương thanh âm oanh oanh vang dội, giống như sấm đánh như nhau.

	"Vì cảm ơn ngươi, ta sẽ đem ngươi ăn vào bụng, cùng ta hòa làm một thể, một chút không lưu!"

	Oanh ~

	Tựa như một cái to lớn rắn hổ mang, xà yêu vương trên mặt lộ ra nhân tính hóa dữ tợn thần sắc, thật giống như một chiếc oanh tạc cơ, hướng Hứa Phong lao xuống.

	"Bất quá là một cái thực lực 7 sao thú yêu, vậy dám càn rỡ như vậy?" Hứa Phong cười lạnh, thực lực 7 sao dị thú, hắn không phải là không có từng giết, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, hướng xà yêu vương nhào tới.

	Một cổ hơi thở từ trên mình Hứa Phong ngất trời mà thôi, giờ khắc này, hắn lại cũng không có che giấu, thực lực 7 sao hắn, hoàn toàn đem thực lực hiện ra ở xà yêu vương trước mặt.

	Xà yêu vương sững sốt một chút, hắn không nghĩ tới, đối diện loài người này, lại cũng là thực lực 7 sao.

	"7 sao, 7 sao vậy có như thế nào, loài người, cho dù cùng cấp, ngươi cũng không khả năng là ta đối thủ!" Xà yêu vương gầm thét, ra rống giận rung trời, hướng Hứa Phong phun ra một hớp khói độc.

	Khói độc nhìn như giống như một quả to lớn đạn đại bác, kẹp bọc nọc độc hướng Hứa Phong tấn công tới.

	Hứa Phong dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, ở trong hư không lại tựa như đạp đất bằng vậy, hướng bên cạnh né tránh.

	Đang ~

	Phi kiếm đâm trúng rắn yêu vương thân thể, Hứa Phong nhưng cảm giác cổ tay chấn động một cái, một cổ tê dại theo lòng bàn tay truyền tới cổ tay.

	"Quả nhiên, linh cơ nói không sai, xà yêu kia vương thân thể cứng rắn, phỉ thúy độc giao còn cường hãn hơn mấy phần." Hứa Phong tâm niệm một chuyển, lại đạp xà yêu vương thân thể cao lớn, hướng nó đầu lâu nhào tới;. .

	Xà yêu vương đung đưa mình thân thể, trong hồ đảo nhỏ kịch liệt lay động, tựa như động đất vậy, rắn yêu vương thân thể quá mức khổng lồ, hơi động một cái, trong hồ đảo nhỏ cũng không chịu nổi nó áp lực.

	. . .

	Lúc này, Giác Lãnh đoàn người xuất hiện ở cách xà yêu vương hang động cách đó không xa một chỗ hạ trong lối đi, năm tên hoàng bào tăng nhân, lúc này đã chỉ còn lại có ba người, Giác Lãnh cả người màu trắng tăng bào, phía trên cũng là loang lổ vết máu, La Khâm cùng Diệp Linh trên mặt đều lộ ra một tia mệt mỏi, trong mắt xuất hiện một tia thần sắc do dự, rất là giãy giụa phải chăng phải tiếp tục đi về phía trước.

	Ngay tại lúc này, ùng ùng tiếng vang, từ phía trước mơ hồ truyền tới, Giác Lãnh trong lòng trầm xuống, thân thể không nhịn được khẽ run một chút.

	"Trước mặt tựa hồ có động tĩnh gì?" La Khâm không nhịn được nói.

	"Chẳng lẽ có người nhanh chân giành trước, đã cùng xà yêu vương đánh nhau?" Diệp Linh trở nên có chút nóng nảy.

	"Di đà phật, chúng ta khoảng cách xà yêu vương ở địa phương đó cũng không xa, độ mau một chút, mới có thể gặp phải!" Một người hoàng bào tăng nhân từ trong ngực mò ra 1 bản giấy bằng da dê, nhìn hồi lâu, nói.

	Đó là một tấm bản đồ, hoàn toàn là do nhân viên vẽ đi ra ngoài, vì cái này một tấm bản đồ, không biết ở nơi này toà xà quật trong chết bao nhiêu người.

	"Không nghĩ tới, lại thật sự có người có thể đi sâu vào xà quật, ta còn lấy là. . ." La Khâm một lần, nhìn một cái Giác Lãnh, trầm mặc xuống.

	Giác Lãnh thực lực, để cho La Khâm cảm thấy sợ hãi, không tệ, không phải kính nể, chính là sợ hãi, hắn thi triển kỹ năng, tuyệt đối không phải chùa Đa Phật truyền thụ cho kỹ năng, vậy một mảnh để cho người liếc mắt nhìn liền cảm thấy tuyệt vọng màu máu, La Khâm bây giờ nghĩ lại, cả người liền nhịn không được run.

	"Tiếp tục tiến về trước đi." Giác Lãnh trên mặt lộ từ bi nụ cười, Oánh Oánh ánh sáng trắng từ hắn bên trong thân thể tách thả ra, giống như phật đà vậy.

	. . .

	Đi qua ngàn năm trói buộc, rắn yêu vương thực lực giảm xuống rất nhiều, hơn nữa mới vừa rồi thật giống như bao cát như nhau, bị Hứa Phong trên trăm đạo kiếm khí tập kích, cho dù chỉ có 10% uy lực truyền đến trên người của nó, cũng không phải vậy thú yêu có thể tiếp nhận.

	Mặc dù bây giờ nhìn lại xà yêu vương đánh long trời lở đất, thanh thế thật lớn, nhưng trong xương nhưng tiết lộ ra một cổ yếu ớt, nếu như không phải là hư vinh mạnh chống hắn không muốn ở Hứa Phong trước mặt yếu thế, nếu không, xà yêu vương sợ rằng đều sớm trốn thoát.

	Hứa Phong hai tay cầm chặt phi kiếm, bay vọt không trung, hướng rắn yêu vương đầu lâu hung hăng đánh xuống; xà yêu vương ánh mắt lóe lên, hít sâu một hơi, hướng Hứa Phong phun đã qua.

	Hàn băng kết giới!

	Vô số sương trắng nước đá, tựa như bão tuyết vậy, từ xà yêu vương trong miệng phun ra, nhiệt độ chung quanh, nháy mắt tức thì giảm xuống mấy chục độ, liền liền trong hồ đảo nhỏ nham thạch ngoài mặt, đều bắt đầu xuất hiện tầng 1 mong mỏng sương trắng, thậm chí đảo nhỏ bên cạnh dưới đất nước hồ, đều bắt đầu đóng băng.

	Oanh ~

	Hứa Phong kiếm khí đột nhiên tách thả ra, ở bão tuyết trong hướng xà yêu vương ép tới gần, một cổ Hạo Nhiên kình khí tóe ra tới, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, càn quét trên trăm mét chu vi, liền ngay cả xuống hồ nước hồ, cũng kích động, tựa như tiếng nổ vậy, nhấc lên mấy chục mét cao sóng lớn.

	"Quá kinh khủng!" Linh cơ núp ở trong lối đi, ánh mắt lóe lên nhìn Hứa Phong cùng xà yêu vương chiến đấu dáng người, trố mắt nghẹn họng.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm bão tuyết hướng phía trước đẩy tới 7-8m, cuối cùng ở phía sau cảnh chưa đủ, hướng phía sau đổ bắn đi, rơi vào trong hồ trên đảo nhỏ, phi kiếm đâm vào đảo nhỏ nham mặt, ngay tức thì trên mặt đất vạch ra mấy chục thước thật sâu dấu vết.

	Rắn yêu vương bão tuyết cũng dừng lại, trong ánh mắt lộ ra một cổ nồng nặc vẻ mệt mỏi, một chiêu này, đối với hiện tại nó mà nói, tiêu hao cũng là cực lớn.

	Hứa Phong ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm xà yêu vương thân thể cao lớn, từ lên cấp là 7 sao tới nay, hắn còn chưa từng gặp qua có thể cùng hắn chiến đấu đến đây kẻ địch; rắn yêu vương thân xác cứng rắn, liền thật giống như một khối ngoan thiết, phi kiếm chém ở phía trên, chỉ để lại từng đạo dấu vết mờ mờ.

	Hứa Phong tâm niệm một chuyển, linh lung bảo tháp tầng 1 bên trong trùng binh, tựa hồ cảm nhận được Hứa Phong đang đang chiến đấu, từng con từng con rối rít trở nên cáu kỉnh, giơ thẳng lên trời ra từng tiếng hí dài, muốn Hứa Phong đem chúng thả ra, tiến hành chiến đấu.

	Bất quá xà yêu vương lúc này chỉ có một cái, Hứa Phong không thể tất cả chiến đấu tất cả đều dựa vào trùng binh đẩy ngang, thực lực bản thân tăng lên, mới là tu luyện căn bản chi đạo.

	Hơn nữa, Hứa Phong không tin, bằng vào hắn bây giờ thực lực 7 sao, vẫn không đánh thắng một cái cầm giữ ngàn năm, thực lực đại giảm 7 sao thú yêu!

	"Lại tới!"

	Hứa Phong giơ thẳng lên trời cười to, trong chốc lát chiến ý bột, tiến lên trước một bước, lướt vào không trung, hướng xà yêu vương nhào tới.

	Thực lực 7 sao, đã có thể bằng vào thân xác lâm không sống uổng, hắn đem vô hình không khí làm nấc thang, chạy, hướng xà yêu vương phóng tới.

	Ngất trời kiếm khí, ở hắn bên người ngưng tụ, sóng biển vậy khí huyết, ở trong cơ thể hắn lăn lộn, Hứa Phong cả người, tựa như một chuôi sắc bén trường kiếm, toàn thân thấu triệt, tản ra màu bạc sắc bén hơi thở.

	Xà yêu vương trong mắt, Hứa Phong bóng người tựa hồ đã biến mất, chỉ thấy một chuôi xuyên qua thiên địa to lớn lưỡi kiếm, hướng mình chém tới, trong chốc lát, màu vàng mắt dọc trong, toát ra sợ hãi thần sắc, nghiêng đầu mà chạy xung động, ở xà yêu vương trong đầu không ngừng lăn lộn.

	Một người một rắn hung hăng đụng vào nhau, tựa như một chuôi cự kiếm cùng một ngọn núi đụng nhau.

	Một lần, hai lần, 3 lần. . .

	Mỗi một lần đụng, Hứa Phong cùng xà yêu vương liền lập tức tách ra, mỗi một lần va chạm, cũng ra chuông lớn đại lữ vậy tiếng vang, toàn bộ hang động, không ngừng hồi tưởng to lớn dư âm, từng cục đá lớn ùng ùng rơi xuống, hang động bên bờ cũng đã có sụp đổ dấu hiệu.