Chương 122: Bổ nhiệm

	Bên cạnh lều vải đơn sơ trong, truyền tới một trận không nén được nữ tử thở gấp cùng một người nam nhân gầm nhẹ.

	Chỉ chốc lát sau, một người mặc tỏa giáp nam tử, từ trong lều vải chui ra ngoài, ném một phần thức ăn và nước ngọt tiền vào mui thuyền.

	Trương Mẫn liếc mắt nhìn phần kia thức ăn, ở vận mệnh cửa hàng, như vậy một phần tiêu chuẩn tiếp tế, chỉ cần năm cái số mạng Điểm Số, ở chỗ này,

	Thì có thể làm cho người đàn ông này hưởng thụ một lần cô gái trẻ tuổi thân thể, đây chính là tận thế, người yếu địa ngục, cường giả thiên đường.

	Đàn ông kia duỗi nhất cá lại yêu, tằng hắng một cái, nghiêng đầu nhổ cục đàm ở trên cỏ, ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy Trương Mẫn cùng trong ngực tiểu cô nương, tiểu cô nương da thịt trắng noãn, y phục trên người mặc dù có chút hư hại, nhưng lại sạch sẽ, cả người nhìn thật giống như dương oa oa như thế khả ái, nam tử do dự một chút, ném một ổ bánh bao đi qua.

	Tiểu cô nương sách bắt tay chỉ, không chớp mắt nhìn trên cỏ bao, trong ánh mắt toát ra nồng nặc khát vọng.

	"Mẹ ~" tiểu cô nương kéo xuống Trương Mẫn quần áo.

	"Nhiều, đa tạ!" Trương Mẫn ngậm khuất nhục nước mắt, cúi đầu nói tạ.

	Tận Thế trước, Trương Mẫn là một nhà xuyên quốc gia tập đoàn thi hành thành viên ban giám đốc, là tinh anh xã hội, người trên người, tai nạn bùng nổ, một chút đưa nàng đánh vào vực sâu.

	Đàn ông kia khẽ mỉm cười, khoát khoát tay đang chuẩn bị nói cái gì, ánh mắt rơi vào Trương Mẫn trên mặt.

	Nam tử ngẩn ra, sau đó lắc đầu cười khổ, nói cái gì cũng không nói, xoay người rời đi.

	Trương Mẫn ngẩng đầu lên, nàng má trái gò má có một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, mấy tháng tận thế sinh hoạt, ở cộng thêm trên mặt vết thương này, để cho Trương Mẫn nhìn thật giống như ác quỷ như thế dọa người, coi như muốn bán đứng thân thể cũng không có cách nào.

	Nhặt lên bánh mì, Trương Mẫn xé thành miếng nhỏ, cho ăn bé gái ăn.

	Mặc dù cực đói, nhưng bé gái ăn cũng không có lang thôn hổ yết, mà là ung dung thong thả, thục nữ một loại ngoạm ăn cái miệng nhỏ ăn.

	Nhìn con gái đã lõm xuống gò má, Trương Mẫn trong lòng tuyệt vọng, hơi nhắm mắt lại, nước mắt đổ rào rào hạ xuống.

	"Trương Mẫn nữ sĩ, ngươi sơ lược lý lịch đã bị người nhìn trúng, mời đi theo ta, có người muốn mặt thử một chút ngươi." Một cái đầu đỡ lấy "Nữ Oa trấn quản sự"  NPC đi tới Trương Mẫn bên cạnh, thấp giọng nói.

	"Có người nguyện ý tuyển ta làm việc?" Trương Mẫn ngẩng đầu, trong mắt đột nhiên có thần thái.

	Trương Mẫn như vậy lý lịch, nếu như địa cầu tai biến trước, muốn nhảy hãng, có vô số công ty lớn sẽ xin nàng gia nhập liên minh, nhưng bây giờ, ở nơi này dạng tận thế, Trương Mẫn nghĩ (muốn) muốn tìm một thích hợp công việc quá khó khăn, nếu như không phải là trên mặt đạo kia dọa người vết thương, nàng đều chuẩn bị bán mình, tới nuôi nữ nhi mình.

	Nghe được NPC nói, vẫn còn có người nguyện ý thuê mướn mình, Trương Mẫn mừng đến chảy nước mắt.

	" Dạ, bên trong trấn nhỏ một lò rèn cửa hàng tuyển mộ ngươi làm nhân viên tiệm, nếu như thông qua khảo hạch, ngươi gặp nhau đạt được chức vụ này."

	Trương Mẫn liền vội vàng chui vào lều vải, không một chút thời gian, đổi một thân chức nghiệp người quản lí trang phục Trương Mẫn đi ra, trên người nàng lại lần nữa khôi phục mấy phần thi hành thành viên ban giám đốc phong thái.

	Trương Mẫn kéo nữ nhi mình, đi theo cái này quản sự, hướng trấn nhỏ đi tới.

	Hứa Phong đang đứng ở lò rèn trước, hoạch định đem tới phát triển, rất nhanh, một người mặc cổ trang hán phục người đàn ông trung niên dẫn Nhất đôi mẫu nữ đi tới.

	"Hứa tiên sinh, ngài khỏe chứ, đây là Triệu

	Trương Mẫn nữ sĩ." Trấn nhỏ quản sự đầu tiên là kính cẩn hướng Hứa Phong thi lễ một cái, sau đó nói.

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, một thân chức nghiệp quản lí giả bộ Trương Mẫn nhìn có chút tiều tụy, nhưng ánh mắt rất sáng, tràn đầy tự tin.

	Hứa Phong ánh mắt đầu tiên là rơi vào Trương Mẫn trên mặt, đạo kia sâu đủ thấy xương vết thương quá dọa người.

	"Đây là trùng xương người nhận tạo thành đi." Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Trương Mẫn sững sờ, không nghĩ tới đối phương vấn đề thứ nhất lại là cái này.

	" Dạ, chúng ta một nhà từ lâm hải thành phố trốn ra được, trên đường gặp đến lượng lớn trùng người tập kích..." Trương Mẫn trong mắt lóe lên Nhất chút ảm đạm thần sắc.

	"Cửa hàng này sau này liền giao cho ngươi quản lý, làm rất tốt." Hứa Phong nói.

	Trương Mẫn ngạc nhiên, đối diện người trẻ tuổi này tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu tuyển mộ kinh nghiệm.

	Khẽ mỉm cười, Trương Mẫn gật đầu nói: " Dạ, ông chủ."

	Trương Mẫn quản lý là công ty lớn, nhưng Hứa Phong chỉ làm cho nàng trước quản lý một chút lò rèn, thử nhìn một chút nàng là có phải có tài quản lý, nếu như có thể, Hứa Phong còn có chín nơi nhà cùng đất trống, còn một người khác hoàn chỉnh thôn...

	"Nếu như có thể, ngươi sẽ trở thành ta ghế thủ lãnh hậu cần chủ quản, hi vọng không để cho ta thất vọng..." Hứa Phong thật sâu liếc mắt nhìn Trương Mẫn, đem lò rèn quyền quản lý ủy thác cho Trương Mẫn.

	"Chúc mừng hai vị, hai vị sính dụng khế ước thành lập, ta đây đi trước." Trấn nhỏ quản sự khẽ mỉm cười, hướng Hứa Phong thi lễ một cái sau, một mình rời đi.

	"Ông chủ, có phải hay không trước đem lò rèn giả bộ sửa một cái, chế tạo cái bảng hiệu, quyết định tên, ngoài ra còn có tuyên truyền, tuyển mộ đoán tạo sư công việc cũng phải nhanh một chút đăng lên nhật báo..." Trương Mẫn rất nhanh tiến vào người quản lý nhân vật, thao thao bất tuyệt phát biểu đến đối với (đúng) lò rèn tương lai hoạch định.

	Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, vô luận là kiếp trước, hay lại là bây giờ, hắn chỉ là một trà trộn ở văn phòng đi làm Tộc, mỗi tháng dẫn hơn ba nghìn đồng tiền tiền lương, ngồi ở trước bàn máy vi tính, viết một ít văn án, cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua quản lý công ty.  

	Trương Mẫn đã tiến vào trạng thái làm việc, trong đầu xuất hiện vô số bày ra phương án, ngay tại nàng tràn đầy tráng chí, chuẩn bị làm một trận lớn, thao thao bất tuyệt nói chính mình bày ra lúc, đột nhiên bị Hứa Phong cắt đứt.

	"Ngươi phương án đại khái muốn bao nhiêu tiền, không, bao nhiêu vận mệnh Điểm Số?" Hứa Phong trực tiếp hỏi.

	"Ít nhất phải ba chục ngàn vận mệnh Điểm Số." Trương Mẫn có chút chần chờ, ba chục ngàn vận mệnh Điểm Số, đối với nàng mà nói nhưng là thiên văn sổ tự, hơn nữa, nàng cũng hiểu được, muốn ở nơi này khu vực mua một cái nhà, ít nhất phải một trăm ngàn vận mệnh Điểm Số lên, có lẽ trước mắt cái này hơi lộ ra thanh sáp tiểu tử, đã đem Thôn nhanh toàn bộ mua lò rèn, không cầm ra nhiều như vậy vận mệnh Điểm Số, nếu như vậy lời nói, vậy hắn có thể hay không không hài lòng chính mình bày ra?

	Nghĩ tới đây, Trương Mẫn trở nên có chút khẩn trương, nếu như đối phương không hài lòng chính mình bày ra, nàng kia sẽ lần nữa thất nghiệp, trở lại ngoài trấn nhỏ cái đó trong khu dân nghèo.

	"Không, có lẽ, có lẽ chỉ cần 2 Vạn, tám ngàn vận mệnh Điểm Số..." Trương Mẫn có chút bối rối.

	"Đây là ba chục ngàn vận mệnh Điểm Số, ngươi tiếp thu xuống." Hứa Phong nói.

	Rất nhanh, Trương Mẫn trong đầu liền truyền tới hệ thống thanh âm.

	"Hứa Phong chuyển giao cho ngươi ba chục ngàn vận mệnh Điểm Số, có hay không tiếp thu."

	Trương Mẫn ngây ngốc lựa chọn tiếp thu, đón lấy, nàng nhìn thấy chính mình tiền gửi ngân hàng số còn lại, đã là ba chục ngàn vận mệnh Điểm Số.

	"Ngươi trước mua cái máy truyền tin, tùy thời giữ cùng ta liên lạc, có chuyện kịp thời cho ta biết." Hứa Phong liếc mắt nhìn Trương Mẫn dẫn tiểu cô nương, tiếp tục nói: "Cái này lò rèn bên cạnh cái đó nhà, ta cũng mua, tạm thời ngươi trước hết ở nơi đó đi."

	Nói xong, Hứa Phong đem bên cạnh một nơi phòng trệt quyền quản lý, cũng chuyển giao cho Trương Mẫn.

	"Hay, hay." Trương Mẫn suy nghĩ có chút choáng váng, thật giống như trên trời rơi xuống cái nhân bánh, cơ hồ phải đem nàng đập choáng váng.