Chương 417: Hóa đá 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tốt lắm, chúng ta có thể tiếp tục đi tới." Giác Lãnh tựa hồ lại khôi phục lại tiến vào xà quật trước trạng thái, một bộ màu trắng tăng bào, trên mặt mang nhàn nhạt từ bi nụ cười, nhìn như hơi có mấy phần ngọc thụ lâm phong tư thái.

	Chẳng qua là mặt hắn gò má, xuất hiện mấy phần khác thường màu đỏ, mơ hồ tiết lộ ra một tia quỷ dị.

	Đây là Giác Lãnh đi ra ngoài du lịch, bất ngờ lấy được hạng nhất thần thông, có thể hút sinh vật máu tươi, tăng lên mình thực lực, muốn từ năm sao tăng lên tới 6 sao, phải săn giết năm sao quái thú, lấy được thú tinh, sau đó hấp thu thú tinh, mỗi lần mới có thể đạt được một chút đến ba giờ tự do thuộc tính điểm.

	Nhưng là, nếu như tu luyện cái này thần thông, là có thể trực tiếp hấp thu quái thú máu tươi, vô luận là đẳng cấp gì quái thú, cũng có thể hấp thu máu tươi, sau đó trực tiếp đổi thành thành tự do thuộc tính điểm , ngoài ra, hấp thu càng cường hãn quái thú, chuyển hóa tự do thuộc tính điểm càng nhiều, so với săn giết đồng đẳng cấp quái thú, hút lấy thú tinh năng lượng, muốn phương tiện nhiều, tốc độ tăng lên vậy mau gấp mấy lần.

	Nguyên bản loại này hút sinh vật máu tươi người thủ đoạn, ở phật gia đệ tử trong mắt, chính là tà môn ngoại đạo, nhưng cái này loại tăng lên tốc độ quá nhanh, Giác Lãnh căn bản cự không dứt được loại này nhanh chóng tăng lên, mới âm thầm tu luyện, lần này không nghĩ tới cái này phỉ thúy độc giao như vậy lợi hại, bị buộc không biết làm sao, Giác Lãnh mới ở trước mặt mọi người, hiển lộ thủ đoạn như vậy.

	"Giác Lãnh đại sư, ngươi thật là thật lợi hại, không nghĩ tới, ngươi lại cũng là một người thực lực sáu sao cường giả, thật là, thật là quá thần kỳ." Diệp Linh trong mắt tràn đầy thần sắc kính nể, kinh hô lên.

	"Di đà phật, cái này cũng không có gì, tiểu tăng cũng chỉ là mới vừa đột phá tới 6 sao thực lực mà thôi." Giác Lãnh cười nhạt, nói.

	Nhìn một cái La Khâm cùng mấy cái khác hoàng bào tăng nhân, Giác Lãnh trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng; lúc này năm tên hoàng bào tăng nhân, mỗi một người đều yên lặng không nói, hơi cúi đầu, trong ánh mắt, lộ một tia sợ hãi.

	"La sư điệt mới vừa rồi làm không tệ, nếu như không phải là ngươi mũi tên kia, sợ rằng ta còn không cách nào tránh thoát độc giao trói buộc." Giác Lãnh hướng La Khâm hơi thi lễ, nói.

	La Khâm sợ vội vàng lắc mình né tránh, khoát tay nói: "Không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới, có thể đến giúp sư thúc, vậy coi là ta không có đi một chuyến uổng công."

	Hơi làm nghỉ ngơi, Giác Lãnh dẫn đầu hướng đối diện lối đi đi tới, Diệp Linh tự nhiên liên tục không ngừng theo sát phía sau, còn lại năm vị hoàng bào tăng nhân liếc mắt nhìn nhau, trên mặt lộ ra đau khổ thần sắc, thở dài, cùng La Khâm cùng nhau, từ từ đi theo lên.

	. . .

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, rắn này quật bên trong đen nhánh một mảnh, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ có một chút tựa như quỷ hỏa giống vậy ánh sáng, chiếu sáng một tiểu tiết lối đi, càng nhiều lúc, đưa tay không thấy được năm ngón, bằng vào mặt ngoài thân thể kiếm cương, Hứa Phong miễn cưỡng có thể thấy phía trước 2-3 thước khoảng cách, chỉ như vậy bôi đen hướng phía trước tìm kiếm.

	Dọc theo đường đi, xà yêu khắp nơi, thỉnh thoảng sẽ có xà yêu từ lối đi chóp đỉnh đập xuống đánh lén, mà ở cảm giác đã hoàn toàn bày Hứa Phong trước mặt, chút thủ đoạn nhỏ nhen này, tự nhiên sẽ không bị hắn coi vào đâu.

	Hứa Phong trong mắt hiển lộ ra một tia mệt mỏi, từ tiến vào xà quật, thời gian đã qua bảy tám giờ, tinh thần một mực tập trung cao độ, chém giết xà yêu, sợ rằng đã sớm hàng ngàn hàng vạn, Hứa Phong bây giờ cũng có chút chịu không nổi, đến bây giờ, còn không thấy xà quật cuối ở nơi nào, 7 màu thần liên, lại là liền bóng dáng cũng không nhìn thấy.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong đột nhiên thấy phía trước có một cái bóng đen, chặn lại đường đi của mình; cái bóng đen kia không nhúc nhích đứng tại chỗ, không có một tia tức giận.

	Hứa Phong hơi ngẩn ra, nhưng rất nhanh tiếp tục hướng đi về phía trước đi, đi vào vừa thấy, mới phát hiện là một tôn làm bằng đá pho tượng, nhìn như tựa hồ là một cái thăm dò hang động loài người, mặc trên người trước khôi giáp, trong tay nắm một chuôi dao găm, trên mặt một bộ biểu tình hoảng sợ, tựa hồ nhìn thấy gì kinh khủng sự việc.

	Pho tượng này điêu khắc giống như đúc, liền liền trên người người này tóc gáy, cũng điêu khắc ra, vô luận là tư thái, vẫn là biểu tình trên mặt, cũng trông rất sống động, giống như một cái sống sờ sờ người thật, biến thành tượng đá vậy.

	"Kỳ quái, nơi này tại sao có thể có kỳ quái như vậy một cái pho tượng?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, tự nhủ.

	Đến khi hắn lại đi về phía trước liền một đoạn sau đó, nhưng phát hiện, như vậy pho tượng, càng ngày càng nhiều, cơ hồ cách mỗi mấy bước, đều sẽ có như vậy một pho tượng, hoặc đứng hoặc đứng, hoặc nam hoặc nữ, mỗi một cái hình dáng cũng không giống nhau, nhưng duy nhất giống nhau, là tất cả pho tượng biểu tình trên mặt, cũng là một bộ thấy quỷ biểu tình kinh hoảng.

	Đến khi Hứa Phong đi qua một cái cua quẹo, phát hiện trước mắt sáng tỏ thông suốt, rốt cuộc lại tiến vào một chỗ hạ trong quảng trường, nơi này phảng phất là một nơi hang động đá vôi, trên đỉnh đầu rủ xuống tới vô số hình viên trụ trạng thạch nhũ, tản ra ảo mộng vậy sắc thái, đem toàn bộ dưới đất quảng trường cũng chiếu sáng, trên quảng trường cũng là từng cây một hoặc cao hoặc thấp hình viên trụ bóng loáng đá, từng giọt trong suốt giọt nước, từ trên đỉnh đầu nhỏ xuống, dần dần hội tụ thành một nhánh sông nhỏ, ngang qua toàn bộ dưới đất quảng trường.

	Hứa Phong phát hiện, có chừng trên trăm cái cùng phía sau lối đi giống nhau như đúc đá pho tượng, tán lạc ở quảng trường các ngõ ngách, cùng bên trong lối đi pho tượng bất đồng, trên quảng trường pho tượng, phần lớn đều đã làm tổn hại, tàn trị giá tay cụt tán lạc đầy đất.

	Thấy trước mắt một màn này, Hứa Phong nhất thời cảnh giác, đột nhiên nghĩ tới, kiếp trước đã từng nghe người ta nói qua, xà quật bên trong có một cái được gọi là Medusa con trăn, vậy chỉ con trăn không có độc tố, dáng người cũng không lớn, nhưng là lại có một loại rất thần kỳ thần thông, hai cái rắn trong mắt, có thể bắn hóa đá tia, có thể đem bất kỳ soi đến sinh vật, biến thành đá.

	"Có thể phóng thích hóa đá tia xà yêu, ha ha!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, xà yêu vương thủ hạ có bốn đại yêu đem, đầu này có thể phóng thích hóa đá tia xà yêu, chính là một người trong số đó yêu đem, xem ra, mình đã cách xà yêu vương rất gần.

	"Có thể phóng thích hóa đá tia xà yêu con ngươi, cũng là tu luyện một môn tiểu thần thông nhất định nguyên liệu, nếu như có thể đem cái này yêu đem giết chết, đạt được hai quả hóa đá con ngươi, hơn nữa thần liên hạt sen, là có thể tu luyện khác một môn đại thần thông, vận khí không tệ!" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Chậm rãi bước vào dưới đất quảng trường, đi vòng từng cây một thạch nhũ, Hứa Phong hướng xuống đất lối đi đi tới.

	Có lẽ là bởi vì là hóa đá tia quá mức lợi hại, nơi này lại không có một con rắn độc, chỉ có ngổn ngang đá pho tượng, nói ra nơi này khủng bố.

	"Tê tê ~ "

	Hứa Phong bên tai nghe được một hồi loại rắn hí, theo giơ tay lên một cái, một đạo màu trắng kiếm khí, hướng phát ra thanh âm phương hướng chém tới; nhưng một cái bóng đen thoát ra, kiếm khí chẳng qua là chặt đứt một cây cột đá, phát ra rào rào tiếng vang.

	"Tốc độ thật là nhanh!" Hứa Phong trong lòng trầm xuống, có hóa đá tia, tự thân tốc độ di động lại nhanh như vậy, hơn nữa nơi này địa hình hạn chế, hết thảy các thứ này, nhất thời để cho Hứa Phong cảm thấy nhức đầu.