Chương 743: Khen thưởng tùy chọn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy cái này cái 8 sao tinh anh cấp cơ giới nội hạch, để cho Goblin thương nhân nhất thời quên mất Hứa Phong đã từng sử dụng động sát thuật dò xét nó thuộc tính;

	Hoặc là nói, ở nơi này cái nội hạch trước mặt, Goblin cửa hàng người lựa chọn tạm thời quên mất.

	"Loài người, ngươi thật là một người dũng cảm chiến sĩ, không nghĩ tới lại đang thời gian ngắn như vậy, liền thu được một quả 8 sao tinh anh cấp cơ giới nội hạch." Goblin thương nhân mặt đầy tươi cười, xoa xoa tay nói, ánh mắt hưng phấn, chăm chú nhìn vậy cái tựa như đá quý giống vậy cơ giới nội hạch;

	"Đúng vậy, ta hoàn thành nhiệm vụ, bất quá, ta hy vọng ngươi cho ra tưởng thưởng nhiệm vụ, có thể cùng chi xứng đôi, nếu không, ta nhưng mà sẽ không giao nó cho ngươi!" Hứa Phong một cái tay thưởng thức trước cơ giới nội hạch, cười nói;

	"Dĩ nhiên, anh dũng được là, hẳn bị khen thưởng, đây là nên có được." Goblin thương nhân gật gật đầu nói: "Nguyên bản ta cho ngươi chuẩn bị một phần khen thưởng, nhưng là bây giờ, ta sẽ cho ra ba ngươi cái lựa chọn, ngươi có thể ở nơi này ba cái trong lựa chọn, chọn một kiện, làm là tưởng thưởng nhiệm vụ, yên tâm, nơi này mỗi một kiện tưởng thưởng nhiệm vụ, cũng sẽ không so với kia cái cơ giới nội hạch kém nhiều ít."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, kiếp trước hắn cùng không thiếu Goblin thương nhân đã từng quen biết, rõ ràng bọn chúng tác phong làm việc, công bằng, đó là không tồn tại.

	"Như vậy, có thể đem ngươi tưởng thưởng nhiệm vụ mở ra báo một chút sao?" Hứa Phong đưa tay làm động tác mời;

	Goblin thương nhân khẽ mỉm cười, xoay người từ phía sau một cái bao lớn trong móc ra một quả bề ngoài tản ra tối tăm ánh sáng màu tím trứng thú cưng, cái này cái trứng thú cưng trên vỏ trứng, tràn đầy huyền ảo ma pháp đường vân, xuyên thấu qua vỏ trứng, thậm chí có thể thấy bên trong có một cái giơ thẳng lên trời gầm thét rồng khổng lồ;

	"Cái này là một quả thần kỳ trứng thú cưng!" Goblin một mặt thần bí nói: "Nghe nói ở nó xuất hiện ở trên thế giới này một khắc kia, liền dính dính vào ác ma cùng máu rồng lớn dịch, vì vậy nó vỏ trứng, mới phải xuất hiện thần bí khó lường ma văn, hơn nữa mơ hồ còn có thể thấy rồng lớn gầm thét."

	"Ý ngươi là, cái này là một quả có ác ma cùng rồng khổng lồ huyết mạch thần kỳ trứng thú cưng sao?" Hứa Phong cười nói;

	"Dĩ nhiên không phải, cái này là một quả có ngẫu nhiên thuộc tính trứng thú cưng." Goblin hạ thấp giọng nói: "Nếu như ngươi vận khí tốt, thậm chí có thể từ bên trong mở ra thần cưng chìu, ngươi biết cái gì là thần cưng chìu sao?"

	"Dĩ nhiên biết!" Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Trên thực tế, chính ta liền có một cái thần cưng chìu."

	Vừa nói, Hứa Phong trực tiếp đem rồng chín đầu gọi về đi ra, mặc dù bây giờ chỉ có bốn chỉ đầu rồng, cấp bậc cũng chỉ có sáu sao, nhưng cũng không trở ngại, rồng chín đầu tư chất, đích thực là một cái thần cưng chìu;

	"Trời ạ, ta nhìn thấy gì, lại thật sự là một cái thần cưng chìu!" Goblin thương nhân trong mắt lộ ra thần sắc tham lam, kinh ngạc kêu to lên.

	Bưng vậy chỉ trứng thú cưng tay không ngừng run rẩy, tựa như một khắc sau thì phải nhào tới rồng chín đầu trên mình.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, lại đem rồng chín đầu kêu gọi trở về thú cưng không gian.

	"Cho nên nói, ngươi đây chỉ có có thể ấp trứng xuất thần cưng chìu trứng thú cưng, ta cũng không thế nào cảm thấy hứng thú." Hứa Phong nhàn nhạt nói, đồng thời đem "Có thể" ba chữ chú trọng liền độc âm;

	Đây là Goblin thương nhân thường dùng mánh khóe, Hứa Phong bảo đảm, cho dù sử dụng động sát thuật tra xem vậy chỉ trứng thú cưng, nó thuộc tính cũng là "Ngẫu nhiên ấp trứng ra các loại phẩm chất thú cưng, trong đó bao gồm thần cưng chìu." Nhưng là, chân chính có thể ấp trứng xuất thần cưng chìu tỷ lệ bao lớn? Hứa Phong dám khẳng định, chí ít từ Goblin thương nhân trong tay lấy được cái này cái trứng thú cưng, là tuyệt đối không thể nào ấp trứng ra màu xanh da trời trở lên phẩm chất sủng vật;

	"Được rồi, nhìn dáng dấp ngươi là không thích ta phần này tưởng thưởng nhiệm vụ." Goblin thương nhân có chút tiếc nuối đem vậy cái trứng thú cưng thu hồi lại, không nhịn được hướng Hứa Phong nói: "Ngươi vậy chỉ thú cưng, nếu như không thích, muốn xuất thủ, nhớ thời gian đầu tiên thông báo ta, ta sẽ giá cao thu mua."

	"Xin cho ta biểu diễn thứ hai kiện tưởng thưởng nhiệm vụ đi." Hứa Phong cười nhạt nói;

	"Ngươi phải chăng nghe nói qua, Pandora hộp?" Goblin thương nhân ánh mắt lóe lên ánh sáng, thấp giọng nói;

	"Ngươi nói là, bên trong có vô số khổ nạn cùng bi thương cái hộp?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, nói;

	Kiếp trước, hắn đúng là nghe nói qua Pandora hộp, nghe nói đó là một kiện thần thánh phẩm chất trang bị, chỉ muốn mở hộp ra, là có thể ngay sau đó đối với mục tiêu thêm các loại các dạng mặt trái hiệu quả, hơn nữa mỗi qua một đoạn thời gian, cũng có thể lập lại chồng, cho dù lại kinh khủng cường giả, cũng không cách nào miễn dịch loại này mặt trái hiệu quả;

	Hứa Phong là tuyệt đối không tin, cái này Goblin thương nhân sẽ có Pandora hộp, cho dù có, cũng không khả năng đem nó làm vì mình tưởng thưởng nhiệm vụ;

	"Đúng vậy, người ta loại bạn, đây chính là một kiện thần thánh phẩm chất trang bị, có thể kích hoạt vô cùng vô tận khổ nạn cùng bi thương." Goblin thương nhân một mặt nhức nhối nói: "Ta nơi này có một kiện Pandora hộp. . . hàng phỏng chế, tác dụng cùng nó tương tự, ta nghĩ, ngươi nhất định sẽ đối với nó hài lòng."

	Nghe được Pandora hộp hàng phỏng chế, Hứa Phong nhất thời đối với nó mất đi hứng thú;

	Phải biết, trong vũ trụ có rất nhiều thần thánh phẩm chất vật phẩm, mỗi một kiện cũng rất cường đại, nhưng mặc cho vì sao một kiện thần thánh phẩm chất trang bị, cũng có duy nhất tính, toàn bộ vũ trụ chỉ biết tồn tại một kiện, tự nhiên, tất cả thần thánh phẩm chất trang bị, cũng sẽ xuất hiện hàng phỏng chế, những thứ này hàng phỏng chế có chút vô cùng cường đại, thậm chí so một ít ám kim phẩm chất trang bị còn tốt hơn, thậm chí có thể đạt tới truyền kỳ phẩm chất, nhưng càng nhiều hơn, nhưng lại như là gân gà vậy, thậm chí liền một kiện màu bạc, thậm chí màu xanh da trời trang bị cũng không bằng;

	Hứa Phong nghe được "Hàng phỏng chế" ba chữ lúc này hắn là có thể chắc chắn, cái này Goblin thương nhân trong tay hàng phỏng chế, tuyệt đối chẳng qua là một kiện gân gà, phẩm chất sẽ không vượt qua màu bạc phẩm chất;

	Rất nhanh, Goblin thương nhân đánh mở một cái bảo rương, ở một mảnh châu quang bảo khí trong, lấy ra một kiện lớn chừng bàn tay cái hộp, phía trên nạm các loại đá quý, nắp hộp lên, còn dùng trước quỷ dị đường cong, mô tả trước một cái kỳ dị ánh mắt, phảng phất là sống vậy, làm ngươi xem nó lúc này sẽ cảm giác, nó tựa hồ cũng đang ngó chừng ngươi xem;

	"Như thế nào, như vậy một món bảo vật, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ hài lòng!" Goblin thương nhân cười đắc ý;

	Hứa Phong khóe miệng hơi vểnh lên, không cần động sát thuật hắn cũng có thể cảm nhận được, cái hộp này tối đa chỉ là một kiện màu xanh da trời phẩm chất trang bị, hơn nữa còn là màu lam nhạt, cái hộp bề ngoài có tầng 1 nhàn nhạt mị hoặc thuật, có thể phát ra một chút xíu nông cạn mị hoặc hiệu quả;

	Động sát thuật!

	"Vật phẩm tên: Tật bệnh hộp, vật phẩm phẩm cấp: Màu xanh nhạt, vật phẩm thuộc tính: Có thể đối với mục tiêu phóng thích tật bệnh thuật, thời gian nguội xuống 10 phút; "

	Tật bệnh thuật?

	Hứa Phong phủi hạ miệng, cái này sợ rằng là vô dụng nhất mặt trái hiệu quả, một cái thân thể tráng kiện người bình thường, đều có nhất định chống cự tật bệnh thuật thân thể tố chất, cùng đừng nói bọn họ như vậy cường giả;

	"Sợ rằng chỉ cần đạt tới một sao thân thể tố chất, là có thể biên độ lớn hạ xuống tật bệnh thuật mặt trái hiệu quả, ba sao trở lên người, căn bản là trực tiếp miễn dịch tật bệnh thuật." Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Thật xin lỗi, đối với kiện vật phẩm này, ta cũng không thế nào cảm thấy hứng thú!" Hứa Phong trực tiếp cự tuyệt nói;

	Goblin thương nhân sắc mặt, nhất thời trở nên khó coi;