Chương 563: Điên cuồng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở huấn luyện viên Matt dưới sự hướng dẫn, đoàn người đi thật nhanh, chỉ tốn mười mấy phút, liền đi tới trấn nhỏ Cát Tang bên ngoài vậy con sông lưu;

	"Tốt lắm, đến chỗ rồi, các người có thể mỗi người họp thành đội, cũng có thể hành động đơn độc, hết sức các người toàn lực đi săn giết vùng Ma vật những quái vật kia, nhớ, tất cả đại nhân cũng đang chăm chú nhìn các người, các ngươi nhất cử nhất động tất cả biểu hiện, cũng biết thay đổi bọn họ đối với ngươi thái độ, biểu hiện tốt một chút, không muốn ném học viện kỵ sĩ Cát Tang mặt." Matt quét tất cả học viện một cái, lạnh lùng nói.

	Do dự một chút, Matt tiếp tục nói: "Còn có một chút ta muốn không thể không nhắc nhở các người một chút, chú ý lượng sức mà đi, chỉ có thể ở vùng Ma vật bên bờ đi săn, cách con sông này 100m địa phương, có một cái người là vạch ra dây đỏ, không muốn vượt qua sợi tơ hồng này, bởi vì là dây đỏ bên kia quái vật thực lực sẽ mạnh hơn, có thể dễ dàng giết chết các người, nhớ, biểu hiện đồng thời, cũng đừng tùy tiện đem mình mạng nhỏ đưa xong."

	"Biết, huấn luyện viên Matt!" Tất cả mọi người rối bời trả lời, hiển nhiên, đối với sau cùng thành thật khuyên, không có mấy người nghe vào, bọn họ bây giờ hận không thể lập tức giết tới vùng Ma vật trung tâm nhất, săn giết bên trong nhất quái vật cường đại;

	"Tốt lắm, tản ra, mỗi người hành động đi." Matt cũng lười nói tiếp, vung tay lên la lớn;

	Tất cả mọi người phát ra xung phong vậy kêu gào, rối rít đạp trên bờ sông to lớn nham thạch, hướng bờ sông bên kia vọt tới;

	"Không phải sợ, vùng Ma vật ta trước kia liền len lén đã tới nơi này, những cái kia Slime căn bản không đáng sợ, ta có thể tùy tiện giết chết bọn họ." Một cái mập mạp học viên dương dương đắc ý hô lớn: "Có không người nào nguyện ý cùng ta họp thành đội, cùng nhau giết, có thể giết nhiều hơn, hơn nữa sẽ an toàn hơn."

	Cái này nhóc mập tên là Lim, thực lực bản thân không cao, nhưng lại rất thông minh, muốn từ những phương diện khác bày ra mình tài hoa, nhưng là rất hiển nhiên, đề nghị của hắn, cũng không có người hưởng ứng, tất cả mọi người chẳng qua là yên lặng nhìn hắn một cái, sau đó từ hắn bên người đi qua;

	Cái này thì rất lúng túng, Lim gò má ửng đỏ, nguyên bản ở trong học viện thành tích đội sổ người, lúc này coi như đứng ra vung cánh tay hô lên, cũng không người nào nguyện ý cùng hắn họp thành đội;

	"Lim, tỉnh lại đi, cùng ngươi họp thành đội có ích lợi gì?" Có người ở phía xa lớn tiếng cười nhạo nói;

	"Vẫn là có chỗ tốt, ít nhất gặp phải ma vật, thời điểm chạy trốn, Lim chạy khó chịu, có thể trì hoãn chút thời gian." Một người khác la lớn;

	"Ha ha ha ~" tất cả mọi người nhìn một cái Lim thân thể, quan sát trên dưới một chút, rối rít cười lớn;

	"Charlie, ngươi cẩn thận điểm, chúc phúc ngươi gặp phải Slime vua, sau đó bị nó một hớp nuốt vào." Lim huy vũ hạ mập mạp cánh tay, hướng mới vừa rồi lên tiếng cười nhạo phương hướng của hắn la lớn;

	Tất cả mọi người đều vọt vào vùng Ma vật, Lim có chút nản chí, ủ rũ cúi đầu chuẩn bị cùng ở sau lưng mọi người, có người nhưng vỗ vai hắn một cái, nói: "Lim, chúng ta cùng nhau họp thành đội đi."

	Lim trên mặt nhất thời lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, trở nên hưng phấn, nghiêng đầu hô: "Này, người làm, đây là ngươi nhất. . . , tại sao là ngươi?"

	Nguyên lai là Hứa Phong ở vỗ hắn bả vai, thấy là Hứa Phong, Lim mặt lập tức xụ xuống;

	"Tang La, tại sao là ngươi?" Lim phủi hạ miệng nói;

	Tang La xông vào vùng Ma vật, kết quả bị sợ rơi xuống sông, đã bị học viện tất cả mọi người đều biết, dù là ngày hôm qua hắn cùng những học viện khác tỷ thí toàn thắng, cũng rửa không sạch trên mình quỷ nhát gan danh hiệu;

	"Tang La, ngươi chẳng lẽ thật giống như Charlie nói như vậy, nghĩ là thời điểm chạy trốn, đem ta ném ở phía sau hấp dẫn quái vật chú ý đi." Lim thấp giọng hỏi;

	"Làm sao biết, đi thôi, Lim bọn họ đều đã đi xa." Hứa Phong vỗ xuống Lim bả vai cười nói, ánh mắt rơi vào Lim trên cổ treo một quả màu trắng dây chuyền phía trên.

	Sợi dây chuyền kia nhìn như hình như là phổ thông bạc trắng dung luyện mà thành, nhưng trong thực tế nhưng là một loại đặc thù bí ngân tinh túy, nếu như không phải là trong tim Hứa Phong bản thể nhận ra được dây chuyền lên tản mát ra yếu ớt chập chờn, chỉ sợ cũng phải lầm nhận là đó là một cái phổ thông trắng dây chuyền bạc;

	"Được rồi, nhìn dáng dấp chỉ có cùng ngươi họp thành đội." Lim cúi thấp đầu, một bộ bị đả kích liền hình dáng;

	Vùng Ma vật rất lớn, cho dù vòng ngoài bên bờ cũng ước chừng so mười trấn nhỏ Cát Tang còn lớn hơn rất nhiều, tất cả học viên vượt qua sông nhỏ sau đó, nhanh chóng phân tán ra, bắt đầu săn giết bên trong ma vật Slime;

	Rất ít có cơ hội có thể có đại quy mô như vậy người cùng nhau tiến vào vùng Ma vật, nhân số nhiều, tính an toàn tự nhiên thật to tăng lên rất nhiều, rất nhiều tự biết mình, biết thực lực mình không mạnh, không cách nào bị những đại nhân vật kia nhìn trúng học viên, cũng đưa mắt phong tỏa ở Slime trên thi thể;

	Dẫu sao một cái Slime thi thể, có thể bán hơn mười lăm tiền đồng, đối với trấn nhỏ Cát Tang lên người bình thường nhà mà nói, cũng là một khoản quá mức tiền của bất ngờ;

	Hứa Phong mang Lim, xem cũng không xem những cái kia thông thường Slime, trực tiếp hướng vùng Ma vật chỗ sâu đi tới;

	"Ai, ai, Tang La, ngươi nên sẽ không muốn vượt qua huấn luyện viên Matt nói vậy sợi tơ hồng, tiến vào vùng Ma vật chỗ sâu chứ ?" Nhìn Hứa Phong động tác, Lim mặt liền biến sắc, cảm giác Tang La hành động có chút quỷ dị, tựa hồ không hề muốn ở bên bờ làm dừng lại quá nhiều;

	"Vòng ngoài có ý gì, cũng chỉ là một ít thông thường Slime, muốn đưa tới những đại nhân vật kia chú ý, thì nhất định phải làm ra người bình thường không cách nào làm ra thành tích tới." Hứa Phong tùy ý nói;

	"Trời ạ, ngươi tại sao có thể có như vậy ý tưởng?" Lim xoắn lại tóc của mình, một mặt kinh ngạc nhìn Hứa Phong, từ từ dừng lại đi theo bước chân rống to: "Ngươi có thực lực đó sao, ngươi biết bên trong quái vật mạnh bao nhiêu sao, đây chính là ma vật, ma vật ngươi hiểu không, biết ma pháp, ngươi còn không có đến gần, là có thể tùy tiện thủ tiêu ngươi!"

	"Tốt lắm, ta dĩ nhiên biết, không cần lo lắng, hết thảy có ta!" Hứa Phong hướng Lim lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, tiếp tục đi về phía trước đi;

	"Ta thật sẽ điên rồi, làm sao sẽ cùng ngươi họp thành đội, đáng chết, ta chỉ muốn đàng hoàng lưu lại ở bên bờ vùng. . ." Lim lắc đầu một cái, ngừng lại, tự nhủ;

	Ngay tại lúc này, đột nhiên từ một khối 7-8m cao nham thạch to lớn phía sau bắn ra mười mấy con phổ thông Slime, chúng phát ra nhọn "Chít chít chít chít" thanh, hướng Hứa Phong nhào tới;

	"Trời ạ, làm sao biết ẩn giấu nhiều như vậy, Tang La, chạy mau!" Lim trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, la lớn;

	Mười mấy con Slime, cho dù chẳng qua là phổ thông thực lực Slime, cũng không phải một cái cũng không có đạt đến kỵ sĩ cấp học đồ phổ thông học viên có thể đối phó, cho dù là trấn nhỏ Cát Tang lên dân binh, mặt một lần đối với mười mấy con phổ thông Slime, cũng không biết tùy tiện xông lên;

	Nhưng mà, càng làm cho Lim kinh ngạc chính là, Tang La trên mặt lại lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, hai tay nắm chặt trường kiếm, không lùi mà tiến tới, lại chủ động hướng mười mấy con Slime phát khởi xung phong;

	"Trời ạ, Tang La thật sự là điên rồi!" Lim che mắt, không dám xem Tang La bị mười mấy con Slime phân thây cảnh tượng;