Chương 472: Một mình đấu BOSS 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong lại biểu diễn mấy lần sau đó, tất cả mọi người nhao nhao muốn thử, liền liền Hồng Phong cũng muốn thử một chút, có thể một kích đem một cái cơ giới chó sói binh thủ tiêu, cảm giác này, nhìn cũng rất sảng khoái, nếu như có thể tự tay thủ tiêu, vậy khẳng định thoải mái hơn.

	"Rất nhiều huấn luyện viên, năm sao có thể như vậy, vậy 6 sao, thất tinh cơ giới binh chủng, cũng có thể như vầy phải không?" Đột nhiên có một người la lớn.

	"Dĩ nhiên không có vấn đề, ta cho các ngươi trong tài liệu đều có miêu tả, vô luận đẳng cấp gì, cái gì kiểu binh chủng, nhược điểm cũng viết rõ ràng, chỉ cần các người nhằm vào những thứ này nhược điểm công kích, cho dù không thể một kích có thể chết người, cũng có thể tạo thành cự lượng tổn thương!" Hứa Phong gật đầu nói.

	"Trên thực tế, cơ giới binh chủng những thứ này nhược điểm, đối nhãn lực, thủ pháp yêu cầu rất cao, mới vừa thời điểm bắt đầu, rất khó một kích thành công, cần thường xuyên luyện tập, tốt nhất là có thể mọi người cùng nhau, có người hấp dẫn sự chú ý, có người phụ trợ, có người kềm chế, thuần thục sau đó, là có thể đạt tới ta mới vừa rồi như vậy một kích trúng mục tiêu hiệu quả." Hứa Phong nói.

	Rất nhanh, hơn ba trăm tinh anh úy quan môn chia làm mười mấy tiểu đội, bắt đầu phân tán mở, dựa theo Hứa Phong hướng dẫn phương pháp, tiến hành luyện tập.

	Oanh oanh oanh ~

	"Đáng chết, thiếu chút nữa, sấm tử, lại đem cái này dẫn ra một chút, hấp dẫn sự chú ý, ta mới rồi thiếu chút nữa liền đâm trúng cái khe hở đó. . ."

	"Không được, cơ giới chó sói chân sau cong thời gian quá ngắn, ta còn không thấy rõ, nó cũng đã đem chỗ kia khe hở che lại, căn bản đâm không trúng. . ."

	. . .

	Rất nhanh, tiếng than phiền này thay nhau vang lên, cơ hồ không có một chi đội ngũ có thể giống như Hứa Phong như vậy đâm trúng vậy chỉ có một mm chiều rộng khe hở, phá xấu xa hắn kết cấu nội bộ.

	"Còn muốn luyện tập nhiều hơn à, những thứ này nhưng mà từ mấy chục ngàn tên lính hộ vệ trong chọn lựa ra tinh anh, nếu như bọn họ cũng không làm được, vậy còn dư lại người khẳng định vậy không có biện pháp làm được." Hồng Phong khẽ nhíu mày, nhẹ giọng nói.

	"Không quan trọng, nhược điểm liền đặt ở bọn họ trước mắt, giống như luyện tập thương pháp như nhau, viên đạn này hơn, tự nhiên cũng chỉ thuần thục." Hứa Phong mỉm cười nói.

	Kiếp trước chính là như vậy, lúc ấy Hứa Phong dựa theo trong tài liệu miêu tả nhược điểm tiến hành công kích, không biết thất bại mấy trăm, mấy ngàn lần, ước chừng hao tốn xấp xỉ thời gian trong 3 năm, mới hoàn toàn nắm giữ loại kỹ xảo này.

	Trên thực tế chính là nhất pháp thông, vạn pháp minh sự việc, chỉ cần có thể nắm giữ 1-2 con cơ giới binh chủng nhược điểm phương pháp công kích, còn dư lại cũng đại đồng Tiểu Dị, đơn giản chính là nhãn lực cùng thủ pháp phối hợp.

	"Huấn luyện viên, có phải hay không bởi vì là ngươi cấp bậc cao, săn giết loại này cấp bậc thấp quái vật, mới như vậy dễ như trở bàn tay à!" Có người la lớn.

	"Đúng vậy, huấn luyện viên, những thứ này cơ giới chủng tộc mới ra ngoài thời gian ngắn như vậy, ngươi làm sao có thể sẽ nhanh như vậy, nhất định là cấp bậc áp chế đưa đến nhất định tác dụng chứ ?"

	"Huấn luyện viên, có bản lãnh cho chúng ta diễn báo một chút, cùng ngươi cấp bậc vậy quái vật, ngươi nếu là cũng có thể như vậy một kích giết chết, chúng ta liền phục ngươi!"

	"Đúng vậy, đúng vậy, quá khó khăn. . ."

	Rất nhanh, không chịu được lần lượt thất bại, tất cả mọi người đều bắt đầu oán trách, cơ giới chó sói binh chân sau chỗ kia nhược điểm quá nhỏ, căn bản không phải lập tức có thể vào tay.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, trực tiếp từ trong nhẫn trữ vật, rút ra cơ giới súng trường, nhắm ngay 30m ra ngoài một cái cơ giới chó sói binh.

	Bành ~

	Một tiếng súng vang, vậy chỉ cơ giới chó sói binh lỗ mũi lập tức tuôn ra một đoàn tia lửa, một cái to lớn bạo kích tổn thương, từ chó sói binh trên đỉnh đầu toát ra.

	Cơ giới chó sói binh ánh mắt lập tức trở nên đỏ thắm như máu, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hứa Phong, toàn thân hộ giáp vảy cá vậy lay động, đem người vững vàng bảo vệ, hướng Hứa Phong vọt tới.

	Hứa Phong ánh mắt híp lại, liếc càng ngày càng gần chó sói binh.

	Bành bành bành ~

	Một chuỗi đạn năng lượng bắn về phía cơ giới chó sói binh, to lớn động năng đánh vào, đánh cơ giới chó sói binh ngã trái ngã phải, nhịp bước vậy lảo đảo đứng lên, nhưng bắn vào hộ giáp lên đạn năng lượng, tuôn ra tổn thương nhưng cũng không cao.

	Bành bành bành ~

	Bảy tám cái màu xanh đạn năng lượng trực tiếp bắn về phía cơ giới chó sói binh bên phải chân sau đầu gối nơi khớp xương.

	Phốc ~

	Một quả màu xanh đạn năng lượng trực tiếp bắn trúng chạy nhanh trong chó sói binh vậy một tia khe hở, trực tiếp nổ tung, chó sói binh thân thể nhất thời cứng đờ, thật giống như một tảng đá lớn vậy, trên mặt đất trợt đi một lớn một khúc, nửa bò trên đất, không ngừng giãy giụa.

	Hứa Phong cũng không có bổ súng, mà là lần nữa chọn mục tiêu, nhắm, bắn. . .

	Rất nhanh, Hứa Phong trước mặt bát oa mười mấy con đã hoàn toàn mất đi động lực cơ giới chó sói binh, thật giống như một cái hư hại đồ chơi, trên đất không ngừng co quắp giãy giụa.

	Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, một cây súng, lại bị Hứa Phong chơi ra thần khí cảm giác.

	"Hắn, đây là muốn làm gì?"

	Mọi người không hiểu nhìn Hứa Phong, không biết hắn giết nhiều như vậy cơ giới chó sói binh làm gì.

	Ngay tại Hứa Phong lại thủ tiêu một cái chó sói binh lúc này chung quanh chu vi trong phạm vi trăm thước, đã không thấy được một cái cơ giới chó sói binh, toàn đều biến thành một cái cái co giật chó sói binh thi thể.

	Hứa Phong thu hồi súng trường, kiên nhẫn chờ đợi, rất nhanh, một tiếng thú gào ở cách đó không xa trong rừng núi vang lên.

	Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Quái vật nhỏ đánh nhiều, boss tự nhiên sẽ xuất hiện, cơ giới chó sói binh chẳng qua là dò xét binh chủng, cấp bậc năm sao, cái này phân cơ còn có rất nhiều những thứ khác kiểu binh chủng, 6 sao, thất tinh đều có, Hứa Phong bây giờ chính là muốn đưa tới một cái cấp bậc cao quái vật tới, cho những thứ này cái gọi là các tinh anh xem xem.

	Rất nhanh, một cái to lớn cơ giới ma-mút giống, xuất hiện ở trước mắt mọi người, mười mấy mét cao thân thể, thật giống như người khổng lồ như nhau trực tiếp đụng gãy từng cây một lớn cây cối, ở trong rừng cây mở ra đi ra một cái 7-8m chiều rộng con đường.

	7 sao, tinh anh cấp boss, dx-1 giống hình thợ săn

	Tất cả mọi người ra một hồi kêu lên, rối rít lui về phía sau, như vậy quái vật, không phải bọn họ có thể đối phó, 7 sao, hơn nữa còn là tinh anh cấp boss, dù là bọn họ toàn bộ lên, cũng chỉ là đoàn diệt kết quả.

	"Rất nhiều huấn luyện viên đây là muốn làm gì, một mình đấu, boss sao?" Có người nhỏ giọng thầm thì.

	"Không thể nào đâu, mặc dù hắn cũng là 7 sao, nhưng là đối diện cái này nhưng mà boss à, hơn nữa còn là Cơ giới tộc tinh anh cấp boss, cùng những sinh vật khác cấp lãnh chúa boss cũng không phân cao thấp!"

	"Nếu không chúng ta vẫn là đuổi mau chạy đi, như vậy tồn tại, không phải chúng ta có thể đối phó, đem hắn dẫn tới ở kinh thành bên ngoài, dùng diệt ma nỏ thủ tiêu nó!"

	"Diệt ma nỏ cũng không nhất định có thể thủ tiêu nó à, ngươi xem nó hộ giáp nhiều dầy, ít nhất có 30-40cm đi, phỏng đoán vũ khí của chúng ta chém đi lên cũng không có tổn hại."

	Tất cả mọi người rối rít lui về phía sau, liền liền Hồng Phong cũng là nhìn Hứa Phong một cái sau đó, chậm rãi lui về phía sau, cuối cùng, hiện trường chỉ còn lại có Hứa Phong, cùng tựa như núi như nhau, từ từ đi tới giống hình thợ săn.

	"Bây giờ, ta sẽ để cho các người xem xem, ta là làm sao đối phó cùng ta đồng đẳng cấp cơ giới binh trồng, coi được, ta chỉ làm mẫu một lần!" Hứa Phong la lớn.

	"Trời ạ, thật sự là cấp cho chúng ta làm mẫu sao!" Tất cả mọi người đều cảm thấy có chút luống cuống, đây quả thực là dùng tánh mạng tới làm mẫu à!