Chương 837: Bóng tối giới 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chúng ta bây giờ chỉ có thể tìm lạc đàn thú sấm, tốt nhất là 8 sao, 9 sao, không muốn vượt qua hành tinh cấp thực lực thú sấm săn giết."

	Suma Kelly nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, đây cũng không phải bọn họ bảo thủ, mà là ở cái này mảnh màu tím trong trận sấm, thú sấm thực lực tăng lên gấp đôi, cho dù là 8 sao, 9 sao thực lực thú sấm, ở chỗ này cũng có thể cùng hành tinh cấp thực lực người chống đỡ được, nếu không, ban đầu Suma Kelly một người là có thể ở cái khác thú sấm tiếp viện trước, đem vậy chỉ 8 sao thú sấm giết chết.

	Tàu sấm sét lần thứ hai tiến hóa sau đó, lại bị sấm sét màu tím đánh, lại lại nữa bị thương tổn, ngược lại sẽ hấp thu số ít năng lượng, điều này làm cho tàu sấm sét có thể ở màu tím trong trận sấm dừng lại càng thời gian dài, hơn nữa nó giá trị cũng càng lộ vẻ trân quý.

	Hai người ngồi tàu sấm sét vừa tu luyện, một bên thật giống như kẻ cắp vậy, không ngừng khắp nơi điều tra, muốn phát hiện một cái lạc đàn thú sấm.

	Rất nhanh, một tuần lễ đi qua, ngày này, nghĩ chân trên màn ảnh, rốt cuộc phát hiện một cái đơn độc thú sấm, nhìn dáng dấp đang lén lén lút lút ở một mảnh màu tím trong lôi đình làm cái gì.

	"Cái này con thú sấm nhìn như cùng lần trước vậy chỉ bị ngươi công kích giống nhau như đúc, ngươi xem nó trên thân thể còn có 2 món không có khỏi hẳn vết thương." Hứa Phong chỉ nghĩ chân trên màn ảnh nói.

	Lần trước Hứa Phong lợi dụng sấm trận phá kiếp liên, một cái 8 sao thực lực thú sấm bị lôi điện nổ ầm hấp dẫn, đến gần Hứa Phong, kết quả bị Suma Kelly đánh lén, trên người để lại hai đến vết thương, nếu như không phải là còn lại thú sấm tốc độ nhanh, cái này con thú sấm chỉ sợ sớm đã bị Suma Kelly giết chết.

	"Chính là vậy chỉ, đó là hư không nhận lưu lại dấu vết, rất khó khép lại." Suma Kelly nhìn kỹ một hồi, gật gật đầu nói: "Lần này vừa vặn, nó bị thương, hơn nữa vẫn là độc thân, cơ hội lần này quá tốt, chúng ta muôn ngàn lần không thể bỏ qua."

	Hứa Phong gật đầu một cái, mặc dù thấy được phá kiếp liên hy vọng, nhưng là tu luyện mỗi ngày tốc độ chân thực quá chậm, Hứa Phong trong lòng cũng có chút nóng nảy.

	Hy vọng những thứ này thú sấm có thể cho hắn một cái ngạc nhiên mừng rỡ.

	Phi thuyền từ từ hướng vậy chỉ lạc đàn thú sấm bay đi, tới gần một chút một ngàn mét phạm vi, vậy con thú sấm tựa hồ có phát giác, hướng tàu sấm sét phương hướng không ngừng nhìn quanh, một mặt cảnh giác hình dáng.

	"Chúng ta đã xông vào buông ta ra phạm vi cảnh giới, muốn đến gần có chút độ khó." Hứa Phong khẽ nhíu mày, Suma Kelly có thể lợi dụng bóng tối giới đến gần vậy con thú sấm, nhưng là hắn cũng không phải, ở trong trận sấm, tùy thời đều sẽ có sấm sét đánh xuống tới, sẽ ảnh hưởng tốc độ, hắn sợ mình không thể kịp thời chạy tới cùng Suma Kelly tạo thành vây công, đưa đến tràng này đánh lén thất bại.

	"Không sao cả, ta có thể đối đãi ngươi tiến vào bóng tối giới, bất quá ngươi muốn thề, không thể đối với ta bóng tối giới tạo thành bất kỳ tổn thương." Suma Kelly một mặt nghiêm túc nói.

	"Cái gì, ngươi có thể dẫn người tiến vào bóng tối giới, sẽ không đối với ta tạo thành tổn thương gì chứ ?" Hứa Phong một mặt kinh ngạc hỏi.

	"Chỉ cần ngươi không loạn động thì không có sao." Suma Kelly liếc hắn một cái nói.

	"Yên tâm, chúng ta nhưng mà kết thành chiến đấu đồng minh đồng bạn, muốn lẫn nhau tín nhiệm!" Hứa Phong một mặt ta rất có thể tin diễn cảm, nói.

	"Ừ, vậy đi thôi." Suma Kelly gật đầu một cái, nhiều ngày như vậy tiếp xúc, Suma Kelly cũng đã tín nhiệm Hứa Phong, nếu không cũng không khả năng cùng hắn kết thành chiến đấu đồng minh.

	Suma Kelly dắt Hứa Phong, đi vào một miếng màu xám tro quang môn, đã tiến vào quang môn, Hứa Phong chung quanh thân thể liền bị bao phủ lên tầng 1 nhàn nhạt huỳnh quang.

	Ngẩng đầu nhìn lại, Suma Kelly bóng tối giới cũng không lớn, chỉ có không tới 100m dáng vẻ, bốn phía đều là sương mù dày đặc, nhìn như giống như hoàn toàn yên tĩnh hoang mạc.

	Ở trong tối ảnh giới trong, khắp nơi đối phương không ít thứ, chỉ là đá sấm sét Hứa Phong liền thấy cơ hồ chất thành một tòa núi nhỏ, bất quá những thứ này đều là phổ thông đá sấm sét, loãng sấm sét màu tím thạch một khối cũng không có thấy, nhìn dáng dấp Suma Kelly đúng là đem đá sấm sét màu tím toàn bộ đưa cho Hứa Phong, mình lại một khối cũng không có để lại, cái này làm cho Hứa Phong trong lòng có chút cảm động.

	Trừ đá sấm sét bên ngoài, Suma Kelly bóng tối giới trong, còn chất đống rất nhiều những vật khác, giống như kho hàng vậy.

	"Ngươi bóng tối giới lại vẫn có thể gửi vật phẩm, thật là thần kỳ." Hứa Phong thở dài nói.

	Suma Kelly liếc Hứa Phong một cái, không nói gì, mà là tốn sức di chuyển về phía trước trước.

	"Bóng tối giới là hư tộc vừa sanh ra lúc liền có bạn thân không gian, sẽ theo đẳng cấp tăng lên, bóng tối giới cũng sẽ không ngừng mở rộng, bây giờ chỗ này mặt vẫn không thể tồn tại vật còn sống, cùng ta đột phá đến hành tinh cấp, nơi này liền có thể gửi vật còn sống, mỗi một cái hư tộc, đều phải tốn cả đời thời gian, tới kinh doanh bóng tối giới." Hứa Phong trong đầu, đột nhiên xuất hiện Suma Kelly thanh âm.

	"Thật là hâm mộ các người." Hứa Phong nói.

	Cái chủng tộc này được trời ưu đãi, bây giờ nhìn lại Suma Kelly bóng tối giới cũng không lớn, nhưng là theo cấp bậc của nàng tăng lên, nơi này sẽ biến thành một cái thế giới chân chính.

	Hứa Phong phát hiện, Suma Kelly ở trong tối ảnh giới di chuyển không hề mau, nhìn như thật giống như rất phí sức, có lẽ là bởi vì là kéo mình duyên cớ, mình tiến vào bóng tối giới sau đó, giống như toàn thân bị trói buộc ở, động một cái cũng không thể động.

	Bất quá loại trói buộc này lực lượng không hề mạnh, Hứa Phong cảm giác được mình có thể rất dễ dàng tránh thoát, nhưng hắn mơ hồ cảm giác được, một khi hắn tránh thoát loại trói buộc này, có thể sẽ đối với Suma Kelly bóng tối giới tạo thành tổn thương, vì vậy cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Tốt lắm, chúng ta sắp tới, ngươi chuẩn bị xong!" Trong đầu Suma Kelly đột nhiên nhắc nhở.

	Hứa Phong cũng không có cảm giác gì, chẳng qua là cảm thấy bọn họ ở trong tối ảnh giới trong cũng không có tiến về trước bao xa, phải biết, bọn họ khoảng cách vậy con thú sấm ít nhất có một ngàn thước khoảng cách, nhưng Hứa Phong cảm giác, bọn họ ở trong tối ảnh giới trong, di động khoảng cách, thậm chí liền 10m cũng chưa tới.

	"Nhìn dáng dấp, bóng tối giới ở giữa khoảng cách cùng thế giới hiện thật có nhất định khác biệt. . ." Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Không biết thời gian lên phải chăng có khác biệt, nếu như có, nơi này ngược lại là một cái thích hợp tu luyện nơi."

	Đang suy nghĩ, Hứa Phong đột nhiên thấy phía trước có một cái quang môn, mà trên người mình trói buộc cũng theo đó biến mất.

	"Nhảy ra ngoài!" Suma Kelly hô.

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, nhảy ra quang môn;

	Ầm ~

	Mới vừa nhảy ra quang môn, một đạo sấm sét màu tím liền từ trên trời chậm lại, hướng Hứa Phong đánh tới.

	Hứa Phong trên mặt đem trên mình kiếp liên hiển hiện ra, sấm sét đánh vào kiếp liên lên, phần lớn uy lực đều bị kiếp liên thừa nhận.

	Rất nhanh, Suma Kelly cũng theo đó nhảy ra ngoài, ở Hứa Phong trong mắt, Suma Kelly giống như đột nhiên từ trong hư không vô căn cứ xuất hiện, rất là quỷ dị.

	"Hư tộc thật là trời sanh thích khách!" Hứa Phong trong lòng thở dài nói, không trước khi ra ngoài, một chút động tĩnh cũng không có, lúc đi ra, chỉ có hơi không gian ba động, nếu như đối không gian năng lượng người không quen, thậm chí căn bản không phát hiện được.

	Vèo ~

	Vừa xuất hiện, Suma Kelly bóng người liền hóa là một đạo màu xám tro tia chớp, hướng vậy con thú sấm đâm tới, Hứa Phong không dám trì hoãn, cho gọi ra phi kiếm, hướng phía trước vung lên, một đạo kiếm khí màu bạc hướng vậy con thú sấm bay đi.

	Hống ~

	Thú sấm giận dữ, thấy hai người không lùi mà tiến tới, lại hướng hai người vọt tới, hiển nhiên, ở nơi này mảnh trong sấm vực, thú sấm chính là bá chủ, không có bất cứ sinh vật nào có thể làm cho chúng lui bước.

	Dĩ nhiên, cái này con thú sấm cũng không ngốc, một bên hướng hai người xông lại, một bên gầm to, gọi đồng bạn chung quanh.

	"Tăng thêm tốc độ, đuổi ở những thứ khác thú sấm qua trước khi tới, đem nó thủ tiêu!" Suma Kelly la lớn.

	Hứa Phong gật đầu một cái, dưới chân bóng kiếm bước một sai, vô số hư ảnh xuất hiện ở thú sấm bên người, phi kiếm trong tay, như sấm vậy, hướng thú sấm đầu lâu đâm tới.