Chương 470: Rất dễ dàng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nhiệm vụ thứ ba, chính là phá hủy một tòa Cơ giới tộc phân cơ, nhiệm vụ này đối với những người khác mà nói, cơ hồ là không thể nào hoàn thành, coi như Bắc Kinh hộ quốc quân mấy chục ngàn người ra tay, chỉ sợ cũng là đi nhiều ít, chết nhiều ít.

	Phải biết, Cơ giới tộc đại bản doanh, vũ trụ pháo đài, là không có cách nào tham dự trực tiếp xâm lấn, chỉ có thể phái vô số phân cơ, hạ xuống Trái Đất, trú đóng tại Trái Đất mỗi một xó xỉnh, sau đó thả ra các binh chủng, thăm dò Trái Đất tài nguyên, cướp đoạt tài nguyên, sau đó ở phân trong căn cứ, tiếp tục chế tạo cơ giới tộc cường đại công kích binh chủng, giữ đối với viên tinh cầu này lực uy hiếp, cho tới khi viên tinh cầu này toàn bộ chiếm lĩnh.

	Trên thực tế, Cơ giới tộc người xâm lăng xâm lược thủ đoạn, cùng Hư Không trùng tộc rất giống, đồng dạng là dựa vào lấy chiến nuôi chiến phương thức, tới đối với xâm lấn tinh cầu, tiến hành cướp đoạt thức xâm lược.

	Duy nhất khác biệt chính là, Hư Không trùng tộc tiêu hao là viên tinh cầu này sinh vật, lấy các loại sinh vật máu thịt, làm là chất dinh dưỡng, đào tạo trùng binh, tiến hành công kích; mà Cơ giới tộc, chính là cướp đoạt các loại quáng vật tài nguyên, ở phân trong căn cứ tiến hành chế tạo, chế tạo các loại các dạng, chức năng không đồng nhất cơ giới binh chủng.

	Đối với như vậy một tòa phân cơ, tầm quan trọng có thể tưởng tượng được, phân căn cứ phòng ngự, lại là so trùng ổ nghiêm mật mười lần, toàn bộ Cơ giới tộc phân cơ, có thể xem thành là một cái cường đại cơ giới boss, bản thân có cường hãn năng lực công kích, mà trùng ổ, chỉ là một bồi dưỡng trùng binh sản xuất phân xưởng, bản thân không có bất kỳ công kích nào thủ đoạn phòng ngự, dựa vào đều là trùng binh.

	Bắc Kinh hộ quốc quân đoàn người, rất nhanh xuất hiện ở trên cỏ, xa xa liền thấy được Hứa Phong một người, đang nhìn cách đó không xa cơ giới chó sói binh ngây ngô.

	"Thiếu tướng Hứa!" Hồng Phong dẫn đầu đi lên trước, cùng Hứa Phong chào hỏi.

	"Hồng Phong thiếu tướng!" Hứa Phong gật đầu nói.

	"Thiếu tướng Hứa, không phải nói xong ở trụ sở chính huấn luyện sao, tại sao lại đem chúng ta kêu tới nơi này?" Âu Dương Hải trầm giọng hỏi.

	"Âu Dương thượng tướng, ta là cảm thấy quang dùng miệng nói, mọi người không nhất định nhớ ở, ta vừa nói, vừa dùng những thứ này Cơ giới tộc trùng binh làm làm mẫu, chắc hẳn mọi người sẽ nhớ khắc sâu hơn một ít." Hứa Phong chỉ xa xa từng con cơ giới chó sói binh nói.

	"Ha ha, thiếu tướng Hứa, lấy ngươi bây giờ thực lực 7 sao, đối phó một cái chính là năm sao thực lực cơ giới chó sói binh, hẳn không sức thuyết phục gì đi, đối với ngươi mà nói là nhược điểm, đối với những người khác mà nói, có thể, thì không phải là nhược điểm!" Âu Dương Hải trên mặt mang lạnh lùng nụ cười nói.

	Hứa Phong nhất thời mặt liền biến sắc, ánh mắt trở nên sắc bén.

	Nguyên bản Hứa Phong là ý tốt, muốn tăng nhanh đối phó Cơ giới tộc người xâm lăng nhịp bước, hơn nữa cái này bản tập hợp tất cả Cơ giới tộc binh chủng nhược điểm sách, nguyên bổn chính là Bắc Kinh hộ quốc quân thu thập sửa sang lại sáng tác toản, sau đó miễn phí thả cho toàn bộ người Hoa loại.

	Bây giờ Hứa Phong làm, chẳng qua là hoàn bích quy triệu mà thôi, nhưng nếu như Bắc Kinh hộ quốc toàn quân đều là Âu Dương Hải thái độ này, kia người tốt, Hứa Phong cũng không nguyện ý tiếp tục lập tức đi.

	Thấy Hứa Phong sắc mặt thay đổi, Hồng Phong trong lòng trầm xuống, bây giờ cả kinh hộ quốc quân, có thể không có một người là Hứa Phong đối thủ, Âu Dương Hải thượng tướng bởi vì là Tiếu Lôi Đình chết, lại giận cá chém thớt đến trên mình Hứa Phong, làm như vậy, chẳng những sẽ đem Hứa Phong từ Bắc Kinh hộ quốc trong quân đẩy đi, hơn nữa nói không chừng sẽ cho Bắc Kinh hộ quốc quân chọc tới một cái thiên đại kẻ địch.

	Phải biết, bây giờ Bắc Kinh hộ quốc quân toàn thể thực lực, mặc dù so thành Trung Nguyên chùa Đa Phật hơi cao một chút, nhưng vậy cao có chút, có thể không nhịn được Hứa Phong lửa giận.

	"Âu Dương thượng tướng, thiếu tướng Hứa nếu nói là nhược điểm, vậy khẳng định là nhằm vào đồng đẳng cấp, cùng cảnh giới nói, ngươi lời mới vừa nói, có hơi quá!" Hồng Phong nhìn chằm chằm Âu Dương Hải từng chữ từng câu nói.

	Ngay tức thì, Âu Dương Hải thân thể chấn động một cái, tựa hồ rõ ràng liền mới vừa rồi thái độ có vấn đề, lập tức vui vẻ cười to trước đối với Hứa Phong nói: "Hồng Phong thiếu tướng nói đúng, người đã già, hồ đồ, thiếu tướng Hứa nếu nói là nhược điểm, nhất định là nhằm vào tất cả mọi người, Ha ha, mới vừa rồi ta nói chuyện nghe không trúng, thiếu tướng Hứa có thể không nên để bụng."

	Hứa Phong nhìn chằm chằm Âu Dương Hải nhìn chốc lát, khóe miệng hơi vểnh lên, từ trong nhẫn trữ vật, mò ra một bản chỉ một cái dầy sách nhỏ, đưa cho Hồng Phong.

	"Phía trên này, miêu tả là tất cả Cơ giới tộc binh chủng tất cả nhược điểm, chỉ cần nhằm vào những thứ này nhược điểm, cho dù đồng đẳng cấp người, cũng có thể ở rất trong thời gian ngắn, đem những quái vật này giết chết!"

	Hồng Phong nhận lấy sách nhỏ, vậy không có để ý, thuận tay bay lên, mới vừa lật hai trang, Hồng Phong ngẩn ra, trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, không để ý tới nghe Hứa Phong nói gì, mau lật động lực.

	Chỉ một cái dầy sách nhỏ chỉ có mấy chục trang, mỗi một trang lên miêu tả 2 loại cơ giới binh chủng nhược điểm, Hồng Phong lật rất nhanh, không tới một phút thời gian, liền đem đang bản sách nhỏ toàn bộ lật xong.

	"Quá tốt, có cái này, Cơ giới tộc đối với chúng ta mà nói, nhất định chính là vận chuyển đại đội à, ha ha!" Hồng Phong không nhịn được vui vẻ cười to đứng lên, vui sướng tình bộc lộ ra lời nói.

	"Mọi người cũng đều xem một chút đi." Hồng Phong đem sách nhỏ đưa cho bên cạnh Âu Dương Hải, Âu Dương Hải lật hai trang sau đó, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt.

	"Làm sao có thể. . ." Âu Dương Hải nhẹ giọng thấp lẩm bẩm.

	Sách nhỏ bị một cái lại một cái người truyền duyệt trước, mỗi một người nhìn sách nhỏ lên nội dung, cũng hưng phấn không thôi.

	"Đầu trọc, cái này nói ở trên, là thật sao?" Một cái Thiếu úy đem sách nhỏ truyền cho người kế tiếp sau đó, thấp giọng hỏi.

	"Nói không chừng, nhưng xem nói ở trên dáng vẻ long trọng, có lẽ là thật sao." Đại hán đầu trọc nhìn chằm chằm phía trước Hứa Phong hình bóng, trong mắt lộ ra một tia thận trọng thần sắc.

	"Ai, đầu trọc, ngươi không phải mới vừa nói, cấp cho hắn đánh phủ đầu ra oai sao?" Bên kia một cái sĩ quan cấp úy thấp giọng nói.

	" Mẹ kiếp, nếu như quyển sách nhỏ này lên nói là sự thật, bây giờ đem hắn nhấc lên, đến lúc đó không xuống đài được chính là chúng ta, bị làm ra vẻ sao, biến thành sb liền đẹp mắt." Đại hán đầu trọc sắc mặt khó khăn xem, thấp giọng mắng.

	"Dù sao hắn sau đó cũng phải biểu diễn, làm sao lợi dụng những thứ này nhược điểm mau một người đánh chết cơ giới binh chủng, chúng ta trước kiên nhẫn chờ một lát, đến lúc đó nói sau!"

	"Ta xem xem, cơ giới chó sói binh, cơ giới. . . , nơi này, nơi này, cơ giới chó sói binh nhược điểm, là bên phải chân sau đầu gối hộ giáp phía sau, cong lúc sẽ lộ ra một li hộ giáp khe hở, chỉ cần theo cái này cái khe hở cắm vào, là có thể tạo thành cơ giới chó sói binh tê liệt, không cách nào di động , mẹ kiếp, một mm, còn muốn cơ giới chó sói binh đùi phải cong lúc này mới có thể bại lộ, cái này hắn sao ai có thể đâm trúng chỗ đó!" Một cái trung úy vừa lật trước sách nhỏ, một bên lớn tiếng nói ra.

	"Đây cũng quá khó khăn đi, một mm, chưa nói xong cần cơ giới chó sói binh cong, coi như nó đứng không nhúc nhích, để cho ta đâm, ta chỉ sợ cũng đâm không trúng!"

	"Đúng vậy, đây cũng là nhược điểm, thật là buồn cười, ai có thể làm được à!"

	"Một mm, ta cũng là say, không có người có thể hoàn thành, cái này quá khó khăn, nếu như chỉ nhìn chằm chằm cái này một cái nhược điểm công kích, nói không chừng sẽ bởi vì nhỏ mất lớn, uổng công hy sinh tánh mạng!"

	"Thật là không thể nào, không có người có thể hoàn thành, quá khó khăn, còn không bằng chúng ta liền họp thành đội, cứng rắn gặm vậy so với cái này an toàn rất nhiều."

	. . .

	Mọi người bàn luận sôi nổi, một mảnh ồn ào náo động tiếng sôi trào, trên mặt toàn bộ đều là biểu tình không thể tin, từng cái nhìn Hứa Phong, muốn nghe hắn giải thích.

	Âu Dương Hải mặt đầy tươi cười nhìn Hứa Phong, không nói câu nào, Hồng Phong sắc mặt khó khăn xem, một mm, đối với hắn mà nói mặc dù khó khăn, nhưng cũng không phải là không thể nào hoàn thành sự việc, nếu quả thật giống như Hứa Phong theo như lời, có thể sinh ra cự lượng bạo kích tổn thương, như vậy một mm vậy quả thật có thể gọi chi hơi yếu điểm, đang chuẩn bị nói chuyện, lại nghe gặp Hứa Phong lạnh giọng một tiếng.

	"Một mm, đâm không trúng?" Hứa Phong cười lạnh nói, xoay người quét mắt một cái mọi người, nói: "Ngày hôm nay, ta sẽ để cho các người xem xem, cái gì là đơn giản, cái gì là dễ dàng!"