Chương 430: Khiêu khích 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ông ~

	Cả người nhẹ vang, một mực trấn áp óc linh lung bảo tháp, một lần nữa tách ra sáng lên, từ trong óc lên tới giữa không trung, kim quang rắc, thức hải bắt đầu dần dần bình phục, vốn là cơn sóng thần, tựa hồ một chút mất đi động lực, như nước chảy xiết giống vậy tin tức lưu, cũng biến thành thong thả đứng lên, Hứa Phong trong chốc lát áp lực lần giảm.

	Rất nhanh, ở linh lung bảo tháp dưới sự giúp đỡ, Hứa Phong đem tất cả liên quan tới phân thân thuật tin tức toàn bộ lĩnh ngộ, ở một khắc cuối cùng, một đạo bóng trắng, xuất hiện ở Hứa Phong trong óc, còn không chờ nàng làm ra bất kỳ cử động, một đạo kim quang từ linh lung bảo tháp trong chui ra, trực tiếp đem vậy đạo bóng trắng kích thành phấn vụn.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, mở hai mắt ra, nhìn linh cơ biến mất địa phương, trong mắt lộ ra một tia âm lãnh thần sắc.

	"Sống lại tới nay, một mực xuôi gió xuôi nước, không nghĩ tới, thiếu chút nữa ở nơi này trong cống ngầm trước liền nói." Hứa Phong trong lòng ngầm nói, lúc này Hứa Phong thất khiếu giữ lại vết máu, nhìn như vô cùng dữ tợn.

	Lau sạch trên mặt vết máu, Hứa Phong cười lạnh một tiếng, bước chuẩn bị hướng linh cơ biến mất địa phương đi tới.

	Bị ám hại một chút, há có thể chỉ như vậy thả qua cái đó Sesia linh tộc?

	Ùng ùng ~

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong sau lưng đột nhiên truyền tới từng trận vang lớn, tựa như chuông lớn đại lữ vậy, từng tiếng phật tụng ở trong huyệt động vang lên, giống như vạn phật điện trong, thành hơn trăm ngàn phật đà cùng nhau đứng dậy ngâm tụng vậy.

	Người bình thường nghe được cái này chút phật tụng, chỉ sẽ cảm thấy tâm tình vui thích, thể xác cùng tinh thần cùng nhau giải thoát, nhưng Hứa Phong nghe vào trong tai, nhưng cảm thấy giống như trăm ngàn con ruồi, ở bên tai ông ông trực hưởng.

	Khiêu khích!

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, là máu tà phật mặc dù tàn nhẫn thích giết chóc, nhưng hắn mục tiêu lớn phần nhiều là ngoài hành tinh người xâm lược, cùng là loài người chỉ cần không đi chọc hắn, đối với phổ thông bình dân, hắn cũng là lười đi phản ứng, dĩ nhiên, cũng có thể người bình thường khí huyết, đối với hắn vô dụng duyên cớ, nhưng vô luận nói như thế nào, kiếp trước, là máu tà phật mặc dù đồn đánh giá không tốt, nhưng cũng không có làm ra giống như rắn hoàng như vậy tàn sát thành cử động.

	Vì vậy Hứa Phong cũng không dự định đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần hắn có chút ánh mắt, không nên tới chọc mình liền tốt.

	Kết quả. . .

	"Hừ, xem ra tim ta, thật là có điểm mềm nhũn!" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, xoay người, hướng hang động đi tới.

	Động, ngồi xếp bằng Giác Lãnh, cả người kim quang lớn thả, vô số phật âm chữ trong cơ thể hắn tản ra tới, từng viên lớn chừng bàn tay phật văn ký hiệu, ở hắn bên người bàn lượn quanh, sau lưng tà phật, vậy là một bộ từ bi phật đà hình dáng, hai tay kết từ bi ấn, nhìn Hứa Phong, làm ra một bộ để cho người nôn mửa từ bi hình dáng.

	"Thí chủ. . ." Giác Lãnh mở hai mắt ra, chơi Hứa Phong, liền thật giống như phật đà nhìn người phàm chúng sanh, xúc động mọi người đau khổ, muốn vượt chúng sanh một đời khổ nạn.

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!" Hứa Phong khí thế đột nhiên tăng lên, một cổ kiếm ý phóng lên cao, đem toàn bộ thực lực thả ra ngoài, thực lực 7 sao hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Căn bản lười thính giác lạnh nói nhảm, tay phải một chiêu, phi kiếm xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, một đạo ánh sáng bạc vạch qua, một tiếng long ngâm, một đạo kiếm khí màu bạc, hướng ngồi xếp bằng Giác Lãnh bay đi.

	"Chém, chém, chém!" Hứa Phong một tiếng gầm nói , mới vừa rồi bị linh cơ âm một tay, Hứa Phong trong lòng bực bội, bây giờ vừa vặn toàn bộ tiết đi ra.

	"Bảy, 7 sao, làm sao có thể!" La Khâm trợn mắt hốc mồm, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Lúc này, bên cạnh mấy người căn bản không để ý tới xem La Khâm trò hề, tất cả đều một mặt hoảng sợ nhìn Hứa Phong.

	"Không thể nào, bây giờ toàn bộ Trái Đất, chiến lực cao nhất, không phải mới chỉ có 6 sao sao, lúc nào, ra một cái cường giả 7 sao?" Diệp Linh tự lẩm bẩm.

	"Ẩn núp, ẩn núp, chiến lực trên bảng, là có thể ẩn núp chiến lực!" La Khâm thấp giọng nói.

	"Di đà phật, 7 sao, trên đời này, lại thật sự có 7 sao tồn tại, quá nhanh, cái này, cái này cũng quá nhanh." Một vị hoàng bào tăng nhân cả người khẽ run.

	Một vị thất tinh tồn tại, là có thể thay đổi toàn bộ Trái Đất thế lực cách cục; bây giờ một vị cường giả 7 sao tiến vào trung nguyên thành phố, thân là địa chủ chùa Đa Phật lại không biết chút nào, hơn nữa, bây giờ lại vẫn cùng vị này cường giả 7 sao làm hơn.

	"Đây có thể như thế nào cho phải?" ngoài ra một vị khắp người vết máu hoàng bào tăng nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, luôn miệng nói: "Phải lập tức thông báo trong chùa, nếu không. . ."

	"Không sai, tin tức này quá mức trọng yếu, một vị cường giả 7 sao, nếu như chúng ta ứng đối không cẩn thận, chỉ sợ sẽ có diệt chùa tai ương!"

	Hai vị hoàng bào tăng nhân nhìn một cái phía trước, lại liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ lập tức rõ ràng liền tâm ý của đối phương; nhất thời, hai người không chút do dự, lập tức xoay người rời đi, rất nhanh biến mất ở bên trong lối đi.

	Nhìn biến mất hoàng bào tăng nhân, La Khâm vậy sinh lòng ý rút lui, đối mặt cường giả 7 sao, chỉ có thực lực sáu sao Giác Lãnh, coi như là Đại la kim tiên hạ phàm, vậy không cứu được hắn, thực lực cấp bậc càng cao, kém một cái cấp bậc chiến lực chênh lệch vậy lại càng lớn.

	Một sao cùng hai sao có lẽ chỉ kém mấy chục điểm thuộc tính, nhưng 6 sao cùng 7 sao chí ít chênh lệch tám trăm điểm thuộc tính, thậm chí cao hơn.

	Một cái cấp bậc 1 trọng thiên, tất cả mọi người đều hy vọng mình có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng chân chính có thể vượt cấp khiêu chiến, nhất định chính là lông phượng và sừng lân, có thể ở cao một cái đẳng cấp trong tay cường giả chạy mất, đã đủ khoe khoang cả đời.

	"Diệp tiểu thư, chúng ta. . ." La Khâm vịn tường đứng lên, nhìn một cái bên cạnh Diệp Linh, Vân Nam thành phố con gái thành chủ, nếu như ở thành Trung Nguyên chết, sợ rằng hắn La Khâm coi như trốn, cũng không cách nào cùng Vân Nam thành chủ giao phó.

	"Không được, chúng ta nếu cùng Giác Lãnh đại sư cùng nhau đi vào, phải đi, thì phải chúng ta cùng đi." Diệp Linh trong mắt lộ ra thần sắc kiên định, nhưng hai chân nhưng có chút hơi run.

	"Nhưng mà. . ." La Khâm trong lòng trăm bắt ngàn gãi, hận không thể lập tức đem Diệp Linh đánh ngất xỉu, sau đó vác đi ra ngoài.

	"Một cái 6 sao, một cái 7 sao, giữa hai người chiến đấu, là ngươi ta như vậy tiểu lâu la có thể tham dự sao?" La Khâm hận không thể nằm ở Diệp Linh bên tai rống to: "Bọn họ hai người chiến đấu dư âm, chúng ta cũng không gánh nổi, thật chẳng lẽ muốn ta cùng ngươi cùng nhau chết ở chỗ này, ngươi mới cam tâm?"

	La Khâm cắn răng một cái, vậy không đếm xỉa đến, cho dù mình chạy đi, nếu như Diệp Linh xuất hiện bất trắc, gia tộc cũng biết đem hắn ném ra, cho Vân Nam thành phố thành chủ hết giận, ai cũng biết Diệp Linh là cùng hắn La Khâm cùng đi ra.

	"Đã như vậy, còn không bằng cứ đợi ở chỗ này, nói không chừng cái đó cường giả 7 sao giết Giác Lãnh, nói không chừng sẽ bỏ qua cho 2 người chúng ta người đi đường!"La Khâm ở trong lòng bắt đầu cầu nguyện; "

	"Giác Lãnh đại sư, nói không chừng sẽ thắng đây." Diệp Linh mãnh không đinh một câu, để cho La Khâm thiếu chút nữa lại té ngã nhào một cái.

	"Rốt cuộc là cái gì, cho ngươi lớn như vậy lòng tin? Ngươi là mắt qua sao, xem không thấy bây giờ Giác Lãnh cũng sắp bị đánh chết?" La Khâm hít sâu một hơi, không nhịn được hướng bên cạnh lui hai bước, trực giác nói cho hắn, cách Diệp Linh quá gần, nói không chừng sẽ bị hắn bẫy chết.

	Lúc này, động kiếm khí ngang dọc, Giác Lãnh nguyên bản phật đà vậy từ bi nụ cười dần dần biến mất, chậm chậm bắt đầu trở nên chống đỡ hết nổi đứng lên, một cổ huyết khí nồng nặc, từ trên người hắn lan tràn ra.