Chương 645: Sao hoả người cướp thức ăn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong bước bước lên đã bỏ hoang phi thuyền vũ trụ, giẫm ở lạnh như băng trên sàn nhà kim loại, bốn phía một mảnh mờ tối, trong phi thuyền năng lượng xem ra đã sớm tiêu hao một chút đều không còn dư lại, liền liền khẩn cấp ánh đèn cũng không có, giống như một cái không có bất kỳ tri giác thi thể;

	Ngay tại lúc này, xa xa đột nhiên truyền tới một hồi chập chờn;

	Hạt màu đỏ trên sa mạc, một cây lộ ra bề mặt quả đất dài hơn 0.3m nhọn sừng, không ngừng rạch ra đất cát, hướng phi thuyền vũ trụ khổng lồ vọt tới, quái thú tựa hồ núp ở sao hoả trong sa mạc, đánh hơi được Hứa Phong mùi vị;

	Đến gần phi thuyền sau đó, một cái mấy chục mét lớn nhỏ, cả người khoác màu đen vảy, tựa như trùng phi trùng, tựa như thú phi thú quái vật, từ hạt màu đỏ trong đất cát chui ra, nó dáng người khổng lồ, nhìn như cũng không cường tráng, thân thể có lưu tuyến hình, đầu thật giống như một cái té tam giác, một đôi màu vàng thụ đồng lóng lánh lạnh như băng ánh sáng tà ác.

	Hứa Phong xem buông ta ra đầu tiên nhìn, liền vang lên mới vừa rồi vậy mảnh tràn đầy thi hài khu vực, bên trong hài cốt, tựa hồ chính là trước mắt loại này quái thú, chẳng qua là không biết chúng là sao hoả đặc biệt quái thú, vẫn là những thứ khác ngoài hành tinh chủng tộc;

	Động sát thuật thảy qua;

	Sao hoả cướp thức ăn thú, 8 sao tinh anh, lượng máu: 39 vạn /39 vạn

	Sao hoả bên trong hoang lạnh như vậy, vẫn còn có cướp thức ăn thú tồn tại, chúng là dựa vào cái gì sinh tồn đến nay? Hứa Phong nghi ngờ trong lòng, nhưng bây giờ cũng không phải cân nhắc cái này lúc này tung người nhảy một cái, Hứa Phong không lùi mà tiến tới, hướng cướp thức ăn thú vọt tới;

	Chẳng qua là chỉ 8 sao tinh anh quái thú mà thôi, đối với bây giờ Hứa Phong mà nói, cũng không phải là cái gì rất đặc biệt khó đối phó đối thủ;

	"Thức ăn!"

	Cướp thức ăn thú thấy Hứa Phong, cả người tản mát ra màu đen nhàn nhạt sương mù, sương mù màu đen từ đầu đến cuối ở cướp thức ăn thú mặt ngoài thân thể, không ngừng ngưng tụ ra các loại hình dáng, giống như là vô số nhân loại linh hồn, bị cướp thức ăn thú trói buộc tại thân thể bên trong, không ngừng phát ra từng trận bi hào, để cho người tâm hoảng ý loạn, nhiễu loạn đối thủ tinh thần. Hai tròng mắt của nó, lóe lên ánh sáng màu vàng, tiết lộ ra tí ti tham niệm cùng đói bụng, tựa hồ muốn một hớp đem Hứa Phong nuốt vào trong bụng.

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, ánh mắt ác liệt, tung người nhảy một cái, phi kiếm trong tay vạch qua một đạo chói mắt kiếm khí;

	"Long ngâm chém!"

	Màu bạc hàng dài không ngừng gầm thét bay lượn, hướng cướp thức ăn thú vọt tới, một trảo hướng nó đỉnh đầu bắt đi;

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, tựa như vẫn thạch đụng Trái Đất, mãnh liệt sóng trùng kích lấy cướp thức ăn thú làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, một tiếng hét thảm từ cướp thức ăn thú trong miệng phát ra, vô số kiếm khí ngang dọc, tựa hồ phải đem toàn bộ hư không cũng cắt nhỏ, cướp thức ăn thú bị bao phủ ở vô số kiếm khí trong, tựa hồ phải bị lăng trì vậy;

	Cướp thức ăn thú màu đen vảy lên, tuôn ra đạo đạo hỏa quang, nó thân xác cường hãn, có thể ở sao hoả sinh tồn, có thể chiếm đoạt hết thảy sinh vật, là trong vũ trụ trời sanh cường đạo cùng đao phủ thủ;

	Cướp thức ăn thú cả người máu tươi đầm đìa, nhỏ bé kiếm khí chui vào lân giáp của nó khe hở, cắt nó thân thể, đau đớn khó nhịn, cướp thức ăn thú trong mắt lộ ra thần sắc tức giận;

	"Hống ngang ~ "

	Cướp thức ăn thú hướng Hứa Phong vọt tới, nó thân hình thật giống như cá bơi, trên không trung không ngừng vặn vẹo, tựa hồ không có chút nào lực cản, vô cùng linh hoạt, một cái móng nhọn ngay tức thì bao phủ ở Hứa Phong toàn thân cỡ đó, nhưng Hứa Phong tốc độ nhanh hơn, dừng bước, mấy chục hư ảnh xuất hiện ở cướp thức ăn thú trước mắt, để cho nó căn bản không phân rõ cái nào là thật, cái nào là giả.

	Ngang ~

	Một tiếng chói tai kêu to vang lên, cướp thức ăn thú trước mắt mười mấy hư ảnh, lại đang cùng trong chốc lát bể tan tành, giống như hư ảo bọt bị đâm phá;

	Hứa Phong dưới chân hơi chậm lại, tâm niệm vừa động, sau lưng xuất hiện cả hai vây cánh, một Huyền Nhất trắng, bề ngoài sấm sét điện tương không ngừng dòng nước chảy, Hứa Phong tốc độ nhất thời chợt tăng, tại chỗ biến mất, một khắc sau, một cái lóe lên kim loại sáng bóng móng nhọn hung hăng vị trí này lướt qua;

	Trong hư không, Hứa Phong khống chế cánh phong lôi, cùng một cái màu đen dài toa nhanh chóng giao chiến, tựa như thuấn di vậy, bóng người không ngừng đung đưa thoáng hiện, trong không khí bộc phát ra từng cơn nổ ầm.

	Sao hoả cướp thức ăn thú lượng máu không ngừng hạ xuống, trở nên hơn nữa điên cuồng lên, màu vàng kim thụ đồng trong, toát ra tinh ánh sáng màu đỏ, động tác cũng biến thành nhanh, nhưng là Hứa Phong tốc độ nhanh hơn, có cánh phong lôi sau đó, cướp thức ăn thú căn bản bắt không tới thân ảnh của đối phương, tất cả công kích cũng chỉ có thể rơi vào tàn ảnh lên, Hứa Phong vây quanh cướp thức ăn thú không ngừng bay lượn thoáng hiện, không thể ở một chỗ dừng lại quá lâu, nếu không cướp thức ăn thú một trảo dưới, liền có thể có thể bị thương;

	Làm cướp thức ăn thú huyết tính hạ xuống đến còn có 1 phần 3 lúc này trong miệng phát ra một chuỗi hí, trong thanh âm bao hàm một tia tà ác thần niệm, hướng bốn phương tám hướng lan truyền đã qua;

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, không khỏi tăng nhanh tốc độ công kích, kiếm khí màu bạc ngang dọc, từng cục màu đen lân mảnh từ cướp thức ăn thú trên thân thể bay ra ngoài, lộ ra bên trong máu thịt đỏ tươi;

	"Oanh oanh oanh ~ "

	Từng đạo hung tàn hơi thở, từ đàng xa đột nhiên nổ lên, giống như bị thứ gì thức tỉnh vậy, mơ hồ có thể thấy được, xa xa từng con từng con hung tàn cướp thức ăn thú, nhanh chóng hướng bên này vọt tới, hạt màu đỏ sa mạc thật giống như sóng vậy, bị thò đầu ra sừng bổ ra, ngay tức thì đi tới phi thuyền vũ trụ khổng lồ bên cạnh;

	Hống ~

	Từng tiếng bạo ngược tiếng gào thét vang lên, mười mấy con cướp thức ăn thú từ trong sa mạc bay ra, trong đó một cái, dáng người lại vượt qua trăm mét, vô cùng to lớn;

	8 sao, 8 sao, 8 sao, 9 sao đỉnh cấp. . .

	"Loài người, món ăn ngon, ăn hắn!"

	Vậy trăm mét dài hơn 9 sao đỉnh cấp, cấp lãnh chúa BOSS người cướp thức ăn thủ lãnh phát ra một hồi hí the thé, vô cùng mạnh mẽ thần niệm, ở trên sao hoả không trung vang vọng.

	Ùng ùng ~

	Vô số to lớn nham thạch bị thần niệm quét trúng, nhất thời nổ bể ra, hóa là đá vụn cuồn cuộn rơi;

	Vèo vèo vèo ~

	Nhất thời, mười mấy con người cướp thức ăn hướng Hứa Phong nhào tới, đem hắn vây ở trung tâm;

	Người cướp thức ăn cùng trùng binh vậy, đều là thuộc về ở chung động vật, trời sanh thì có phối hợp công kích ăn ý, một khi chúng bão đoàn, những thứ này người cướp thức ăn uy lực sẽ đem thành tăng lên gấp bội;

	Bá bá bá ~

	Từng đạo bóng đen, hướng Hứa Phong vọt tới;

	Sự công kích của bọn họ cũng không phải là chen nhau lên, mà là cái này tiếp theo cái kia, căn bản không cho người cơ hội thở dốc, tựa như thủy ngân tả, theo nhau mà tới, nhất là vậy chỉ to lớn người cướp thức ăn thủ lãnh, ánh mắt sắc bén, lóe lên ác độc ánh sáng, sau lưng như trường mâu giống vậy cái đuôi, nhổng lên thật cao, nhắm ngay Hứa Phong, mặc dù không có công kích, nhưng dành cho Hứa Phong áp lực, nhưng một chút cũng không tất những thứ khác người cướp thức ăn thiếu;

	Nháy mắt tức thì, Hứa Phong liền rơi vào nguy cục;

	"Giết!"

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, mấy trăm con trùng binh rậm rạp chằng chịt phủ đầy phi thuyền trước mặt, được thả ra sau đó, trùng các binh lính từng cái hưng phấn không thôi, giơ thẳng lên trời hí dài, quơ cốt nhận, phát ra " Ầm phịch " đụng tiếng;

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, phi kiếm trong tay lóe lên sáng mờ, kiếm khí ngang dọc, ở trong hư không vạch ra đạo đạo ánh sáng bạc, đẫm máu chiến đấu hăng hái, xông vào trùng binh hàng trước nhất;

	Hơn mười chỉ người cướp thức ăn bị gấp mấy lần số lượng trùng chia ra cắt bao vây, rơi vào trùng vây người cướp thức ăn gắng sức giãy giụa gào thét, nhưng cùng là 8 sao, lại bị bảy tám chỉ đồng đẳng cấp trùng binh vây giết;

	Người cướp thức ăn thủ lãnh trong mắt lóe lên lãnh khốc ánh sáng, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong;

	"Loài người, ngươi lấy là. . . Ngươi liền thắng chắc sao?" Một cổ tà ác thần niệm truyền tới, tràn đầy tham lam cùng dục vọng, tựa hồ đối với trước mắt mấy trăm con trùng binh, nhìn hờ hững;