Chương 571: Ma vật xâm lược 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong biểu hiện, để cho tất cả lãnh chúa trước mắt sáng lên, nguyên bản liền đối với hắn coi trọng một chút Kairis phó đoàn trưởng, lại là mặt tươi cười, ở hắn xem ra, cái tên này kêu Tang La thiếu niên, so mới vừa rồi Siro tiềm lực còn lớn hơn;

	Bây giờ thấy Hứa Phong lại cùng cái này ma vật liều chết không phân cao thấp, mơ hồ còn chiếm ở trên cao gió, Kairis phát hiện, mới vừa rồi mình đối với gã thiếu niên này đánh giá còn có chút thấp;

	"Lấy người bình thường thực lực, lại có thể đối kháng có chuẩn bị kỵ sĩ thực lực ma vật, như vậy thiếu niên, đã có thể gọi chi là thiên tài." Kairis thấp giọng thì thầm;

	"Không sai, chỉ sợ cũng coi như là ở lạc ngươi thành phố, cũng sẽ không xuất hiện có tiềm lực như thế thiếu niên." Bên cạnh một cái đầu tóc bạc trắng lãnh chúa phù hợp nói , ánh mắt cũng là phong tỏa ở trên mình Hứa Phong;

	Nhất thời, Kairis trong mắt lộ ra cảnh giác thần sắc, nhìn dáng dấp mình phải có một đối thủ cạnh tranh;

	Thấy Kairis ánh mắt, tên kia lãnh chúa cũng cũng không thèm để ý, khẽ mỉm cười, đối với có tiềm lực thiếu niên, đưa hắn một gia tộc kỵ sĩ số người, cũng không coi vào đâu, so sánh thường xuyên cùng ma vật chiến đấu, mỗi ngày đều cuộc sống ở bên bờ sinh tử kỵ sĩ đoàn Lôi Ưng mà nói, các lãnh địa gia tộc kỵ sĩ, không khác bị đãi ngộ và phúc lợi, muốn tốt hơn rất nhiều;

	"Cái tên này kêu Tang La thiếu niên, thi triển rốt cuộc là cái gì kiếm thức, ta làm sao cho tới bây giờ cũng không có gặp qua?" Một người lãnh chúa trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc, nghiêng đầu nhìn một cái bên người đứng kỵ sĩ, trong mắt lộ ra hỏi thăm thần sắc;

	Tên kia người mặc màu bạc khôi giáp kỵ sĩ, khẽ nhíu mày, ánh mắt chăm chú nhìn trong thủy tinh cầu, Hứa Phong linh động bóng người, nửa ngày, mới khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đây là một loại chưa bao giờ xuất hiện qua kiếm thức, trên thực tế, kiếm trong tay hắn thức cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là hắn nhịp bước, nguyên bản ta lấy là hắn là bằng vào thân thể cường hãn tư chất tiến hành di chuyển, nhưng là bây giờ xem ra, hẳn là một loại đặc thù bộ pháp, nếu như chỉ bằng vào thân thể tố chất nói , chỉ sợ cũng liền Hắc thiết kỵ sĩ cũng không thể có như vậy thực lực."

	"Cái gì, điều này sao có thể?" Tên này lãnh chúa trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc: "Kyle, ý ngươi là nói, tên này thiếu niên bây giờ có được Hắc thiết kỵ sĩ cũng không từng có thực lực?"

	"Không, lãnh chúa đại nhân, ta không phải cái ý này, ta ý là, hắn hiện ở thi triển ra tốc độ di động, nếu như chỉ bằng vào thân thể tố chất cưỡng ép thi triển, chỉ sợ cũng liền Hắc thiết kỵ sĩ cũng không thi triển được." Tên kia kỵ sĩ lắc đầu giải thích: "Đây là một loại kỳ diệu nhịp bước, không thể chối, cái này bộ quái dị nhịp bước, để cho hắn có cùng Hắc đặc biệt kỵ sĩ liều mạng thực lực, nhưng cũng chỉ là tạm thời chống lại."

	"Chỉ sợ không chỉ như vậy!" Kairis phó đoàn trưởng hai mắt sáng lên, lắc đầu nói: "Đừng quên, hắn bây giờ đối phó mục tiêu là sinh mệnh lực cường đại ma vật, cho dù thân thể chém thành hai đoạn, cũng có thể tiếp tục sống sót, nếu như hắn mục tiêu là một Hắc thiết kỵ sĩ nói , như vậy tốc độ, chỉ cần rất ngắn thời gian, hắn là có thể giết chết đối phương, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn phải có một cái có thể phá vỡ Hắc thiết kỵ sĩ tự thân phòng ngự vũ khí."

	Tên kia ăn mặc màu bạc khôi giáp kỵ sĩ nghe Kairis nếu sau đó, chau mày, suy tư một lát sau, trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc, lạnh cả người mồ hôi dầm dề, hắn đem mình đời nhập đến Hứa Phong kẻ địch nhân vật trong, sau đó sẽ để cho Hứa Phong đạt được một cái có thể phá vỡ mình phòng ngự vũ khí, ở trong đầu mô nghĩ chiến đấu sau đó, lại phát hiện, nếu quả thật là như vậy, cái này chẳng qua là người bình thường thiếu niên, sợ rằng sẽ ở ngắn ngủi 10 phút bên trong, đem tự giết chết;

	"Quá đáng sợ." Kỵ sĩ lau mồ hôi lạnh trên trán, thấp giọng nói;

	"Hey, thiên tài như vậy thiếu niên, là không thể nào bị ta chiêu mộ." Kỵ sĩ bên cạnh lãnh chúa tiếc nuối nhìn một cái thủy tinh cầu bên trong Hứa Phong, lắc đầu thở dài nói;

	Trong chốc lát, nam tước Layton sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi, trong lòng tràn đầy hối hận;

	Sớm biết liền đem quyền ưu tiên số người dùng ở nơi này tên là Tang La trên người thiếu niên, hắn nhìn trúng Siro, bây giờ đang dựa vào ở một viên cây khô cạnh hộc máu, nhìn dáng dấp đã không có tái chiến thực lực;

	"Nhỏ Limoordo, ngươi xem hắn như thế nào, có thể thành là người theo đuổi ngươi sao?" Ke Ruier thấp giọng hỏi;

	"Còn thích hợp đi, cần phải tiếp tục quan sát." Limoordo thấp giọng nói, trên mặt nhưng nổi lên một nụ cười;

	Ke Ruier sững sốt một chút, tựa hồ rõ ràng liền cái gì, phát ra một tiếng "Khanh khách " cười khẽ;

	Ngay tại lúc này, một cái mặt đầy hốt hoảng chàng trai, đột nhiên xông vào bên trong căn phòng, hắn động tác rất gấp xúc, trên người khôi giáp phát ra một hồi "Rào rào rào rào " tiếng ồn;

	Nam tước Layton ngẩng đầu lên, chân mày cau lại, đây là hắn lãnh địa bảo vệ quân một người kỵ sĩ, nhất định là xảy ra đại sự gì, mới có thể để cho hắn như vậy kinh hoảng thất thố, nhưng là, hắn như vậy xông vào, thật sự là quá thất lễ, tại chỗ đều là thân phận không kém gì hắn nhân vật lớn, loại này cử động, để cho hắn cảm thấy rất mất mặt;

	"Fran, chuyện gì xảy ra?"

	Dù sao cũng là thủ hạ mình một người kỵ sĩ, nam tước Layton cũng không có lập tức nổi giận, mà là trầm giọng hỏi;

	"Nam tước đại nhân, rừng rậm bóng tối chỗ sâu, xuất hiện dị thường xao động!" Tên kia kỵ sĩ vẻ mặt có chút bối rối, thấp giọng nói;

	"Dị thường xao động" cái này bốn chữ đại biểu cái gì, cơ hồ tất cả lãnh chúa đều biết, mặc dù tên này kỵ sĩ thanh âm rất thấp, nhưng là tại chỗ đều không phải là người bình thường, tự nhiên nghe rõ ràng, từng cái trên mặt, lộ ra thần sắc quỷ dị, rối rít hướng nam tước Layton nhìn tới.

	Leng keng ~

	Nam tước Layton trong tay nguyên bản nắm một cái Kim Tệ đang không ngừng thưởng thức, cái này là một quả mấy ngàn năm trước Cổ lão nặc đốn đế quốc Kim Tệ, số lượng rất ít, vẫn là nam tước Layton yêu quý vật, nhưng bây giờ hắn nhưng tùy ý nó rơi xuống đất;

	"Làm sao có thể, trong khoảng cách lần ma vật xâm lược, mới qua không tới thời gian trong 3 năm, tại sao lại xuất hiện xao động!" Nam tước Layton sắc mặt khó khăn xem, không tin hỏi;

	"Ma vật xâm lược trung bình mười năm một lần, nhưng cũng không phải là nói mỗi lần đều là cách nhau mười năm, có thể mười năm, hai mươi năm, thậm chí ba mươi năm mới có thể bùng nổ một lần ma vật xâm lược, nhưng cũng có khả năng một trong vòng hai năm liền bùng nổ." Viện trưởng Ansu chậm rãi đứng lên, một mặt nghiêm túc nói: "Xem ra, lần thực tập này muốn trước thời hạn kết thúc, phải toàn lực ứng đối tràng tai nạn này."

	"Cách nhau thời gian càng ngắn, tai nạn bùng nổ, ma vật cấp bậc càng thấp, thời gian càng dài, ma vật cấp bậc càng cao, nếu như lần này ma vật bùng nổ, thật sự là cách nhau không tới ba năm, ma vật cấp bậc hẳn sẽ không rất cao." Một cái lãnh chúa thấp giọng nói;

	Nam tước Layton giật mình, liền vội vàng hỏi: "Tra xét xong, lần này tai nạn cấp bậc là nhiều ít?"

	Ma vật xâm lấn tai nạn cấp bậc, là dựa theo quái vật phân chia thực lực, từ cấp 1 đến cấp 9, vậy vượt qua cấp 6 ma vật xâm lược, thì có thể tiêu diệt một cái công quốc;

	Giống như nam tước Layton như vậy quý tộc nhỏ, chỉ có thể chống cự cấp 4 trở xuống ma vật xâm lược, cao hơn nữa, lãnh địa thì có bị tiêu diệt nguy hiểm;

	"Trước mắt dò xét tin tức, những cái kia đi ra ngoài ma vật hẳn chỉ có chuẩn bị kỵ sĩ trình độ." Kỵ sĩ trả lời;

	"Chuẩn bị kỵ sĩ thực lực sao?" Nam tước Layton thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói: "Xem ra, chỉ có nhiều nhất cấp hai tai nạn cấp bậc."

	Bành ~

	Cửa phòng lại bị người đụng ra, một người mặc áo giáp dân binh xông vào, quỳ xuống ở nam tước Layton trước người, mặt đầy kinh hoảng nói: "Nam tước đại nhân, rừng rậm bóng tối xông ra hàng loạt ma vật, trong đó đã phát hiện có Hắc thiết kỵ sĩ thực lực ma vật."