Chương 41: Gặp nhau

	Đem trùng tinh toàn bộ khu ra, sau đó bắt đầu hướng về phía những cá này quái thi thể, thi triển vặt hái thuật, rất nhanh, những cá kia quái thi thể, biến thành một ít sinh hoạt tài liệu.

	Hứa Phong đem những tài liệu này, bỏ vào một cái tiểu hai vai trong túi đeo lưng.

	Cái này hai vai ba lô là đang ở trong làng du lịch tìm tới, mặc dù không có giả tưởng ba lô mạnh mẽ như vậy, có thể không nhìn thể tích cùng sức nặng,

	Nhưng so với đem tất cả mọi thứ mang theo người, lộ vẻ nhưng cái này hai vai ba lô muốn thuận lợi rất nhiều.

	Lúc này Hứa Phong, đã cấp thiết muốn muốn từ vận mệnh trong cửa hàng, mua một cái giả tưởng ba lô, không có một trữ vật dụng cụ, quả thực quá không có phương tiện.

	"Kiếp trước cho đến Ngũ tinh thực lực, ta mới nắm giữ giả tưởng ba lô, hơn nữa còn là nhỏ nhất một thước vuông, ở trước đó, ta vẫn luôn là dùng tương tự như vậy ba lô..." Hứa Phong nhớ tới kiếp trước cố gắng trên địa cầu giãy giụa thời gian, không khỏi khẽ mỉm cười.

	Đã nhiều ngày, Từ Phong ngay tại Độ Giả Thôn cắm rễ xuống, nơi này một loại rất ít người trở lại, ở tận thế càng phải như vậy, cho tới bây giờ, nơi này cũng đều một mực chỉ có Từ Phong một người.

	Mỗi ngày Từ Phong chính là quét sạch nghỉ phép trong hồ quái ngư, gom trùng tinh cùng một ít tài liệu, như vậy thời gian, để cho Từ Phong nhớ tới kiếp trước ở Độ Giả Thôn thời gian, lúc ấy cũng là giống như bây giờ ôn hòa.

	"Trong túi đeo lưng giả bộ không sai biệt lắm, trở về một chuyến đi." Hứa Phong liếc mắt nhìn xa xa Độ Giả Thôn, thầm nghĩ nói.

	...

	"Trước mặt, thì ở phía trước, theo con đường này đi tới cuối, liền có thể thấy cái đó Độ Giả Thôn, bất quá, nơi đó bây giờ phải có chút người, không biết có nguyện ý hay không để cho chúng ta ở một đêm." Lý Mẫn chỉ trước mặt nói.

	"Sợ cái gì, chúng ta mặc dù không đánh lại những quái vật kia, nhưng trong tay đều có vũ khí, lượng bọn họ cũng không dám bắt chúng ta thế nào." Trương Cường quơ múa hạ thủ bên trong dao phay nói.

	Trương Cường vóc người khôi ngô, là bọn hắn trong cái tiểu đội này, thứ nhất hoàn thành địa cầu ý chí phát hành săn giết hắc giáp trùng nhiệm vụ, hơn nữa, hắn còn thân hơn tay chém chết một cái vừa mới sống nhờ đến nhân loại trên người trùng người, vì vậy lá gan rất lớn, người bình thường cũng không coi vào đâu.

	"Thật tốt cùng bọn họ nói đi, cùng lắm cho bọn hắn ít tiền tốt." Tôn Lượng đỡ xuống ánh mắt, có chút sợ hãi nói.

	"Tiền? Bây giờ tiền còn có tác dụng chó gì." Trương Cường khinh miệt liếc về Tôn Lượng liếc mắt, nói: "Bây giờ đã là tận thế, trọng yếu nhất là thức ăn, nước cùng vũ khí, trừ phi ngươi nguyện ý đem trên người thức ăn nước uống cho người ta..."

	"Nếu như, nếu như quả thực không được lời nói, vậy thì, vậy thì..." Tôn Lượng do dự, bọn họ mang theo mang thức ăn cũng không nhiều, chỉ có mấy ngày phân lượng, nếu như cho người khác, sợ rằng phải chết đói.

	"Được, bị nói, nói không chừng người nơi nào đều chết sạch đây." Mã Vĩ khoát khoát tay, nói.

	Rất nhanh, đoàn người đi tới Độ Giả Thôn cửa.

	"Nơi này, nơi này thế nào có nhiều như vậy quái vật thi thể?" Tôn Lượng hù dọa sắc mặt trắng bệch, nhìn trong làng du lịch nằm mấy cổ quái ngư thi thể,

	Thấp giọng nói.

	"Sợ cái gì, sợ quái vật cũng chính là coi là, thế nào ngay cả thi thể đều sợ, không tiền đồ." Trương Cường đá một cái trùng quái thi thể, quay đầu trừng Tôn Lượng liếc mắt.

	"Tựa hồ không có ai?" Quách Vũ đột nhiên nói: "Chẳng lẽ người ở đây đều bị quái vật giết chết?"

	"Nếu không, chúng ta không vào đi thôi, vạn nhất bên trong còn có quái vật làm sao bây giờ?" Lý Mẫn có chút nhút nhát nói.

	"Sợ cái gì, ta đi ở phía trước, có quái vật, ta một đao chém chết hắn." Trương Cường nắm chặt trong tay dao phay, lớn tiếng nói, dẫn đầu đi vào Độ Giả Thôn.

	Rất nhanh, vài người đi vào nhà nhỏ ba tầng, từ từ đi tới phía trên;

	"Oa, tốt nhiều đồ, ngươi xem, đó là trùng tinh, rất nhiều a, phát tài, phát tài!" Trương Cường thứ nhất đi tới lầu ba một phòng ăn lớn trong, nhìn bảo rương xó xỉnh đồi cao cao phảng phất núi nhỏ một loại quái vật tài liệu, cùng với tài liệu bên cạnh một đống nhỏ giấy gấp đặt chung một chỗ trùng tinh, cười ha ha nói.

	"Nơi này thế nào có nhiều đồ như vậy a, những thứ này đều là trên người quái vật đi, nhiều như vậy, muốn giết bao nhiêu con quái vật a." Quách Vũ kinh ngạc nói.

	"Ồ, nơi này có một cái súng bắn tỉa, các ngươi nhìn, hay lại là mới a." Mã Vĩ thấy thanh kia bị Hứa Phong ném qua một bên súng bắn tỉa, còn có bên cạnh mười mấy phát đạn, kinh ngạc nói.

	"Súng bắn tỉa, nơi này là người nào a, thậm chí ngay cả súng đều có, những quái vật này tài liệu, nhất định là bọn họ dùng bắn chết chết trên người quái vật đạt được." Lý Mẫn vỗ tay nói.

	"Vậy, vậy những thứ này người đi nơi nào?" Tôn Lượng đảo mắt nhìn một vòng, cũng không có phát hiện bóng người.

	"Nhất định là bị quái vật giết chết ăn chứ, cho nên những thứ này thứ tốt, cũng là chúng ta, ha ha!" Mã Vĩ ha ha cười nói.

	"Nhiều như vậy trùng tinh a, chúng ta nhiệm vụ cũng có thể hoàn thành đi, ha ha!" Trương Cường nắm một cái trùng tinh, ha ha cười nói.

	Nhất Tinh trùng tinh, nhất định phải giết chết một cái Nhất Tinh thực lực quái vật, địa cầu ý chí phát hành cái thứ 2 nhiệm vụ, đối với người bình thường mà nói, chỉ cần giết chết mười con, đạt được mười miếng Nhất Tinh trùng tinh đã đủ.

	Nhưng là bọn hắn mấy người này thực lực có hạn,   cho dù cùng tiến lên, cũng không phải một cái Nhất Tinh thực lực quái vật đối thủ, vì vậy nhiệm vụ này, bọn họ cũng chưa hoàn thành.

	"Đúng vậy, đúng vậy, trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành rồi hãy nói, ta một mực ở rầu rỉ nhiệm vụ này đâu rồi, đừng nói một tháng, coi như một năm, ta cũng không khả năng hoàn thành nhiệm vụ này a, bây giờ được, nhặt có sẵn a, cáp a cáp!"

	Vài người hết sức phấn khởi nhìn bên trong bao sương chất đống vật phẩm, đột nhiên nghe tới cửa truyền tới một thanh âm.

	"Ta nếu như các ngươi lời nói, liền đem những thứ đó thả lại chỗ cũ!"

	"A ~" Lý Mẫn hù dọa nhảy cỡn lên, vài người cả người run lên, đều bị dọa cho giật mình, quay đầu nhìn lại, một cái hơn hai mươi tuổi, thân cao gầy, trong tay cầm một thanh trường kiếm nam tử, chính dựa vào cửa phòng, lạnh lùng nhìn của bọn hắn.

	"Ngươi, ngươi là ai?" Trương Cường đem dao phay đưa ngang một cái, dẫn đầu đi lên trước, hung tợn trợn mắt nhìn Hứa Phong nói: "Bằng hữu, nơi này đã bị chúng ta chiếm, tất cả mọi thứ là chúng ta, ngươi chỉ có một người, ta khuyên ngươi đừng loạn có ý đồ xấu."

	" Đúng vậy, tới trước được trước, chúng ta phát hiện trước nơi này." Mã Vĩ nắm chặt trưởng chìa khóa mở ốc, đứng sau lưng Trương Cường nói.

	Mấy người kia cũng nhút nhát đứng ở phía sau hai người, cũng không nói chuyện, nhìn Hứa Phong.

	"Hừ hừ, các ngươi phát hiện trước? Ta ở chỗ này cũng ở hơn mười ngày, lúc nào biến thành các ngươi phát hiện trước nơi này, hơn nữa, những thứ đó đều là ta mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng săn giết quái vật lấy được, các ngươi cho là có thể tùy tiện biến thành các ngươi sao?" Hứa Phong khinh thường xem bọn hắn liếc mắt, lạnh lùng nói: "Cút nhanh lên, nếu không đem các ngươi toàn bộ giết."

	Nói xong, Hứa Phong trường kiếm trong tay vung lên, quét một tiếng, trên mặt đất nứt ra một đạo thật sâu vết tích, đem mấy người bọn hắn dọa cho giật mình.

	Vài người nhìn nhau một cái, sắc mặt trắng bệch.