Chương 461: Máy bay chiến đấu diệt Phượng Hoàng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đúng như núi bọn hạ nhân nghị luận, Tiếu Lôi Đình nhưng là dự định đang chiến đấu để cho phượng hoàng lửa hỗ trợ; mặc dù cũng không có đem nó làm sát thủ giản, lá bài tẩy các loại tồn tại, nhưng là nếu như có thể cho Hứa Phong tạo thành một chút phiền toái thậm chí khốn khổ, Tiếu Lôi Đình liền cảm thấy rất vui vẻ.

	"Hừ, ta cái này phượng hoàng lửa, nhưng mà một cái trưởng thành phượng hoàng lửa, mỗi ngày dùng dung nham lửa mỏ sắt nuôi, nó thả ra ngọn lửa nhiệt độ cao đến 3 nghìn độ, có thể tiêu thiết dung thạch, cơ hồ có thể so với một cái 6 sao đỉnh cấp ma pháp sư hệ lửa, Hứa Phong, coi như ngươi thực lực mạnh hơn nữa, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ để cho ngươi tay chân luống cuống một hồi." Tiếu Lôi Đình khóe miệng hơi nhổng lên, có chút không kịp chờ đợi muốn thấy được Hứa Phong ở phượng hoàng lửa dưới sự công kích chật vật né tránh hình dáng.

	Đối với Tiếu Lôi Đình mà nói, thủ đoạn như vậy, chỉ có thể coi như là thủ đoạn nhỏ, lên không thể mặt bàn, nhưng nghĩ đến Hứa Phong, Tiếu Lôi Đình trong lòng liền tức giận không thôi, thôn Tế Tự bảo vệ chiến, Hứa Phong một lần hành động giết chết hơn 5k người, trong đó chí ít một nửa đều là võ quán Lôi Đình huấn luyện viên và đệ tử tinh anh, mỗi tương ứng Tiếu Lôi Đình nghĩ tới đây sự kiện, liền đau lòng không thôi.

	Có thể làm cho Hứa Phong ở trước mặt mọi người bêu xấu, Tiếu Lôi Đình tự nhiên sẽ không bỏ qua, dù là sẽ không cho đối phương tạo thành tổn thương gì, chỉ cần có thể thấy Hứa Phong bộ dáng chật vật, Tiếu Lôi Đình liền cảm thấy tâm tình thoải mái.

	Tiếu Lôi Đình trong lòng đã sớm cho phượng hoàng lửa ra lệnh, chỉ cần Hứa Phong vừa xuất hiện, liền thi triển cường hãn nhất ma pháp hệ lửa công kích, đến lúc đó Tiếu Lôi Đình gánh tay đứng ở đỉnh núi lương đình, cười xem mình chiến đấu thú cưng cùng Hứa Phong tranh đấu, hình ảnh kia nhất định rất đẹp.

	Mọi người ở đây bàn luận sôi nổi, Tiếu Lôi Đình mặt đầy mỉm cười, tưởng tượng Hứa Phong bộ dáng chật vật lúc này từ truyền ra vang lên liên tiếp chuỗi không khí thanh âm nổ đùng.

	Oanh oanh oanh ~

	Một chiếc tràn đầy tương lai khoa huyễn phong cách máy bay chiến đấu cấp tốc bay tới, còn không có đến gần núi Tử Thanh, bốn nhánh dây đạn hướng núi Tử Thanh đỉnh núi phượng hoàng lửa liền bắn tới.

	Vèo vèo vèo vèo ~

	Một trong nháy mắt, mấy trăm cái màu xanh đạn năng lượng liền hướng phượng hoàng lửa bay đi, tốc độ cực nhanh, phượng hoàng lửa căn bản không kịp né tránh, tất cả đạn năng lượng toàn bộ bắn vào trên người của nó.

	Còn chưa kịp rên rỉ một tiếng, phượng hoàng lửa trực tiếp bị đạn năng lượng xé thành mảnh vỡ, một đoàn bàn tay lớn nhỏ màu đỏ thẫm nhiều mặt thể kết tinh, từ không trung rớt xuống, rơi vào Tiếu Lôi Đình bên chân.

	"Cái này, đây là tình huống gì?" Tiếu Lôi Đình ngây ngẩn, trong chốc lát lại không có phản ứng kịp.

	Quá nhanh, từ máy bay chiến đấu xuất hiện, đến trực tiếp khai hỏa tiêu diệt phượng hoàng lửa, vẻn vẹn chỉ dùng không tới ba mươi giây thời gian, Tiếu Lôi Đình cùng Hứa Phong đang chờ có chút không nhịn được, kết quả không biết từ địa phương nào nhô ra một chiếc chiến đấu cơ, trực tiếp đem mình chiến đấu thú cưng giết chết. . .

	Nhìn bên chân khẽ run, tựa hồ còn phát ra một tiếng rên rỉ màu đỏ thẫm tinh thể, Tiếu Lôi Đình dùng tay run rẩy, đem nó thu vào giả tưởng ba lô.

	Phải biết, chiến đấu thú cưng một khi ngủm, cũng không có biện pháp sống lại, nhưng phượng hoàng lửa bản thân có sống lại kỹ năng, chết một lần sau đó, sẽ ngưng kết một khối phượng tinh, chỉ cần góp đủ sống lại yêu cầu vật liệu nguyên liệu, phượng hoàng lửa vẫn có thể sống lại.

	Chỉ bất quá sau khi sống lại phượng hoàng lửa, sẽ đem lần nữa biến thành một sao, cần từ đầu đào tạo, trước tốn hao thời gian và tài nguyên, liền tất cả đều lãng phí.

	Vừa nghĩ tới trước hao tốn tửu lượng cao vậy tài nguyên đào tạo phượng hoàng lửa, Tiếu Lôi Đình liền trong lòng nhỏ máu, đây chính là tập toàn bộ võ quán Lôi Đình lực lượng, thu thập tài nguyên, bây giờ tất cả đều trôi theo giòng nước.

	"Là ai!" Tiếu Lôi Đình một tiếng rống giận, khí thế trực tiếp tăng đến cực điểm, lại cũng không còn mới vừa rồi hòa nhã hình dáng, một cổ cường đại kình khí từ Tiếu Lôi Đình trong cơ thể bộc phát ra, trực tiếp đem đỉnh núi lương đình tồi sập, đá vụn tàn miếng ngói hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe đi; thực lực 7 sao, Tiếu Lôi Đình bất ngờ cũng là thực lực 7 sao.

	Tiếu Lôi Đình trợn mắt nhìn, nhìn chằm chằm không trung từ từ đậu xuống máy bay chiến đấu, hắn bây giờ đã có thể đoán được, là ai lớn gan như vậy, lại không để ý hắn mặt mũi, trực tiếp đem phượng hoàng lửa đánh chết.

	Phượng hoàng lửa vốn chỉ là một cái rỗi rãnh tay, căn bản cũng không nghĩ tới sẽ đối với Hứa Phong tạo thành tổn thương gì, nhưng không nghĩ tới đối phương lại như vậy cậy mạnh, trực tiếp ra tay đánh chết.

	Phượng hoàng lửa đối với Hứa Phong mà nói, không phải địch thủ, nhưng là 6 sao đỉnh cấp chiến đấu thú cưng, ngày thường đối với Tiếu Lôi Đình trợ giúp vẫn là rất lớn, cũng chính là bởi vì là bằng vào phượng hoàng lửa uy lực, Tiếu Lôi Đình mới có thể nhanh như vậy vượt qua Hồng Phong, tấn thăng là 7 sao.

	Hứa Phong chậm rãi từ trên chiến đấu cơ xuống, nhìn lửa giận bốc ba trượng Tiếu Lôi Đình, trên mặt lộ ra một tia cười nhạt.

	"Mới vừa rồi ngươi trên đỉnh đầu vậy chỉ màu đỏ chim non, là chiến đấu của ngươi thú cưng sao? Xin lỗi, ta còn tưởng rằng là một cái 6 sao quái thú, không tránh nó quấy rầy chúng ta giữa chiến đấu, vì vậy ra tay đem nó đánh chết."

	"Ngươi. . ." Tiếu Lôi Đình chỉ Hứa Phong, cả người run rẩy. Chiến đấu thú cưng cùng quái thú bình thường là có khác biệt, người bình thường cũng có thể phân biệt được, Hứa Phong lời này nhất định chính là đoán biết giả bộ hồ đồ, trợn tròn mắt nói mò.

	"Tốt lắm, vì công bằng dậy gặp, nếu chiến đấu của ngươi thú cưng không cách nào tham chiến, ta máy bay chiến đấu, cũng không tham chiến tốt." Hứa Phong nhô lên bả vai, cười nói.

	"Máy bay chiến đấu. . ." Tiếu Lôi Đình cảnh giác nhìn một cái Hứa Phong sau lưng đậu hộ vệ cơ hội, đáy mắt lướt qua vẻ kiêng kỵ.

	Cơ giới tộc sản vật, đặc điểm chính là phòng cao công cao, quang nhìn đối phương mười mấy giây thời gian, liền trực tiếp đánh phượng hoàng lửa không còn sức đánh trả chút nào, trực tiếp bị xé thành mảnh vỡ, là có thể nhìn ra, Hứa Phong chiếc chiến đấu cơ này uy lực không nhỏ.

	Nếu như Hứa Phong thật dáng điệu chiếc chiến đấu cơ này cùng hắn chiến đấu, vậy khiêu chiến của hắn đối với Hứa Phong mà nói, chính là một chuyện tiếu lâm, hắn vậy căn bản không có thể cưỡi phượng hoàng lửa, cùng Hứa Phong quyết chiến cùng vạn gạo trên bầu trời.

	Nghe được Hứa Phong nói không cần máy bay chiến đấu, Tiếu Lôi Đình cố đè xuống lửa giận trong lòng, chậm rãi gật đầu.

	"Hứa Phong, ngươi phải biết, hôm nay đánh một trận là vì cái gì, thôn Tế Tự, ngươi không xứng có, nếu như ở ta trong tay, nó đem thành là một cái khác Bắc Kinh, thậm chí thành Nữ Oa." Tiếu Lôi Đình chậm rãi nói.

	Thành Nữ Oa là cả Trái Đất cái đầu tiên thành lập được thành phố cấp bậc doanh trại, bây giờ đã hướng quốc đô cấp thành phố bước vào, tốc độ xa ở những thứ khác tất cả quốc gia thành phố cấp doanh trại trên.

	Có thể nói, ở tương lai không xa, thành Nữ Oa sẽ là toàn cầu đệ nhất cái quốc đô cấp thành phố, dẫu sao thành Nữ Oa đứng sau lưng Trái Đất ý chí, tùy thời có thể lấy nhiệm vụ hình thức, hướng toàn thế giới Trái Đất chọn dân, thu thập xây thành phố tài nguyên.

	"Hừ, cũng quá xem nhẹ tự đại, nói không kém gì Bắc Kinh, ta tin tưởng, nhưng nói không kém gì thành Nữ Oa, Ha ha, ngươi ngày hôm nay còn chưa tỉnh ngủ đi." Hứa Phong vui vẻ cười to, tức khiến cho võ quán Lôi Đình thế lực rất lớn, cũng không khả năng vượt qua phải qua Trái Đất ý chí.

	Nói sau, bây giờ thôn Tế Tự đã vượt qua nguy hiểm nhất giai đoạn, phía dưới chính là làm từng bước liền ban, sớm muộn cũng biết thành là một tòa quốc đô cấp doanh trại.

	"Tốt lắm, nói nhiều vô ích, nhanh lên ra tay đi, ta đuổi thời gian." Hứa Phong khẽ nhíu mày, cười lạnh nói: "Trở về còn phải cho một đám nhóc giờ học đâu, sớm một chút đuổi ngươi, ta tốt chạy về ở kinh thành."