Chương 696: Trọng lâm Nhật Bản 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hắc Ám tinh linh nhất tộc chỉ có hơn hai trăm người, Lý Mẫn đem bọn họ an bài ở một cái cỡ trung nông trang, rời đi;

	Chỗ này nông trang đến gần thành phố bên bờ, lại trong tương lai chính là cao vút trong mây đỉnh núi, thăng cấp đến cấp thành phố thành phố sau đó, bốn phía đỉnh núi đã không lại tiếp tục đi lên kéo dài, thay vào đó là một đạo vô hình khí ép ở trên bầu trời cao ngưng tụ, bất kỳ muốn từ không trung tiến vào thành Tế Tự, cũng biết bị khí này đè cho ép thành thịt nát;

	"Cúng tế đại nhân, chúng ta đường ngày sau, phải thế nào đi? Thật chẳng lẽ liền ở trong thành phố này vượt qua cả đời sao?" Một cái tay cầm chủy thủ Hắc Ám tinh linh chiến sĩ, hơi có chút không cam lòng hỏi;

	Cúng tế nhìn chung quanh một cái, hơn hai trăm nhân trung, ít nhất có một trăm người là cường tráng chiến sĩ, bọn họ là Hắc Ám tinh linh di tộc người bảo vệ, nhưng có chính là bởi vì như vậy, trong những người này hoặc nhiều hoặc thiếu, đều có người không cam lòng chỉ như vậy yên lặng đi xuống.

	Cúng tế trong lòng than thở một tiếng, nếu như là ở lúc trước, như vậy chiến sĩ càng nhiều càng tốt, bọn họ là có thể bảo đảm Hắc Ám tinh linh tiếp tục sinh tồn dựa vào, nhưng là bây giờ, những chiến sĩ này nói không chừng sẽ trở thành làm hại loạn chi nguyên.

	"Chúng ta hiện tại mới vừa bị Trái Đất ý chí tiếp nạp, không muốn hành động thiếu suy nghĩ." Cúng tế dùng hai tròng mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm những cái kia không phục Hắc Ám tinh linh chiến sĩ, tiếp tục nói: "Bây giờ suy nghĩ, là trước muốn sống được, còn sống!"

	Cúng tế ánh mắt lạnh như băng quét qua, cho dù lại bướng bỉnh chiến sĩ, cũng không nhịn được trong lòng phát rét, giống như bị mùa đông bên trong lạnh nhất nước đá tưới cả người, cảm giác toàn thân cũng sắp đông nổ bể ra.

	Thấy tất cả chiến sĩ cũng cúi đầu, cúng tế trong lòng vừa nặng nặng than thở một tiếng, quay lại nhìn về phía còn lại những tộc nhân kia, mười mấy tuổi trẻ nhỏ, trên mặt vẫn treo kinh hoảng diễn cảm, còn có những cái kia người phụ nữ cùng cụ già, từng cái cũng đều yên lặng không nói, ánh mắt ảm đạm, một bộ không thấy được tương lai dáng vẻ.

	"Muốn sống được, thì phải dung nhập vào tòa thành thị này, ngày mai, bắt đầu từ ngày mai, mọi người cũng đến trong thành tìm việc làm, chiến sĩ đi làm hộ vệ, có tay nghề đi những cửa hàng kia trong công tác, những người còn lại, đi ngay xuống đất làm ruộng." Cúng tế hung hãn nói: "Phải mau sớm dung nhập vào tòa thành thị này!"

	Hứa Phong cho bọn họ an bài cái này nông trang, còn bổ sung thêm mấy trăm mẫu đất đai, nếu như trồng trọt cây nông nghiệp mà nói, hoàn toàn có thể nuôi bọn họ những người này.

	Nhưng cúng tế nhưng cũng không muốn cho tất cả mọi người đều đi làm ruộng, nếu như vậy, lâu ngày, Hắc Ám tinh linh mình liền sẽ đem mình phong bế, không cùng ngoại giới câu thông, bây giờ rất nhiều người đã đem bọn họ làm dị loại, nếu như bọn họ thật như vậy khép kín một đoạn thời gian, đến lúc đó, sợ rằng dị loại nhãn hiệu treo ở trên đầu bọn họ, lại cũng hái không hết.

	Dị loại?

	Nghĩ đến đây cái, cúng tế liền không nhịn được rùng mình một cái, ban đầu Hắc Ám tinh linh tại sao phải bị tàn sát chạy trốn, không phải là ở đó chút trắng tinh linh trong mắt, bọn họ liền là một đám dị loại sao?

	Lúc này Hứa Phong, đang ngồi ở phủ thành chủ, trong tay thưởng thức trước vậy chỉ ngọn đèn ngọc, khẽ nhíu mày, một trăm ngàn sinh linh tánh mạng mới có thể tháo ra phong ấn, đối với Hứa Phong mà nói, cũng không coi vào đâu, nhưng khó thì khó ở về số lượng;

	Ngọn đèn ngọc toàn thân nửa trong suốt, tựa hồ là dùng nhất thượng phẩm dương chi ngọc chú tâm điêu khắc mà thành, bề ngoài điêu khắc là một cái Bạch Long, bàn vòng quanh hình thành một cái lõm hình, màu sữa chất lỏng, đang lõm hình đĩa bên trong hơi rạo rực;

	"Không nói thạch nhũ, chỉ là cái này ngọn đèn ngọc, chỉ sợ cũng là một món bảo vật!" Hứa Phong nhìn chằm chằm ngọn đèn ngọc, càng xem càng là thích.

	Một trăm ngàn sinh linh tánh mạng, Hứa Phong biết rất nhiều địa phương cũng có thể thỏa mãn cái này điều kiện, chỉ bất quá có nhiều chỗ địa hình phức tạp, so như đại dương, rừng sâu núi thẳm, những chỗ này quái thú, chỉ là từng con từng con tìm ra, cũng phải hao phí rất đại công phu, Hứa Phong cũng lười đi làm.

	Hứa Phong ánh mắt nhìn về đông phương, Nhật Bản, nơi đó đã biến thành dị hình thú chỗ vui chơi, đếm lấy triệu dị hình thú, đã chiếm đoạt toàn bộ Nhật Bản hòn đảo, hơn nữa ánh mắt của bọn nó, còn nhìn về TQ, đây là một cái tai họa ngầm, cho dù trong đại dương hải quái nhiều đi nữa, cũng không khả năng ngày ngày nhìn chằm chằm Nhật Bản đảo, một khi để cho những cái kia dị hình thú tiến vào TQ, đó đúng là một tràng toàn loài người tai nạn;

	"Thành chủ đại nhân, những cái kia Hắc Ám tinh linh đã bắt đầu tiến vào thành thị, tìm tìm việc làm." Lý Mẫn đứng ở Hứa Phong bên người, nhẹ giọng nói.

	Hứa Phong đem những cái kia Hắc Ám tinh linh tiếp nạp sau đó, cũng không phải là ném tới nông trang liền kết thúc, một mực trong bóng tối quan sát chúng.

	Hắc Ám tinh linh là một tòa bảo khố, liền xem có thể hay không khám phá ra, thấy bọn họ chủ động tiến vào thành thị, biểu hiện ra nguyện ý dung nhập vào thành phố có lòng tốt, Hứa Phong tự nhiên cũng sẽ không có một chút phản ứng.

	"Đối với Hắc Ám tinh linh, phải tận lực tiếp nạp, không thể căm thù cùng làm nhục bọn họ." Hứa Phong nói: "Dĩ nhiên, nếu như bọn họ phạm vào thành phố pháp quy, cũng muốn làm ra tương ứng trừng phạt, không cần bao che."

	" Uhm, thành chủ!"

	"Còn nữa, đại biểu phủ thành chủ, mời bọn họ thành làm nghề truyền thụ người, Hắc Ám tinh linh một ít truyền thừa, đều có chỗ độc đáo." Hứa Phong cười nói: "Trong bọn họ một ít cường giả, có thể là vô cùng lợi hại, dĩ nhiên, phải chú ý tiêu chuẩn, không thể cưỡng bách!"

	"Rõ ràng!"

	Đối với Hắc Ám tinh linh an bài, Hứa Phong lại nói mấy chỗ cần phải chú ý địa phương, Lý Mẫn ghi nhớ sau rời đi, từ bên ngoài đến chủng tộc, là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng tốt, sẽ đối với thành phố phát triển, đưa đến tốt vô cùng tác dụng, nhưng là dùng không tốt, có thể thì sẽ bị thương mình;

	Ở thành Tế Tự đợi mấy ngày, xử lý một vài sự vật sau đó, Hứa Phong cho gọi ra năm cột buồm thuyền buồm, hướng Nhật Bản hòn đảo bay đi;

	Trên bầu trời, từng nhóm chim loại quái thú gào thét tới, thấy năm cột buồm thuyền buồm, từng cái điên cuồng hướng nó nhào tới, nhưng lại bị một tầng màu xanh nhạt màn sáng ngăn cản ở bên ngoài, có chút xông lợi hại, trực tiếp bị vỡ thành một bãi máu bùn, hướng đất mặt rơi xuống;

	Năm cột buồm thuyền bườm tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm, Nhật Bản hòn đảo liền xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt;

	Lúc này Nhật Bản trên đảo, đã biến thành một mảnh hoang vu phế tích, không có bất kỳ người nào tồn tại hơi thở, chỉ còn lại từng con từng con khoác màu nâu đen giáp xác dị hình thú, ở cao cở một người trong bụi cỏ chậm rãi đi xuyên.

	Đều là chút sáu sao thất tinh dị hình thú, dùng hằng tinh cấp chữ thập tiêm tinh pháo không khỏi có chút dùng không đúng chỗ, thân thuyền hai bên, một môn cửa tiểu pháo dò ra, nhắm trên đất những cái kia màu nâu đen giáp xác dị hình thú;

	Oanh oanh oanh ~

	Trên mặt đất vang lên từng trận nổ, gần trăm quả đạn năng lượng đem chu vi một dặm trong phạm vi đất xây dựng cũng toàn bộ vén lên;

	Mười mấy con dị hình thú bị nổ chia năm xẻ bảy, căn bản không còn sức đánh trả chút nào, có chút hung tàn thậm chí ngước đầu, hướng năm cột buồm thuyền buồm phun dịch chua, nhưng khoảng cách quá cao, căn bản không cách nào công kích được năm cột buồm thuyền buồm.

	Trong chốc lát, tất cả dị hình thú toàn bộ chạy trốn tứ tán, nguyên bản còn hướng về phía năm cột buồm thuyền buồm gầm thét dị hình thú, toàn bộ bị đạn đại bác chú trọng chiếu cố sau đó, còn thừa lại lại cũng không dám ngẩng đầu, hướng núi rừng chạy đi;