Chương 701: Quái thú 9 sao 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành Tế Tự, phủ thành chủ

	Nguyên bản chỉ dán Hứa Phong bên người hơi thở chập chờn, đã bắt đầu hướng ra ngoài lan truyền, ba tháng thời gian, cả tòa phủ thành chủ, đều bị 1 đám 1 đám mãnh liệt hơi thở chập chờn bao phủ, chỉ cần đến gần người của phủ thành chủ, cũng có thể cảm nhận được cái này chập chờn;

	Oanh ~

	Một đạo màu bạc kiếm mang, đột nhiên từ trong phủ thành chủ hướng bầu trời bắn tới, xa xa nhìn lại, giống như một chuôi to lớn trường kiếm màu bạc, đâm rách Thương Khung;

	Ở màu bạc kiếm mang trong, mơ hồ có một người, ở kiếm mang trung ương ngồi xếp bằng, ở hắn bên người, một cái ngọn đèn ngọc yên tĩnh trôi lơ lửng ở giữa không trung, cùng bả vai hắn ngang hàng địa phương;

	Hứa Phong tóc đen như mực, nguyên bản tóc ngắn, lúc này đã biến thành mái tóc dài, tán lạc trên bờ vai, cả người trường sam vù vù vang dội, 2 con mắt trong một chút ngọn lửa màu vàng chợt hiện, tựa như thần chi vậy;

	Hứa Phong lúc này thân xác, tựa như một khối toàn thân thấu triệt trong suốt kim cương, từ bên trong đến bên ngoài, toát ra tia sáng chói mắt, hắn vừa xuất hiện, toàn bộ phủ thành chủ bầu trời kiếm khí ngang dọc, quanh thân mênh mông lực lượng, tựa như đợt sóng vậy, 1 đám 1 đám không ngừng phun trào ra ngoài, căn bản không cách nào khống chế.

	"Lực lượng này. . ." Hứa Phong trong mắt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, chậm rãi xòe bàn tay ra, cúi đầu đánh giá. Lúc này, bàn tay hắn trong suốt như ngọc, thậm chí có thể thấy bên trong căn căn xương trắng, mạch máu, gân thịt;

	Không chỉ là bàn tay, từ cánh tay, đến bả vai, ngực, bụng, toàn thân thậm chí nội tạng, đều rõ ràng có thể gặp; hắn cả người, đều ở đây toát ra ánh sáng.

	Hứa Phong nhẹ nhàng cầm chặt quả đấm, cảm thụ trong cơ thể dâng trào như sông Trường giang lớn giống vậy lực lượng dâng trào ra, hắn có một loại cảm giác, một quyền tựa hồ có thể đem Trái Đất cũng đánh ra một cái lổ thủng tới;

	Dĩ nhiên, Hứa Phong biết, đây chẳng qua là ảo giác của hắn, thình lình lực lượng cường đại, nếu như không có tương đối phù hợp tâm cảnh nói, lập tức thì sẽ tẩu hỏa nhập ma, thành là mạnh mẽ đầy tớ của lực lượng;

	"Luyện thể, luyện thể, nguyên lai đây chính là trui luyện thân thể! Thật là quá mạnh mẽ lực lượng." Hứa Phong vui vẻ cười to đứng lên;

	Lợi dụng đất đai thạch nhũ trui luyện thân thể, ước chừng tiêu hao nửa tấn thạch nhũ, nhưng nhìn về phía ngọn đèn ngọc, vẫn chẳng qua là nhàn nhạt tầng 1, nhìn như chỉ có năm sáu tích dáng vẻ;

	Hứa Phong đối với đất đai thạch nhũ trui luyện thân thể, vừa mới bắt đầu cũng không có ôm nhiều kỳ vọng, chỉ cho là gia tăng một ít thuộc tính trị giá, không nghĩ tới, lại để cho hắn trực tiếp từ 8 sao đỉnh cấp, đột phá đến 9 sao đỉnh cấp cảnh giới, tất cả thuộc tính toàn bộ tăng lên một cấp, hơn nữa thân thể từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài trở nên trong suốt thông suốt, không có một tia tạp chất, tự thân tiềm lực cơ hồ tăng trưởng gấp mấy lần;

	"9 sao đỉnh cấp, 9 sao đỉnh cấp, Ha ha, đây là ta kiếp trước mơ tưởng cầu mong cảnh giới, không nghĩ tới, ngày hôm nay rốt cuộc đạt tới!" Hứa Phong vui sướng trong lòng bộc lộ ra lời nói, hận không thể nói cho người của toàn thế giới, hắn đã là một người 9 sao đỉnh cấp cường giả, khoảng cách hành tinh cấp cường giả, chỉ có nửa bước xa;

	"Nguyên bản lấy là rất dài dằng dặc, đá này nhũ luyện thể, chí ít súc giảm ta mấy năm thăng cấp thời gian!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	"Thành chủ đại nhân, ngươi không có sao chứ?" Lý Mẫn ở phủ thành chủ bên ngoài, nhìn không trung tựa như một chuôi sắc bén trường kiếm Hứa Phong, la lớn;

	"Không có sao, Ha ha, không có sao, ta chưa bao giờ có hiện ở đây sao tốt hơn!" Hứa Phong cười to nói;

	Phủ thành chủ bầu trời dị tượng dần dần biến mất, mặc dù vẫn không thể rất tốt khống chế thình lình lực lượng cường đại, thân thể vẫn thỉnh thoảng tản mát ra kinh người kinh thiên kiếm khí, nhưng cuối cùng có thể khống chế ở trong phạm vi nhất định, mà không phải là giống như mới vừa rồi như vậy, toàn bộ thành Tế Tự cũng nhìn rõ ràng;

	Ngay tại Hứa Phong hết sức lắng xuống bên trong thân thể năng lượng ba động, một món màu xám tro hơi thở, lại từ bên trong đan điền vô căn cứ toát ra;

	"Hỗn độn khí tức!" Hứa Phong cả người chấn động một cái, không dám tin tưởng mình cảm giác, hắn lúc này đã có thể nội thị, cảm nhận được bên trong đan điền vậy một món hỗn độn khí, như có như không, tựa như một món sương mù vậy, để cho người đoán không rõ.

	Nhìn một cái kỹ năng phần bố cáo ở giữa hỗn độn kiếm thuật, lại có thể thi triển, Hứa Phong khóe miệng dâng lên một nụ cười châm biếm;

	"Không có nhìn lầm, nguyên lai, thật sự là hỗn độn kiếm khí!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Vốn là hỗn độn Kiếm Tiên, nhưng nhưng không cách nào tu luyện hỗn độn kiếm khí, cái này làm cho Hứa Phong cho tới nay, đều cảm thấy rất là lúng túng, không có hỗn độn kiếm khí, căn bản không cách nào thể hiện hỗn độn Kiếm Tiên kinh khủng công kích, chỉ có thể bằng vào đãng kiếm mười ba thức công kích, nhìn như giống như là một người phổ thông kiếm khách vậy.

	Đất đai thạch nhũ luyện thể sau đó, tăng lên Hứa Phong tư chất, lại để cho Hứa Phong tu luyện ra một tia hỗn độn kiếm khí, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn, bây giờ Hứa Phong thực lực, cơ hồ so với trước kia tăng lên gấp mấy lần;

	"Thành Lục Trụ kiến thiết thế nào?" Hứa Phong trở lại phủ thành chủ, nhìn một đám thành Tế Tự quản lý cao tầng người, nhìn Lý Mẫn hỏi;

	"Đại nhân, bây giờ thành Lục Trụ do Trịnh Nghị phụ trách, xây dựng tốc độ thăng cấp rất nhanh." Lý Mẫn trả lời: "Chỉ bất quá giai đoạn trước có rất nhiều kiến trúc cũng không có xây, hơn nữa người cũng không có nhiều ít, dời dân công tác cùng xây cất công tác rất nặng nhọc, bây giờ thành Lục Trụ đã lên tới cấp 2 thành phố, trong thời gian ngắn, sợ rằng không có biện pháp tiếp tục đi lên trên."

	"Ừ, rất tốt, nhiều một nơi doanh trại, vừa có thể để cho mấy trăm ngàn người được sống cuộc sống tốt." Hứa Phong gật đầu một cái, đối với Lý Mẫn công tác rất hài lòng, hỏi tiếp: "Hộ thành quân đâu, có hay không đã qua huấn luyện dã ngoại, bây giờ trên đảo còn có nhiều ít dị hình thú?"

	"Vẫn rất nhiều, đại nhân!" Lý Mẫn khẽ nhíu mày nói: "Trên đảo dị hình thú thực ra quá nhiều, không riêng gì thành Lục Trụ chỗ ở bản châu đảo, những thứ khác ba đại trên đảo, dị hình thú giống vậy nhiều, hơn nữa chiến đấu đặc biệt điên cuồng, bây giờ hộ thành quân đã chiến tổn liền 1 phần 5."

	"1 phần 5?" Hứa Phong có chút kinh ngạc, phải biết, bây giờ hộ thành quân tổng cộng chỉ có không tới 30 nghìn, 1 phần 5 cũng chính là hơn 5k người, ba tháng ngắn ngủi thời gian, lại chết nhiều như vậy chiến sĩ, cái này làm cho Hứa Phong có chút đau lòng;

	"Chủ yếu là vừa mới bắt đầu không được rõ dị hình thú đưa đến thương vong hơi lớn, một đoạn thời gian gần đây tốt hơn nhiều, đã có một đoạn thời gian, không có chiến tổn báo tới." Lý Mẫn nói;

	Hứa Phong gật gật đầu nói: "Hộ thành quân có thể lại mở rộng một chút, thành Lục Trụ cũng cần hộ thành quân, đem hộ thành quân đãi ngộ lại trên Net nói lại, để cho tất cả mọi người đều lấy gia nhập hộ thành quân làm vinh!"

	" Uhm, thành chủ đại nhân!" Lý Mẫn gật đầu nói, trên mặt lộ ra vẻ do dự, tựa hồ có lời gì tương đối Hứa Phong nói, nhưng lại tỏ ra rất là làm khó.

	"Đại nhân, chúng ta ở thành Lục Trụ bên ngoài hơn 100km dặm địa phương, phát hiện một cái 9 sao sào huyệt của quái thú, bên trong có một cái gấu to, tựa hồ một mực đang ngủ say, chúng ta cũng không dám kinh động nó, nhưng là nó khoảng cách thành Lục Trụ quá gần, một khi tỉnh lại, sợ rằng sẽ bị thành Lục Trụ hấp dẫn, đến lúc đó sợ tạo thành một ít tổn thất không cần thiết."

	Hứa Phong cả kinh, trên đảo không phải đã sớm thành là dị hình thú chỗ vui chơi liền sao, làm sao có thể còn có những sinh vật khác tồn tại?

	"9 sao. . ." Hứa Phong gật gật đầu nói: "Ta biết, chuyện này giao cho ta tốt."

	Ngừng Hứa Phong mà nói, Lý Mẫn thở phào nhẹ nhõm, 9 sao quái thú, căn bản không phải bây giờ hộ thành quân có thể ngăn cản, nếu như không phải là nó bây giờ còn đang ngủ say, sợ rằng đi nhiều ít hộ thành quân, cũng biết bị nó làm thức ăn ăn;