converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Nước Hoa Anh Đào đã diệt quốc, ban đầu dị hình thú thú triều bùng nổ, đem toàn bộ nước Hoa Anh Đào tất cả sinh vật toàn bộ tàn sát, thậm chí lấy nước Hoa Anh Đào làm căn cứ, hướng hàn hướng nước cùng TQ khuếch tán ra.

	Nếu như không phải là ban đầu Hứa Phong quyết định thật nhanh, đi nước Hoa Anh Đào tiêu diệt dị hình thú mẫu hoàng, dựa theo kiếp trước tiến trình, hàn hướng nước bây giờ vậy đã sớm diệt quốc, TQ cũng đang trải qua trước dị hình thú tập kích.

	Bất quá bây giờ hết thảy các thứ này tất cả đều không tồn tại nữa, toàn bộ nước Hoa Anh Đào bây giờ cũng chỉ có thành Lục Trụ cái này một thành phố cấp doanh trại, những địa phương khác tất cả đều là một mảnh hoang dã.

	Trên thực tế, ở nước Hoa Anh Đào vẫn tồn tại không thiếu dị hình thú, mất đi mẫu hoàng, những thứ này dị hình thú đã lột vỏ thành cùng những quái thú khác không có bất kỳ khác biệt quái vật, không có ở đây chỉ cần mẫu hoàng mới có thể sinh sản, chỉ bất quá bọn chúng số lượng, so với trước mà nói, muốn giảm rất nhiều.

	Dị hình thú thú triều sau khi kết thúc, toàn bộ nước Hoa Anh Đào còn sót lại người trong nước, bắt đầu từ từ hướng thành Lục Trụ xuất phát, đã đem thành Lục Trụ coi là sau cùng chỗ tị nạn.

	Vì vậy thành Lục Trụ bây giờ ở rất nhiều nước Hoa Anh Đào người trong nước, thành Lục Trụ không ngừng mở rộng, nhân viên chặt thiếu, Trịnh Nghị thành là thành chủ sau đó, vậy bắt đầu thu nạp nước Hoa Anh Đào người trợ giúp hắn thành lập thành phố, vì vậy hắn bộ hạ, có thật nhiều nước Hoa Anh Đào người.

	"Thành chủ đại nhân, vị này là chó con mười ba lang, là ta cận vệ!" Trịnh Nghị nghe được Hứa Phong hỏi, liền vội vàng giải thích.

	"Hắn tu tập, là ẩn giết thuật đi." Hứa Phong hỏi nhỏ.

	Ở kiếp trước dị hình thú đem nước Hoa Anh Đào diệt quốc sau đó, rất nhiều nước Hoa Anh Đào người rối rít đi TQ cư trú, thậm chí thành lập một cái tên là hoa anh đào tổ chức sát thủ, cái tổ chức này dặm sát thủ, toàn bộ đều là tu hành ẩn giết thuật, loại công pháp này tu luyện tới cảnh giới cao thâm, cả người hơi thở giống như người bình thường vậy, một khi bùng nổ, nhưng lại có thể phát huy ra gấp bội uy lực, thậm chí sẽ còn có một loại tương tự cuồng bạo đòn sát thủ, một khi phóng thích, thậm chí có thể vượt cấp đánh chết kẻ địch, bất quá sau đó mình cũng biết chết rất nhanh.

	Loại phương thức công kích này, bị nước Hoa Anh Đào người dự là hoa anh đào chi yêu, mỗi một lần cuồng bạo đánh chết kẻ địch, đều là hoa anh đào hạn chế cấm vận sáng lạn nhất lúc này Hứa Phong cũng từng cùng địch nhân như vậy đã giao thủ, rõ ràng loại này sát thủ đáng sợ.

	Nghe được ẩn giết thuật từ Hứa Phong trong miệng nói ra, chó con mười ba lang mặt liền biến sắc, đáy mắt thoáng qua vẻ kiêng kỵ vẻ, hỏi "Ngươi là làm sao biết ẩn giết thuật?"

	Thấy Trịnh Nghị trên mặt lộ ra mờ mịt thần sắc, Hứa Phong trong lòng xúc động, Trịnh Nghị chân thực không phải một cái làm thành chủ nguyên liệu, có thể khẳng định, bây giờ thành Lục Trụ mặc dù trên danh nghĩa là Trịnh Nghị, nhưng trong thực tế, sợ rằng đã bị cái tên này là hoa anh đào tổ chức sát thủ cho làm bù nhìn.

	"Ngươi là hoa anh đào trong tổ chức mấy múi?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	Hoa anh đào trong tổ chức, cấp bậc dựa theo cánh hoa để phân chia, từ một mảnh đến chín múi, con số càng cao, ở hoa anh đào trong tổ chức địa vị thì cũng càng cao. Hứa Phong hướng chó con mười ba lang ống tay áo ống tay áo nhìn lại, chỉ gặp hắn trên ống tay áo dùng màu vàng kim sợi tơ, thêu nhiều đóa hoa anh đào, những cái kia hoàn chỉnh hoa anh đào không xem, Hứa Phong nhìn chằm chằm hắn nơi ống tay áo, ở tầm thường vị trí, thêu bảy cái hoa anh đào cánh hoa.

	Thấy Hứa Phong hướng mình ống tay áo ống tay áo trông lại, chó con mười ba lang cả người run lên, vội vàng đem ống tay áo che giấu.

	"Bảy múi hoa anh đào, xem ra ngươi ở hoa anh đào trong tổ chức, địa vị rất cao." Hứa Phong khẽ cười nói "Ngươi chính là tương lai chuẩn bị thay thế Trịnh Nghị người sao?"

	"Thay thế, cái gì thay thế?" Trịnh Nghị trên mặt lộ ra thần sắc mê mang, tựa hồ nghe không hiểu Hứa Phong đang nói gì, nhưng chó con mười ba lang trên mặt cũng lộ ra hoảng sợ thần sắc.

	Thân thể chợt bắn ra, một chuôi tản ra ám kim tia sáng dao găm, xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Keng ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, dao găm ở cách Hứa Phong một thước nhiều địa phương xa, tựa hồ gặp cái gì trở ngại, chó con mười ba lang trực tiếp bị bắn ngược trở lại.

	"Lý Mẫn, nhớ, thành Lục Trụ bây giờ sợ rằng đã trở thành hoa anh đào tổ chức đại bản doanh, ngươi tiếp thu sau đó, nhất định phải điều tra kỹ, đem cái tổ chức này nhổ tận gốc, dù là đem thành Lục Trụ bên trong tất cả nước Hoa Anh Đào người toàn bộ giết chết, cũng không thể để cho cái tổ chức này tiếp tục sinh tồn!" Hứa Phong lãnh đạm phân phó nói.

	" Uhm, thành chủ đại nhân!" Lý Mẫn vẫn đứng ở Hứa Phong sau lưng, cung kính đáp.

	"Thành Lục Trụ là chúng ta nước Hoa Anh Đào!" Trịnh Nghị sau lưng sáu người đồng thời đứng lên, cả người thiêu đốt lên liền ngọn lửa màu đen.

	"Cướp diễm?" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, cẩn thận cảm thụ sau đó, lắc lắc đầu nói "Không phải, là tức máu lực, đây chính là các ngươi đòn sát thủ, hoa anh đào chi yêu đi."

	Hứa Phong nhớ lại kiếp trước, hắn liền đã từng bại ở nơi này tên là "Hoa anh đào chi yêu "  kỹ năng hạ, bây giờ gặp qua đầu tới lại xem ban đầu mình, thật đúng là yếu nhỏ đến đáng thương.

	Chó con mười ba lang chậm rãi lui về, đứng ở sáu người trong, bảy người này mặt ngoài thân thể tất cả đều thiêu đốt ngọn lửa màu đen, chợt nhìn như, cùng cấp hằng tinh cướp diễm không sai biệt lắm, nhưng trong thực tế nhưng căn bản không phải một vật.

	Bất quá bảy người này thả ra ngọn lửa màu đen sau đó, thực lực đại tăng, lại đã miễn cưỡng đột phá 9 sao đỉnh cấp, đạt tới hành tinh cấp trình độ.

	"Hôm nay đi theo Trịnh Nghị quân tới, chính là vì giết ngươi, vì nước Hoa Anh Đào phục quốc, ngươi có thể đi chết!" Chó con mười ba lang hô.

	Bảy người đồng thời hướng Hứa Phong vọt tới, tốc độ cực nhanh, nhưng ở Hứa Phong trong mắt, thong thả như ốc sên vậy.

	Chậm rãi đem phi kiếm cho gọi ra tới, Hứa Phong suy nghĩ một chút, lại đem phi kiếm thu hồi lại, tay phải hai ngón tay dựng lên, nhẹ nhàng hướng bảy người rạch một cái.

	Nhất thời một đạo màu bạc kiếm mang chợt hiện, trong nháy mắt, Hứa Phong lại vạch ra trên trăm đạo kiếm mang, ở chó con mười ba lang trong mắt, chỉ cảm thấy một mảnh ánh sáng bạc lóng lánh, nhưng không thấy được 1 bản do kiếm mang tạo thành to lớn võng kiếm.

	Rào ~

	Bảy người thân thể bị cắt thành mảnh vỡ, toàn bộ phủ thành chủ tràn ngập một cổ đậm đà mùi máu tanh, Trịnh Nghị qùy xuống đất, trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc, chó con mười ba lang bảy người động tác quá nhanh, Trịnh Nghị thậm chí cũng không có phản ứng kịp.

	Lúc này, hắn mới có hơi rõ ràng, mới vừa rồi Hứa Phong nói là ý gì, hơi suy nghĩ một chút, Trịnh Nghị trên mặt nhất thời lộ ra tức giận thần sắc, nhìn đầy đất bằm thây, không có chút nào đồng tình cùng bi ai, ngược lại toát ra hả giận vẻ mặt.

	"Bây giờ thành Lục Trụ do nhiều ít nước Hoa Anh Đào người, thành phố quan viên trong, lại có nhiều ít nước Hoa Anh Đào người?" Hứa Phong hỏi nhỏ, không thèm để ý chút nào trong phủ thành chủ tràn ngập mùi máu tanh.

	Trịnh Nghị dưới người, đã dính đầy máu tươi, nhưng hắn nhưng một hơi một tí, quỳ nói "Thành Lục Trụ bây giờ cư nhân khẩu ở, có 60% trở lên, đều là nước Hoa Anh Đào người, lòng dạ quan viên, cũng đã chiếm ba tầng trở lên."

	"Tốt lắm, ngươi bây giờ đem thành chủ từ chức, giao cho Lý Mẫn đi." Hứa Phong lắc đầu, không muốn ở nói thêm cái gì.

	Mặc dù có chút không thôi, nhưng Trịnh Nghị vậy không có cách nào, đem thành Lục Trụ thành chủ giao cho Lý Mẫn.

	"Mang hộ thành quân, thật tốt đem thành Lục Trụ quét dọn một lần, muốn cho bọn họ biết, nước Hoa Anh Đào đã diệt quốc, thành Lục Trụ, là hoa mừng thành Lục Trụ, là ta Hứa Phong thành Lục Trụ!" Hứa Phong lạnh giọng phân phó nói, trong giọng nói tiết lộ ra nồng nặc sát ý cùng mùi máu tanh.

	. . .