Chương 379: 37 giây 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hống ~

	Thần thánh rồng khổng lồ hít sâu một hơi, có thể thấy được bụng của nó lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bành trướng trước, rất nhanh, bụng của nó bành trướng đến cực hạn, liền thật giống như một cái mang thai mười tháng bà bầu rồng.

	Phốc ~

	Rồng khổng lồ hướng Sở Huyền Thiên giương ra miệng to, một đoàn màu đỏ thẫm hơi thở rồng hướng hắn bay đi, mới vừa vừa rời đi rồng lớn miệng to, vậy đoàn màu đỏ thẫm hơi thở rồng "Oanh "  một chút bốc cháy, chung quanh 10m không khí đều bắt đầu vặn vẹo, nhiệt độ một chút tăng lên mấy chục độ.

	Phun ra hơi thở rồng sau đó, thần thánh rồng khổng lồ tỏ ra có chút uể oải, nhưng nó vẫn không có buông tha, tiếp tục hướng Sở Huyền Thiên nhào tới, lúc này nó còn không biết bất kỳ long ngữ ma pháp, chỉ có thể bằng vào thân xác cùng bản năng đi chiến đấu.

	"Đáng chết!" Sở Huyền Thiên bị mấy trăm con trùng binh bao quanh, mỗi một giây, hắn cũng phải đối mặt mấy chục chuôi cốt nhận tập kích, cho dù hắn là 8 sao thực lực, đối mặt châu chấu giống vậy trùng binh, cũng không có quá tốt biện pháp, trên mình một kiện bạc trắng phẩm chất khôi giáp kim loại, đã đầy là vết trầy, có vài chỗ phòng ngự chỗ hiểm địa phương, đã xuất hiện vết nứt.

	Chỗ sau lưng truyền tới một hồi chích cảm giác nóng, Sở Huyền Thiên trường đao vung lên, trực tiếp chặn ngang chặt đứt mấy con trùng binh, quay đầu vừa thấy, Sở Huyền Thiên ánh mắt híp một cái, lớn một đoàn hơi thở rồng, liền thật giống như ngoài bầu trời vẫn thạch vậy, bề ngoài hừng hực cháy, hướng hắn nhanh chóng bay tới.

	"Lan giang quyết!"

	Sở Huyền Thiên hai tay cầm đao, hướng phía trước bổ một cái, nhất thời chu vi trăm trượng linh khí đều bị hắn cấp tốc rút ra với tay cầm, hình thành một cái mấy trăm thước sông lớn, ngăn ở trước người của hắn.

	Ầm ~

	Hơi thở rồng hung hăng đụng vào Sở Huyền Thiên trước người linh khí sông lớn trong, lần này, lại cũng không có giống như lần trước như vậy lặng yên không một tiếng động, Sở Huyền Thiên chung quanh trong vòng mười trượng không gian kịch liệt chấn động đứng lên, từng đạo mắt thường có thể thấy được màu đen vết nứt, thật giống như mạng nhện như nhau, xuất hiện ở Sở Huyền Thiên trước người.

	"Làm sao biết!" Sở Huyền Thiên không dám tin tưởng mình ánh mắt, Lan giang quyết được gọi là không gian trong phòng ngự cường hãn nhất chiêu thức một trong, cho dù cường giả 8 sao công kích, cũng có thể tùy tiện ngăn lại, không nghĩ tới, chẳng qua là một cái thực lực 7 sao rồng khổng lồ, phun hơi thở rồng là có thể để cho Lan giang quyết đạt đến cực hạn.

	Oanh ~

	Sở Huyền Thiên chung quanh thân thể không gian, đột nhiên ở giữa kịch liệt lay động, giống như một khối thủy tinh trực tiếp bị đánh nát.

	Một đoàn rút nhỏ một nửa màu đỏ thẫm hơi thở rồng, đối diện hướng hắn bay tới, tốc độ cực nhanh.

	Lúc này Sở Huyền Thiên căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể đem ngọn lửa trường đao để ngang trước ngực mình làm tấm thuẫn sử dụng.

	Oanh ~

	Hơi thở rồng hung hăng đụng vào ngọn lửa trường đao mặt bên, trực tiếp kịch liệt nổ, liền liền Sở Huyền Thiên chung quanh mười mấy con trùng binh, vậy gặp trì ngư chi ương, bị hơi thở rồng đốt đốt thành tro.

	Sở Huyền Thiên thất vọng từ trong ngọn lửa đi ra, cả người trang bị chịu đựng lâu độ giảm nhiều, có chút thậm chí đã phát ra màu đỏ báo động trước, chịu đựng lâu độ hàng vì cái con số.

	Trong tay trường đao, hoành trên mặt xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết rách, nếu như nếu không nhìn kỹ, rất khó phát hiện, nhưng cái này đem trường đao đi theo Sở Huyền Thiên mấy chục năm, trường đao phát sinh bất kỳ biến hóa, hắn cũng có thể thời gian đầu tiên biết, nhìn cái này đạo liệt ngân, Sở Huyền Thiên lòng đang rỉ máu.

	Phải biết, ở cái thế giới này, chế tạo thuật phát triển xa xa không đạt tới ngoại giới, tựa hồ đã thuộc về đình trệ giai đoạn, hắn những trang bị này, căn bản không có thể ở cái thế giới này đạt được tu bổ, một khi làm tổn hại, vậy cách hoàn toàn báo hư cũng không xa.

	"Các người toàn đều phải chết!" Sở Huyền Thiên lửa giận trong lòng hoàn toàn bị đốt.

	"Cuồng chiến bát phương, hàng long đao pháp!"

	Sở Huyền Thiên hít sâu một hơi, quơ múa trong tay trường đao, mười mấy trượng đao khí lan tràn ra, tựa như một cái ngọn lửa hàng dài, ở Sở Huyền Thiên chung quanh thân thể bay lượn, bên người trùng binh chỉ cần vừa chạm đến đao khí, nhất thời bị đao khí đem cả người xé mở, thật giống như một đoàn diễm hỏa, trên không trung cháy hết.

	Trong chốc lát, Sở Huyền Thiên bên người mấy chục mét không gian, bị quét sạch không còn một mống, trên trăm con trùng binh, ở mấy giây bên trong bị Sở Huyền Thiên toàn bộ giết chết, vòng ngoài trùng binh không có bất kỳ sợ hãi nào cảm, tiếp tục hướng Sở Huyền Thiên nhào tới, nhưng còn không chờ xúm lại, Sở Huyền Thiên dưới chân một chút, phỉ thúy bầu hồ lô phát ra một tiếng không chịu nổi tiếng vỡ vụn, bề ngoài một đạo màu xanh ánh sáng chớp mắt rồi biến mất.

	Sở Huyền Thiên thật giống như một viên đạn đại bác vậy, đánh về phía thần thánh rồng khổng lồ.

	"Hàng long đao pháp, thương khung chém huyền hoàng!"

	Sở Huyền Thiên quát to một tiếng, trong tay trường đao bề ngoài ngọn lửa đột nhiên bạo tăng, xen lẫn đao khí, biến thành một đạo mấy trăm trượng trường đao, hướng thần thánh rồng khổng lồ ngay đầu bổ xuống.

	Mới vừa rồi vậy miệng hơi thở rồng, đã tiêu hao thần thánh rồng khổng lồ hơn nửa tinh lực, lúc này thần thánh rồng lớn hơi thở đã suy yếu đến mức tận cùng, căn bản không cách nào ngăn cản một đao này có thể chém rách bầu trời chiêu thức.

	Đây là, thần thánh rồng khổng lồ mi để tâm một chút kim quang chợt hiện, một cái mười mấy trượng trường tiên, xuất hiện ở thần thánh rồng lớn trước người.

	Bóch ~

	Trong hư không một tiếng roi vang, mấy chục trượng trường tiên, hướng Sở Huyền Thiên rút đi.

	Đao khí hung hăng chém vào trường tiên lên, phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa, một tia gãy thanh âm, trên không trung vang lên, trong hư không, vậy chỉ ngự thú thần roi lại trực tiếp bể thành liền hai nửa, từ từ biến mất không gặp.

	Ngự thú Thần Quân hư ảnh xuất hiện, lắc đầu than thở một tiếng, chậm rãi tiêu tán.

	Oanh ~

	Đao khí chém gãy ngự thú thần roi, trực tiếp hung hăng chém vào thần thánh rồng lớn trên đầu, nhất thời một tiếng thê thảm tiếng rồng ngâm vang lên, thần thánh rồng khổng lồ cả người cứng ngắc, trên không trung giằng co hai giây, cả người đột nhiên nổ bể ra.

	Một kích này, lại trực tiếp đem thần thánh rồng khổng lồ chém chết không toàn thây.

	Trong nháy mắt, Hứa Phong cảm giác được mình cùng thần thánh rồng lớn liên lạc cắt đứt, ngẩng đầu cong, chỉ gặp đầy trời rồng khổng lồ thi thể mảnh vỡ, thiêu đốt vây quanh ngọn lửa, hướng đất đai rơi xuống.

	Sở Huyền Thiên tay cầm ngọn lửa trường đao, xoay người lại, một chiêu này tiêu hao cực lớn, nhưng không bằng này, căn bản không có thể một kích đem một cái thực lực 7 sao thần thánh rồng khổng lồ giết chết.

	Sở Huyền Thiên không để ý chút nào sau lưng chen chúc nhào tới trùng binh, dùng đao chỉ Hứa Phong, lớn tiếng quát lên: "Cái kế tiếp chính là ngươi!"

	Hệ thống: Khoảng cách phá giải tinh thần lập trường còn có ba mươi bảy giây.

	Ba mươi bảy giây thời gian, đặt ở ngày thường cũng chính là một cái chớp mắt, nhưng lúc này, Sở Huyền Thiên nhào tới, thậm chí liền một giây đồng hồ cũng chưa dùng tới, sau lưng trùng binh tốc độ quá chậm, chút nào không có thể tạo được bất kỳ ngăn trở tác dụng.

	Sở Huyền Thiên vậy đã ý thức được, hắn thời gian không nhiều lắm, không có ở đây cùng trùng binh dây dưa, trực tiếp hướng Hứa Phong nhào tới.

	Bá ~

	Linh lung bảo tháp chắn Hứa Phong trước người, một cái khá nhỏ bé gái đứng ở bảo tháp đỉnh tháp, hai tay đều cầm một chi xanh lơ màu xanh lá cây dây mây dài, hừ lạnh một tiếng, hướng Sở Huyền Thiên cuốn sạch qua đi.

	"Cút ngay!" Sở Huyền Thiên hét lớn một tiếng, quơ đao chém về phía bé gái.

	Bé gái vung hai tay lên, hai cái dây mây thật giống như hai cái xanh lơ màu xanh trăn lớn, hướng Sở Huyền Thiên dây dưa đi vòng qua, một chi dây mây dây dưa Sở Huyền Thiên chân phải, khác một cái dây mây bề ngoài đột nhiên dọc theo đếm tấc dài gai nhọn, sau đó hung hăng hướng Sở Huyền Thiên rút đi.