Chương 685: Ngọn lửa quy luật lực 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lam yêu tinh Tinh Tế bến tàu

	Một chiếc nhìn như hủy xấu xa nghiêm trọng năm cột buồm thuyền buồm, lảo đảo lắc lư đậu sát ở liền một cái bến tàu lên, Hứa Phong hòa nhã cách mấy người cùng nhau xuống phi thuyền.

	Mới vừa một chút phi thuyền, thì có một cái cường tráng lông đen tinh tinh, hướng mấy người đi tới;

	"Thiếu gia, lão gia để cho ngươi lập tức trở về!" Một cái cao hơn 2m, mặc trên người trước khôi giáp, trên lưng treo một cái trường đao hắc tinh tinh đi tới Cao Khiêm trước người, thấp giọng hô.

	"Biết, biết." Cao Khiêm trên mặt lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, nói lầm bầm: "Lần này nhất định lại là các người hướng cha ta cáo hắc trạng, hừ!"

	"Thiếu gia, ngươi bây giờ liền hành tinh cấp cũng không có đạt tới, liền dám tùy tiện xông vào tinh không cự thú trong chiến đấu đi, lão gia lần này nhưng mà phát tài lửa lớn!" Hắc tinh tinh thấp giọng nói.

	Cao Khiêm cả người run một cái, trên mặt lộ ra sợ thần sắc, hít sâu một hơi, xoay người lại đối với Hứa Phong nói: "Hứa huynh đệ, còn có hai vị tinh linh người đẹp, nhìn dáng dấp chúng ta phải ở chỗ này tách ra."

	"Hề hề, sau này thường liên lạc!" Hứa Phong cười nói;

	"Đa tạ Hứa huynh đưa tặng tinh không cự thú gai xương, có nó, ta liền có một chuôi thiếp thân đồ sắc bén!" Cao Khiêm hướng Hứa Phong chắp tay nói.

	"Nói những thứ này nữa liền khách khí." Hứa Phong khẽ lắc đầu nói: "Những thứ này đều là ngươi nên được."

	"Phải, vậy ta đi trước một bước, sau này liên lạc!" Cao Khiêm giơ giơ lên tay, dẫn đầu đi ra ngoài;

	Nghe được Cao Khiêm nói tinh không cự thú gai xương, vừa mới bắt đầu cùng Cao Khiêm nói chuyện cái đó hắc tinh tinh ánh mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Hứa Phong nhìn một hồi, tựa hồ là muốn đem hắn dáng vẻ nhớ kỹ.

	Nhìn một đám ít nhất là hành tinh cấp cường giả hắc tinh tinh mang Cao Khiêm rời đi, Hứa Phong quay đầu lại đối với Yage hai người nói: "Chúng ta bây giờ đi công hội lính đánh thuê đem nhiệm vụ nộp đi."

	Yage cùng Sofia tự nhiên không có dị nghị, ba người cùng nhau hướng công hội lính đánh thuê chi nhánh đi tới;

	Lúc này công hội lính đánh thuê, đã bu đầy người, rất nhiều không là công hội lính đánh thuê người, cũng ở trong đại sảnh lẫn nhau xem chừng, lẫn nhau bàn luận sôi nổi.

	Những người này tới, đều là bởi vì là công hội lính đánh thuê ban bố nhiệm vụ khẩn cấp, thu mua tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ;

	Hơn ngàn tên cường giả chết tin tức đã truyền khắp Lam yêu tinh, rất nhiều người cũng muốn xem xem, ở nơi này trận thảm thiết trong chiến đấu, kết quả sẽ có nhiều ít cái may mắn, có thể đạt được tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ.

	"Trương lão, ngươi nói, thật sẽ có người nguyện ý cầm tinh không cự thú thân thể mảnh vỡ, đổi lấy một cái nhiệm vụ cấp C điểm tích lũy sao?" Một cái mi thanh mục tú thiếu niên, nhẹ giọng hỏi bên cạnh một vị ông cụ đồ trắng;

	Thiếu niên nhìn như chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng trên mình tản mát ra hơi thở chập chờn, cũng đã là một vị hành tinh cấp cường giả, chỉ bất quá hắn khí tức trên người vẫn chưa ổn định, xem bộ dáng là mới vừa bước vào hành tinh cấp cường giả hàng ngũ.

	"Chết hơn 1000 người, không biết sống lại còn có thể còn lại mấy cái." Ông già không trả lời thiếu niên vấn đề, chẳng qua là dài dài thở dài một cái.

	"Trương lão, đây chính là ngươi không đi nguyên nhân sao?" Thiếu niên hỏi.

	Cái này được gọi là tấm người của lão, khí tức trên người như vực sâu tựa như biển, lại là một người hằng tinh cấp cường giả, hơn nữa còn không phải hằng tinh cấp sơ cấp, là một người đã đạt tới hằng tinh cấp cấp 6 cường giả.

	"Tinh không cự thú, được gọi là vạn tộc địch, dù là chẳng qua là hằng tinh cấp còn nhỏ tinh không cự thú, cũng không phải hằng tinh cấp có thể ngăn cản!" Trương lão lắc lắc đầu nói: "Nếu như không phải là có chiếc kia hệ chủ cấp chiến hạm áp trận, sợ rằng dám đi người, không có một cái có thể còn sống trở về."

	"Có người tới, có người tới, các người xem tay hắn bên trong nắm cái gì!" Có người chỉ lính đánh thuê liên minh cửa cao giọng hô.

	"Trời ạ, là một khối màu đỏ thẫm lân mảnh, ta làm sao cảm giác vậy cái lân mảnh tựa hồ còn đang cháy, hơi thở này quá kinh khủng, thật sự là hằng tinh cấp sinh vật lân mảnh sao?" Có người thán phục;

	Tất cả mọi người đều không nhịn được hướng lui về sau hai bước;

	Thiếu niên đầy mắt hâm mộ nhìn một cái hằng tinh cấp cường giả, tay cầm một quả ngọn lửa cự thú lân mảnh, đi vào;

	Rất nhanh, một cái lính đánh thuê liên minh người tiến lên đón, đem hắn mang nhập đến khu khách quý tiến hành đổi chác;

	"Thật sự là một quả tinh không cự thú lân mảnh!" Ông cụ đồ trắng thở dài nói: "Mặc dù chỉ là một khối tàn phá mảnh vỡ, nhưng ta có thể cảm nhận được, đúng là một kiện hằng tinh cấp nguyên liệu."

	"Chỉ lớn chừng bàn tay một mảnh, có thể làm gì?" Thiếu niên đáy mắt thoáng qua một tia thần sắc khinh thường nói: "Cho dù muốn làm một kiện hộ giáp cũng không có biện pháp."

	"Một mảnh dĩ nhiên không được, nhưng là nếu như còn có những người khác đạt được đâu ? Phải biết, lính đánh thuê liên minh, nhưng mà đối với toàn bộ Lam yêu tinh vũ trụ lính đánh thuê ban bố nhiệm vụ khẩn cấp!" Ông cụ đồ trắng nói;

	"Nếu quả thật có đầy đủ nguyên liệu, lính đánh thuê kia liên minh nói không chừng có thể góp đủ một kiện hằng tinh cấp hộ giáp nguyên liệu!" Thiếu niên bừng tỉnh hiểu ra, gật gật đầu nói.

	"Cũng không phải là một kiện hộ giáp đơn giản như vậy!" Ông cụ đồ trắng lắc đầu một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm cửa, tràn đầy thần sắc mong đợi.

	"Một trăm ngàn Lam kim tiền, vậy kiện tàn phá lân mảnh, lính đánh thuê liên minh lại ra một trăm ngàn Lam kim tiền thu mua!" Có người quát to lên;

	"Cái gì, một trăm ngàn Lam kim tiền? Làm sao có thể, coi như lại đáng tiền, cũng chẳng qua là một kiện hằng tinh cấp sinh vật thân thể nguyên liệu, hơn nữa còn là bể tan tành, dựa vào cái gì trị giá nhiều như vậy tiền?" Có người nghi ngờ nói;

	"Lại tàn tạ, đó cũng là tinh không cự thú nguyên liệu!" Có người khinh thường nhìn người nọ một cái nói: "Nghe nói tinh không cự thú vừa sanh ra, bên trong thân thể liền hàm chứa quy luật lực, ngươi làm sao biết, khối kia tàn mảnh bên trong không có một tia tinh không cự thú quy luật lực?"

	"Quy luật lực?" Hắn người chung quanh ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong mắt đầy là không tin thần sắc.

	Phải biết, chỉ có vũ trụ cấp cường giả, mới có thể lĩnh ngộ quy luật lực, dựa vào cái gì một cái hằng tinh cấp sinh vật, vừa sanh ra bên trong thân thể liền ẩn chứa quy luật lực, cái này làm cho những thứ khác chủng tộc làm sao còn sống?

	Ngay tại lúc này, lại có mấy người cùng nhau hướng lính đánh thuê liên minh chi nhánh đi tới, xem bộ dáng là một đoàn đội, đi tuốt ở đàng trước trong tay người kia bưng một cái chén ngọc, chén ngọc bên trong, chứa ba cái tinh không cự thú huyết dịch;

	Vậy ba cái huyết dịch bề ngoài hiện ra lau một cái màu đỏ thẫm ngọn lửa, giống như chén ngọc đựng một đoàn chích diễm vậy, để cho người thán phục.

	"Trương lão, vậy người nói là sự thật sao, tinh không cự thú bên trong thân thể, hàm chứa phép tắc lực lượng?" Thiếu niên thấp giọng hỏi.

	Ông cụ đồ trắng không nói gì, chẳng qua là khép hờ cặp mắt, tỉ mỉ cảm thụ;

	Hồi lâu, cho đến mấy người kia biến mất ở đại sảnh, bị cổ nhập khách quý ở giữa, ông cụ đồ trắng mới từ từ mở mắt, thở dài một tiếng nói: "Là thật, quy luật lực à, quá kinh khủng, lại là thật, vậy mấy giọt máu trong, liền hàm chứa ngọn lửa phép tắc lực lượng, mặc dù chỉ có một tia, nhưng đó cũng là thứ thiệt ngọn lửa quy luật lực!"

	"Lại là thật. . ." Thiếu niên ánh mắt trở nên nóng bỏng, quy luật lực, căn bản không phải bọn họ những thứ này hành tinh cấp, hằng tinh cấp thực lực người có thể vọng tưởng, nhưng bây giờ, lại có một cái cảm ngộ ngọn lửa quy luật lực cơ hội, đặt ở tất cả mọi người trước mặt.