Chương 382: Trở lại Bắc Kinh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thực lực 7 sao cường giả, đã có thể bằng vào tự thân hư không phi hành, không cần ở dựa vào bất kỳ phụ trợ nào trang bị, chẳng qua là phi hành độ không có một ít cực phẩm phi hành trang bị mau mà thôi.

	Nhận rõ phía dưới hướng, Hứa Phong hướng ở kinh thành phương hướng bay đi, hắn không có nhìn thấy là, ngay tại hắn bay khỏi, cách hắn mười mấy cây số trong rừng núi, một cái khổng lồ màu trắng trăn lớn, trước Bán Thân đang ngẩng lên thật cao, hai tròng mắt lạnh như băng gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Phong đi xa hình bóng.

	Cách ở kinh thành chỗ không xa, Hứa Phong rơi xuống đất, cho gọi ra hài cốt khô lâu ngựa, xoay mình cưỡi ở phía trên, chỉ như vậy bay đi ở kinh thành chân thực quá mức rêu rao, ngược lại không bằng cưỡi thú cưỡi đi trước, dọc theo đường đi, Hứa Phong thấy rất nhiều người cũng có liền mình thú cưỡi, nhìn dáng dấp mình rời đi cái này 2 tháng, rất nhiều người thực lực cũng được tăng lên.

	Ở kiếp trước, sau ngày tận thế 2 năm thời gian, trên trái đất 90% trở lên lãnh thổ, đã bị quái thú, thú yêu, ngoài hành tinh người xâm lược chiếm đoạt lãnh địa, tất cả nhân loại chỉ có thể co đầu rút cổ ở trong doanh trại, khi đó, trên thế giới còn chưa có xuất hiện một thành phố cấp doanh trại, nhưng bây giờ, thành phố thị cấp doanh trại quang TQ cũng đã có ba chỗ, nước Mỹ, nước Nga, Hoa Kỳ nước cùng thế giới cường quốc vậy cũng có liền mình quốc gia thành phố cấp doanh trại.

	Mặc dù dã ngoại hay là trách thú, ngoài hành tinh người xâm lược khu chiếm lĩnh, nhưng loài người thăm dò lãnh vực đã so kiếp trước làm lớn ra gấp mấy chục lần, liền lấy ở kinh thành mà nói, ở kinh thành bên ngoài 300 dặm địa phương, cơ hồ đều đã coi như là tương đối an toàn khu vực, Bắc Kinh lính hộ vệ cách mỗi một đoạn thời gian, cũng sẽ ở cái phạm vi này bên trong quét sạch, qua ba sao quái thú toàn bộ đều sẽ chém chết.

	Nói tóm lại, có lẽ là bởi vì là Hứa Phong cái này nho nhỏ con bướm vỗ cánh, kiếp này loài người tiến hóa tiến trình muốn nhanh rất nhiều, tương đối phù hợp, Trái Đất ý chí bày tàn khốc nhiệm vụ vậy ít rất nhiều, phần lớn đếm đều là thúc đẩy loài người tăng lên thực lực phụ trợ tính nhiệm vụ.

	Hứa Phong còn nhớ, kiếp trước Trái Đất ý chí, cho người cảm giác chính là một máy lạnh như băng máy vi tính máy móc, đem tất cả mọi người đều làm lá cờ, không chèn ép hoàn cuối cùng một tia tiềm lực căn bản sẽ không thả qua, khi đó, cơ hồ mỗi một tháng đều sẽ có một lần đối với lúc đó Hứa Phong mà nói, thuộc về nhiệm vụ cửu tử nhất sanh.

	Công hãm trùng ổ, phá hủy ngoài hành tinh người xâm lược doanh trại, đi sâu vào ngoài hành tinh người xâm lược chiếm lĩnh khu vực thu thập trân quý dược thảo, lúc đó Hứa Phong, cơ hồ đem hơn nửa tinh lực đều đặt ở ứng đối những nhiệm vụ này lên, mà còn dư lại, chính là muốn đối phó vĩnh sự đuổi giết không ngừng nghỉ, vây bắt.

	Nhưng cũng chính là như vậy trải qua, bây giờ nhìn lại, đã biến thành một khoản tài sản quý báu.

	Ở đi lên đường của kinh thành lên, có rất nhiều cùng Hứa Phong cùng đường người, những người này đại đa số cưỡi đều là phổ thông thú cưỡi, thấy Hứa Phong hài cốt khô lâu chiến mã, khó tránh khỏi sẽ nhiều xem mấy lần.

	"Này, huynh đệ, ngươi cái này thú cưỡi không tệ, ở nơi nào đánh?" Một cái thiếu niên tò mò hỏi.

	"Một cái duy nhất trong di tích." Hứa Phong cười nói.

	"Vận khí thật tốt!" Thiếu niên tràn đầy tiếc nuối lắc đầu.

	"Này, Quỷ Thủ Lăng, coi như để cho ngươi gặp phải, ngươi cũng không khả năng đả thông di tích à, đừng đến lúc đó đưa nữa tánh mạng! Ha ha" bên cạnh một cái nam tử vóc người khôi ngô vui vẻ cười to nói.

	"Hey, cũng ba tháng Trái Đất ý chí không có bố trí nhiệm vụ, ta xương may cũng nhột không được." Cái đó được gọi là Quỷ Thủ Lăng thiếu niên xoa ra tay chỉ, nói.

	Hứa Phong nhìn một cái thiếu niên này hai tay, ngón tay thon dài, trắng noãn như ngọc, ngón tay ở giữa tựa hồ có một cổ nhàn nhạt trong suốt khí lưu đang không ngừng quanh quẩn, không ngừng tăng cường trước tay hắn chỉ dẻo dai và cường độ, xem ra dọc theo đường đi, cái này thiếu niên một mực đang thi triển nào đó rèn luyện hai tay công pháp.

	"Muốn tìm chuyện còn không dễ dàng, này, ngươi xem bên kia!" Cùng Quỷ Thủ Lăng đồng hành một vị ông già, chỉ Hứa Phong tới phương hướng nói: "Trăn lớn dãy núi, Hồng Phong đại nhân nhưng mà lại hạ lệnh triệu tập, phải đi vây giết vậy chỉ thực lực sáu sao trăn lớn, không bằng lão phu vì ngươi ghi tên?"

	"Vương lão, ngươi đừng cầm ta trêu ghẹo, trăn lớn dãy núi cũng không phải là ta loại này con tép đi địa phương, ta mới vừa bước vào ba sao, đi đừng nói vậy chỉ sáu sao trăn lớn, trong núi rừng tùy tiện một con quái thú, là có thể đem ta ăn, ta vẫn là ở kinh thành vùng lân cận đánh một chút quái vật nhỏ thăng cấp đi." Quỷ Thủ Lăng một mặt buồn khổ nói.

	Nghe Quỷ Thủ Lăng mà nói, đồng hành tất cả mọi người vui vẻ cười to đứng lên.

	"Vậy chỉ trăn lớn quá mạnh mẽ, Hồng Phong đại nhân mấy lần vào núi muốn tiêu diệt nó, nhưng đều bị nó tránh thoát, hơn nữa nghe nói, con cự mãng này vậy tụ tập một nhóm lớn quái thú, nhìn dáng dấp, nó là muốn tấn công ở kinh thành!" Ông già tràn đầy lo lắng nói.

	"Tấn công ở kinh thành? Không thể nào đâu, ở kinh thành há là như vậy dễ dàng tấn công, không chỉ có Ngô chui đại sư bố trí cửu long hộ thành đại trận, hơn nữa chỉ là chiếc kia chiến tranh binh khí diệt ma nỏ, chỉ sợ cũng không phải nó một cái sáu sao quái thú có thể ngăn cản." Quỷ Thủ Lăng tay không tin nói.

	"Nếu như vậy chỉ trăn lớn hóa thuồng luồng thành công đâu, một khi nó thành công hóa thuồng luồng, liền có thể đột phá tới 7 sao, khi đó, diệt ma nỏ đối với hắn nguy hiểm thì sẽ giảm nhiều, đến lúc đó, sợ rằng Hồng Phong đại nhân, cũng không biết là hắn đối thủ!" Ông già hỏi ngược lại.

	Nghe lời của lão giả, tất cả mọi người đều trầm mặc xuống.

	"Vương lão, nếu không, chúng ta tạm thời rời đi ở kinh thành, đi ra ngoài tránh một hồi như thế nào? Ta nghe nói, trước kia sắp Hải Thành vùng lân cận, có một cái thành Nữ Oa, cũng là thành phố cấp doanh trại, nghe nói nó thành phố cấp bậc, so ở kinh thành cao hơn, không bằng chúng ta đi nơi đó tránh mấy ngày." Quỷ Thủ Lăng một mặt lo lắng nói.

	"Chờ một chút đi, đi thành Nữ Oa, chỉ là truyền tống phí, thì phải một người 10 ngàn điểm số vận mệnh, chúng ta nhiều người như vậy, qua lại phải gần ba trăm ngàn, nào có nhiều tiền như vậy? Nói sau, ta không tin cầu đệ nhất cường giả Hồng Phong liền không có một chút lá bài tẩy, thì thật có thể để cho vậy chỉ trăn lớn được như ý?" Ông già lắc đầu một cái.

	"Đệ nhất cường giả, hừ, ta nghe nói, Hoa Kỳ nước gần đây vậy xuất hiện một vị sáu sao cường giả, sợ rằng lại qua một đoạn thời gian, chúng ta TQ đệ nhất cường giả vị trí thì phải khó giữ được." Quỷ Thủ Lăng nhỏ giọng thì thầm.

	Hứa Phong vậy không có gấp đi đường, cứ như vậy đi theo đám người này một đường chậm rãi hướng ở kinh thành chạy tới, từ bọn họ trong miệng, Hứa Phong lấy được rất nhiều tình báo hữu dụng, những tin tức này đối với rời đi Trái Đất hai tháng Hứa Phong mà nói, còn là rất trọng yếu.

	Rất nhanh, đoàn người đi tới ở kinh thành cửa thành, lúc này, trên tường thành, một tòa thật to màu đen đồ sộ nỏ, lóe lên lạnh như băng kim loại sáng bóng, bị chiếc thả ở cửa thành cao nhất tháp lầu lên, Hổ coi ra vào đám người.

	"Diệt ma nỏ!" Mặc dù không có gặp qua, nhưng Hứa Phong thấy cái này đồ sộ nỏ, trong đầu trước nổi lên, chính là Quỷ Thủ Lăng đã từng nói diệt ma nỏ.

	"Ở kinh thành, ta lại trở về!" Ngẩng đầu nhìn nguy nga tường thành, Hứa Phong cười nhạt, bước hướng bên trong thành đi tới.