Chương 45: Giao dịch

	"Các ngươi nghĩ, trên lầu tên kia lợi hại, chúng ta cũng cướp bất quá hắn, cái rương này trong nếu như có thứ tốt, chúng ta cũng không được chia." Trương Cường phân tích nói: "Nhưng là nếu như chúng ta dùng cái rương này tin tức, cùng hắn đổi điểm hắn không muốn cái gì, nói không chừng hắn liền nguyện ý đổi "

	"Vậy vạn nhất hắn vừa không muốn đổi đồ vật, cũng không nguyện ý phút chúng ta đồ vật làm sao bây giờ?" Tôn Lượng đột nhiên nói: "

	Nếu là hắn đem chúng ta bắt lại, hành hạ chúng ta, chúng ta có thể giữ được tin tức này sao?"

	Vài người nhất thời sững sờ, yên lặng không nói.

	"Ta cảm thấy, người kia hẳn không phải là người như vậy." Lý Mẫn đột nhiên nói: "Hơn nữa chúng ta cũng chỉ muốn một ít hắn không muốn rác rưới trang bị, ta nghĩ, hắn sẽ không như thế keo kiệt đi."

	"Đây là một đánh bạc, có muốn đánh cuộc hay không một cái? Đại gia (mọi người) quyết định đi, là ẩn núp ở tin tức này, sau đó sau này mở ra cái rương, vẫn là cùng cái tên kia giao dịch, đại gia (mọi người) bỏ phiếu đi." Mã Vĩ đột nhiên nói.

	"Được, bỏ phiếu, bỏ phiếu, ta đầu nói cho cái tên kia!" Trương Cường thứ nhất đứng ra nói.

	"Vậy, ta đây bỏ quyền tốt." Tôn Lượng thấp giọng nói.

	"Ngươi một cái không tiền đồ, không thể bỏ quyền, chúng ta vừa vặn năm người, bớt đi ngươi, vạn vừa ra tới cái hai đấu hai làm sao bây giờ, nói, ngươi là chọn cùng người kia giao dịch, hay lại là len lén giấu hợp cách tin tức." Trương Cường trừng Tôn Lượng liếc mắt, hù dọa Tôn Lượng giật mình.

	"Vậy, ta đây cũng chọn cùng hắn giao dịch đi."

	Rất nhanh, vài người làm ra quyết định sau cùng, dùng tin tức này, cùng Hứa Phong đổi ít đồ.

	...

	Hứa Phong rất sớm đã trở lại Độ Giả Thôn, ngồi ở trên ghế sa lon, cau mày, suy nghĩ hôm nay ở nghỉ phép trong hồ đoàn kia mực một loại bóng đen.

	"Vậy rốt cuộc là cái thứ gì, nhìn nó, đáy lòng không tự chủ được sẽ dâng lên cách xa nó cảnh giác, đó nhất định là rất quái vật đáng sợ." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Đang suy nghĩ đáy hồ quái vật thời điểm, Hứa Phong đột nhiên ngẩng đầu, thấy ngày hôm qua mấy người kia, chính rụt rè e sợ đứng ở cửa gian phòng, một bộ muốn vào lại không dám vào bộ dáng.

	Đối với nhân loại, Hứa Phong đáy lòng luôn là ôm lớn nhất cảnh giác, ở kiếp trước, đối với (đúng) Hứa Phong tạo thành lớn nhất tổn thương, cũng không phải là những thứ kia ngoại tinh người xâm lăng, mà là giống như hắn nhân loại.

	Từ địa cầu ngày cuối cùng tới nay, dĩ vãng luật pháp đã bị đạt được lực lượng nhân loại giẫm ở lòng bàn chân, ngày cuối cùng chính là trần trụi rừng rậm phép tắc, nhược nhục cường thực, cuối cùng một luồng cái khố bị tháo ra sau, nhân loại trở nên càng không chút kiêng kỵ.

	Ngay cả Hứa Phong cuối cùng chết, cũng là bởi vì bị một đám người bức bách đến trong vực sâu, không có tiếp tế, cuối cùng bị khát máu trùng người giết chết.

	"Các ngươi có chuyện gì không?" Hứa Phong liếc mắt nhìn cửa, từ tốn nói.

	" Dạ, là như vậy." Mã Vĩ bị đẩy ra, có chút sợ hãi nói: "Chúng ta nơi này có một tin tức, là liên quan tới một cái kim sắc cái rương, muốn cùng ngươi đổi ít đồ."

	"Các ngươi tìm tới một cái kim sắc cái rương?" Hứa Phong kinh ngạc ngẩng đầu lên, hỏi.

	" Dạ, là, chúng ta hôm nay trong lúc vô tình, gặp phải một cái kim sắc cái rương,

	Muốn cùng ngươi đổi một ít, ngươi không dùng được rác rưới vật phẩm..." Mã Vĩ liền vội vàng nói.

	Hứa Phong nghĩ một lát, trên mặt lộ ra một tia nụ cười lạnh nhạt.

	"Là ở phía sau trên núi phát hiện đi." Hứa Phong từ tốn nói.

	"Ngươi, làm sao ngươi biết?" Mã Vĩ kinh ngạc nói, mấy người phía sau cũng biến thành hoảng loạn lên.

	"Cái rương kia, khóa lại đi." Hứa Phong những lời này, để cho Mã Vĩ vài người sắc mặt trắng bệch.

	Vốn là bọn họ là dự định giấu giếm trên cái rương khóa sự tình, như vậy có thể thay điểm càng có giá trị đồ vật, kết quả, Hứa Phong lại đoán được.

	"Hừ, nếu như không có khóa lại, các ngươi đều sớm đem trong rương đồ vật lấy đi, sẽ còn chạy trở lại cùng ta nói?" Hứa Phong cười lạnh nói.

	Đơn giản như vậy trinh thám, những người này lại không nghĩ tới, còn muốn cầm một khóa lại kim cái rương tới lừa gạt mình.

	"Ta, chúng ta không phải là nhìn ngươi lợi hại như vậy, nhất định là có biện pháp mở ra cái rương kia chứ sao..." Mã Vĩ ngại nói đạo.

	Nguyên bổn định bị đoán được, Mã Vĩ không thể làm gì khác hơn là nói thật.

	"Các ngươi muốn thứ gì tới trao đổi?" Hứa Phong từ tốn nói, nhưng trong lòng là mừng rỡ, kim sắc bên trong rương, nhất định có giấu ít nhất một món kim sắc trang bị, đây là khẳng định, thậm chí còn khả năng ẩn tàng so với kim sắc cấp cao nhất Ám Kim trang bị.

	"Ngươi, ngươi nguyện ý giao dịch với chúng ta?" Mã Vĩ vui vẻ nói, vốn là hắn cũng đã gần muốn buông tha.

	"Nói đi, cái đó kim cái rương ở nơi nào, các ngươi có nghĩ (muốn) muốn cái gì?" Hứa Phong hỏi.

	"Chúng ta, chúng ta muốn một ít liên quan tới nghề cùng kỹ năng đồ vật." Mã Vĩ khẩn trương hỏi.

	"Nghề? Kỹ năng? Ha ha, có này thứ tốt, ta cũng muốn." Hứa Phong giễu cợt nói, hắn bây giờ mặc dù so sánh lại phần lớn người cũng sắp đi một bước, nhưng cũng không có đạt tới cái loại này nghề thẻ, kỹ năng thẻ tùy thân nhiều chưa dùng hết trình độ.

	"Những thứ đó, các ngươi không cần nhớ, ngay cả ta cũng không có đạt được, làm sao có thể cho các ngươi. Chỗ này của ta có một thanh Hắc Thiết cấp đoản đao, đổi cho ngươi tin tức này, như thế nào đây?" Hứa Phong từ trong chiếc nhẫn móc ra một thanh đoản đao, nói.

	Này thanh đoản đao cũng là hắn ở nghỉ phép bờ hồ bên trên trong rương lái ra,   phẩm chất một dạng liền lưu lại.

	Mã Vĩ quay đầu nhìn những người khác liếc mắt, vài người đều rất do dự, muốn nhiều đổi ít đồ.

	"Chúng ta có năm người đâu rồi, này một thanh vũ khí, làm sao chia a." Mã Vĩ chần chờ nói.

	"Ha ha, ngươi còn muốn đổi năm cây? Đem ta làm công tử Bạc Liêu đây đi." Hứa Phong lạnh rên một tiếng, thu hồi đoản đao, nói: "Cái rương kia không phải là ở phía sau trên núi, cũng sẽ không chân dài chạy mất, sau đó chính ta đi tìm liền có thể, các ngươi chẳng qua là tiết kiệm ta một chút thời gian mà thôi, liền muốn năm cây Hắc Thiết cấp vũ khí, nằm mơ đi."

	Giống như là Hứa Phong nói như vậy, nếu như không biết vậy cho dù, nếu bây giờ đã biết cái rương đại khái vị trí, như vậy chỉ cần tiêu phí một chút thời gian, là có thể chính mình tìm tới.

	Hơn nữa, chỉ là một tin tức mà thôi, trước mắt mà nói, một thanh Hắc Thiết cấp vũ khí, nhưng là đáng giá không ít tiền.

	Cái đó kim cái rương hay lại là khóa lại, coi như người khác biết, trong thời gian ngắn cũng không cách nào mở ra, bây giờ sợ rằng toàn thế giới cũng chỉ có Hứa Phong có thể mở ra cái rương này.

	"Yêu có đổi hay không, không đổi lời nói, các ngươi thì đi đi, đừng quấy rầy ta nghỉ ngơi!" Hứa Phong nhàn nhạt nhìn Mã Vĩ liếc mắt, nhắm mắt dưỡng thần đạo.

	Mã Vĩ bất đắc dĩ lui ra ngoài.

	Vài người trở lại lầu một căn phòng, thương lượng.

	"Làm sao bây giờ, có đổi hay không?"

	"Đừng đổi, liền một thanh vũ khí, quá thua thiệt, đây chính là cái kim cái rương."

	"Đổi đi, cái rương kia chúng ta lại không mở ra, hơn nữa giống như người kia nói, chính hắn đi tìm, chỉ bất quá tiêu phí chút thời gian mà thôi."

	"Hừ, ta cũng không tin, cái rương kia giấu ở đá phía sau, như vậy bí mật, người bình thường kia có thể tìm được."

	...

	Vài người thương lượng hồi lâu, rốt cuộc quyết định, vẫn là cùng Hứa Phong trao đổi, vài người lại cùng nhau đi tới lầu ba.