Chương 405: Điên cuồng 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hồ Hắc Thủy, võ quán Lôi Đình doanh trại

	"Tống giáo đầu, chúng ta Triệu gia lần này nhưng mà phái ra ba trăm tên năm sao cường giả, trong đó có năm mươi người vẫn là năm sao đỉnh cấp thực lực, lần này, chúng ta Triệu gia nhưng mà ra lực mạnh, vậy 20% phần tử, có phải hay không hơi ít một chút?" Triệu Đông trong tay thưởng thức trước hai quả quả cầu bằng ngọc, nhìn võ quán Lôi Đình lần này phụ trách tấn công thôn Tế Tự Tống Liên Hỉ, cười nhạt nói.

	"Ta chỉ phụ trách lần này tấn công doanh trại, còn như những thứ khác, ngươi đi tìm quán chủ chúng ta nói!" Tống Liên Hỉ vóc người to lớn, 1 bản mặt chữ quốc, mắt to mày rậm, nhìn như rất chánh khí, nhưng nói chuyện trong, luôn là một bộ rất bộ dáng nghiêm túc, tiết lộ ra một cổ ngu khí.

	Triệu Đông sắc mặt cứng đờ, vốn chỉ là muốn cùng Tống Liên Hỉ chỉ đùa một chút, không nghĩ tới đối phương lại câu nói đầu tiên cho oán hận liền tới, trong chốc lát, bầu không khí hơi có chút lúng túng.

	"Ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi, loại chuyện nhỏ này liền không cần thông báo tiếu quán chủ, bất quá, Tống giáo đầu, lần này tấn công, cũng đừng ở đem chúng ta Triệu gia đặt ở tuyến đầu trúng, lần trước là thuộc chúng ta Triệu gia thương vong lớn nhất." Triệu Đông trên mặt lộ ra một tia nhức nhối. Vỗ tới nơi này, cũng đều là Triệu gia tinh anh nồng cốt, nếu như lần này có thể công đánh xuống doanh trại này tốt nhất, nếu như công không đánh lại, thương vong nếu như lớn hơn nữa điểm, vậy hắn cái này người phụ trách, sợ rằng có chút không gánh nổi.

	"Cho đến bây giờ, chúng ta Triệu gia nhưng mà tổn thất qua tám trăm nhân viên, đây có thể đều là từng cái mạng người à!" Triệu Đông một mặt đau lòng nói.

	"Đại đa số cũng không là ngươi Triệu gia bỏ tiền mướn tới sao, có cái gì đau lòng, chẳng qua là nhiều móc điểm tiền tử mà thôi." Tống Liên Hỉ trên mặt lộ ra một tia châm biếm, nhưng rất nhanh biến mất, lại khôi phục thành mặt không cảm giác hình dáng.

	"Cái này. . . , hề hề, Tống giáo đầu thật biết nói đùa." Triệu Đông lắc đầu, thầm mắng mấy câu, đứng dậy nói: "Vậy thì phiền toái Tống giáo đầu nhiều chiếu cố, ta đi trước, không quấy rầy Tống giáo đầu chỉ huy tác chiến."

	Nhìn Triệu Đông bóng lưng biến mất, Tống Liên Hỉ hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn đầy rùng mình.

	. . .

	Rất nhanh, một đám ăn mặc lặn xuống nước dùng năm sao cường giả, rối rít xuất hiện ở hồ Hắc Thủy bên cạnh.

	"Các ngươi nhiệm vụ, chính là đi đem cuối luồng nước vòng rào phá hư, sau đó mọi người đi trước bờ hồ tụ họp, không muốn trước tấn công doanh trại, đến khi tất cả mọi người đều sau khi tiến vào, chung một chỗ tấn công." Tống Liên Hỉ một mặt nghiêm túc nói.

	"Rõ ràng, Tống giáo đầu, giao cho chúng ta liền tốt, nhiệm vụ bảo đảm hoàn thành thật xinh đẹp! Một cái mang khăn trùm đầu người ồm ồm nói, người này chính là lặn xuống nước đội đội trưởng.

	Chẳng qua là phá xấu xa một cái trấn cấp kiến trúc, dưới nước vòng rào, mặc dù ở dưới nước công kích, công kích độ cùng tổn thương cũng biết giảm thiếu 1 phần 3 cỡ đó, nhưng là thôn Tế Tự lực lượng phòng thủ yếu kém, nguyên bản trong hồ còn có ba con thiết giáp con rùa phòng thủ, nhưng là đi qua lên hai lần chiến đấu, ba con thiết giáp con rùa sớm liền đã cúp, thôn Tế Tự lực lượng phòng thủ, đã toàn bộ co đầu rút cổ vào tường thành bên trong, tường thành bên ngoài mảng lớn phương, trên thực tế đã coi như là thất thủ.

	Vì vậy phá xấu xa vòng rào, có thể nói là không có bất kỳ nguy hiểm nào một chuyện.

	Hệ thống: Công thành đã đến giờ, võ quán Lôi Đình có thể bắt đầu động công kích, công thành thời gian là hai tiếng, trong vòng thời gian quy định không chiếm lĩnh văn phòng trấn trưởng, thì công thành thất bại.

	Mỗi một lần công thành thất bại, võ quán Lôi Đình cũng biết nộp kếch xù chiến tranh tiền bồi thường, mặc dù có tứ đại gia tộc cùng nhau chia sẻ, nhưng tiếp liền hai lần thất bại, đã để cho võ quán Lôi Đình có chút chịu không nổi, lần này, võ quán Lôi Đình tụ tập xấp xỉ năm ngàn người, chỉ là vì hoàn toàn đem thôn Tế Tự doanh trại này chiếm lĩnh.

	"Bắt đầu!" Tống Liên Hỉ vung tay lên, mấy chục người lặn xuống nước đội bắt đầu phốc thông phốc thông nhảy vào hồ Hắc Thủy trong.

	Rất nhanh, Tống Liên Hỉ trong máy truyền tin, truyền tới "Vòng rào đã bị phá xấu xa " tin tức, Tống Liên Hỉ bàn tay một hồi, người phía sau nhóm, bắt đầu giống như hạ sủi cảo như nhau, rối rít nhảy xuống nước, hướng thôn Tế Tự nhào tới.

	"Lần này, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!" Tống Liên Hỉ trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, hai lần trước quan chỉ huy, toàn đều đã bị phái đến giấu nam cùng sát biên giới địa khu, đời này sợ rằng trở về hy vọng mong manh, những địa phương kia chẳng những hoàn cảnh mà hơi, hơn nữa quái thú số lượng là trong nước mấy chục lần, bây giờ cơ hồ đã thành là quái thú khu thất thủ, muốn ở nơi nào sinh hoạt, có thể tưởng tượng được sẽ có gian nan dường nào.

	Tống Liên Hỉ cũng không muốn cùng bọn họ kết quả như nhau.

	Thấy tất cả mọi người đều nhảy vào, Tống Liên Hỉ hít sâu một hơi, vậy tiến vào hồ Hắc Thủy, hướng thôn Tế Tự bơi đi.

	. . .

	"Chị Mẫn, vòng rào đã bị phá hư!" Trịnh Nghị một mặt khẩn trương nói.

	"Tường thành bên ngoài khu vực, chúng ta căn bản không có lực lượng bảo vệ, chỉ cần đem trấn thủ tốt là được." Lý Mẫn nhìn một cái bên người ba cái mặt mũi đờ đẫn npc bảo vệ, trong lòng vẫn là có chút lo âu.

	Mặc dù hai lần trước bảo vệ, sáu sao người bảo vệ rất nhiều chưa đủ, rõ ràng nhất một chút chính là, chiến đấu chỉ số thông minh chưa đủ, tỏ ra ngờ nghệch, không có loài người linh động tâm tư, không thể lý hiểu một ít phức tạp ra lệnh, vì vậy thực lực sáu sao npc người bảo vệ, tối đa chỉ có thể làm một cái so năm sao đỉnh cấp cao nửa cấp phòng thủ người tới dùng.

	Nàng cùng Trịnh Nghị đều không phải là nhân viên chiến đấu, chỉ có dựa vào những thứ này npc bảo vệ mới được.

	"Assel, lần này lại muốn nhờ ngươi." Lý Mẫn hướng về phía bên người dài đối với trắng noãn vây cánh, mặt mũi tinh xảo thiếu nữ nói.

	"Chỗ doanh trại này là Hứa Phong, ta làm là Hứa Phong người bảo vệ, tự nhiên sẽ tuân thủ cam kết, đây là một người hi lâm người kiêu ngạo." Assel nhàn nhạt nói, tay cầm màu vàng lưỡi đao, đứng ở cao hơn 2m trên tường thành, nhìn cách đó không xa hồ nước ngọt, một mặt nghiêm túc.

	Lúc này Assel đã là năm sao thực lực, từ bỏ phong tỏa sau đó, nàng thực lực tăng lên rất nhanh, lúc này đã đạt đến năm sao đỉnh cấp, cho dù trên Trái Đất, cũng coi là đắt tiền chiến lực.

	Ngang ~

	Tiếng rồng ngâm vang lên, doanh trại thú bảo vệ giao long từ rồng trong động lộ ra nửa người, một đôi đèn lồng lớn ánh mắt, nhìn hồ nước ngọt, lộ ra một tiếng thần sắc hưng phấn, lúc này giao long, thân hình so với trước kia lớn rất nhiều, hai cây thật dài long tu thật cao vểnh lên trước, khẽ run, mặc dù cũng chỉ là mới vừa bước vào năm sao, nhưng nó lúc này thân hình, so với 7 sao trăn lớn mà nói, muốn thần thánh cao quý rất nhiều, hoàn toàn chính là một cái TQ thần long hình dáng, chẳng qua là sừng rồng còn chưa thành hình, chẳng qua là đơn giản hai cái nhánh cây.

	Từng cái bóng người từ hồ nước ngọt trong toát ra, bọn họ cũng không có nóng lòng dậy công kích, mà là ung dung ở bờ vừa bắt đầu tu dưỡng đội hình, chút nào không đem thôn Tế Tự lực lượng bảo vệ coi vào đâu.

	"Thật là nhiều, thật là nhiều người à!" Trịnh Nghị sắc mặt trắng nhợt, nhìn trước mặt rậm rạp chằng chịt người, nhìn như ít nhất có năm sáu ngàn người, số lượng đã xa xa qua trước hai lần công kích số người, trong chốc lát, mây đen bao phủ ở Trịnh Nghị cùng Lý Mẫn trong lòng.

	"Chị Mẫn, lần này chúng ta sợ rằng thật không phòng giữ được." Trịnh Nghị một mặt tuyệt vọng thấp giọng nói.

	"Coi như không phòng giữ được, ta cũng không có thể để cho doanh trại ở ta trong tay vứt bỏ, dù là hủy diệt nó, cũng không thể để cho những người này đạt được." Lý Mẫn trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn diễn cảm.

	"Hệ thống, thôn Tế Tự thăng cấp, bắt đầu thăng cấp là khu cấp thành phố!" Lý Mẫn trên mặt, lộ ra một tia lấy mạng đổi mạng điên cuồng.