Chương 407: Lúc này ngươi nói cho ta buông tha? 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tống Liên Hỉ trong lòng tức giận, năm ngàn người đội ngũ, cho đến bây giờ, đã chỉ còn lại có hơn 3k người, cho dù bọn họ tránh thoát quái thú công thành chính diện tập kích, nhưng lập tức khiến cho trốn sơn nham bên bờ, cũng không cách nào tránh thoát các quái thú tầm mắt, một phần nhỏ quái thú, vẫn bị bọn họ hấp dẫn tới, theo bọn họ bị buộc giết chết quái thú càng ngày càng nhiều, hấp dẫn tới quái thú vậy càng ngày càng nhiều, rốt cuộc, bọn họ đội ngũ, bắt đầu kéo dài xuất hiện thương vong.

	"Cái này hắn chết tên gì chuyện, chúng ta là tới giúp bọn họ thủ thành sao?" Tống Liên Hỉ phiền não trong lòng, cầm trong tay binh khí hung hăng đâm vào một con quái thú thân thể.

	"Tống giáo đầu, chúng ta thương vong quá lớn, đã chết hơn 1000 người, quái vật này công thành, rốt cuộc lúc nào mới có thể kết thúc à?" Một cái Triệu gia lĩnh đội vẻ mặt đưa đám ở Tống Liên Hỉ bên người hô.

	"Lúc nào? Hừ, hoặc là thành trì bị công phá, hoặc là trải qua hai tiếng quái vật công thành tẩy rửa, thành công xây xong khu cấp thành phố, nếu không, những quái vật này sẽ cuồn cuộn không ngừng xuất hiện." Tống Liên Hỉ sắc mặt âm trầm, ở kinh thành thiết lập lúc này hắn nhưng mà trải qua quái vật công thành, đó là hắn cả đời này ác mộng, cây bản không muốn lại đi nhớ lại, nhưng bây giờ, rốt cuộc lại bị buộc trải qua một lần quái vật công thành.

	"Cái gì, vậy chúng ta làm thế nào? Chẳng lẽ cùng quái vật đem thành phố công hãm, chúng ta đoạt trở lại nữa?" Triệu gia lĩnh đội mắt choáng váng, hỏi.

	"Quái vật công thành sau đó, doanh trại này có ở đó hay không vẫn là khó nói, cmn !" Tống Liên Hỉ thấp giọng mắng liền một câu.

	Quái vật đem doanh trại công hãm sau đó, sẽ xuất hiện hai trường hợp, một loại là doanh trại này trực tiếp bị bỏ đi, không có ở đây có doanh trại thăng cấp bảo vệ chức năng, loại thứ hai, chính là trực tiếp bị đánh sẽ thôn cấp 1, trước khi tất cả đưa vào toàn bộ trôi theo giòng nước.

	Nếu như là loại thứ hai, Tống Liên Hỉ còn có thể tiếp nhận, dù sao cho chỉ thị của hắn là công đánh hạ thôn Tế Tự, vô luận là cấp 3 trấn, vẫn là thôn cấp 1, chỉ cần chiếm lĩnh coi như hoàn thành nhiệm vụ.

	Nhưng loại thứ hai, là hắn hoàn toàn không thể tiếp nhận, võ quán Lôi Đình lần này đưa vào quá lớn, hơn nữa còn liên hiệp Bắc Kinh gia tộc, một khi thôn Tế Tự bị hoàn toàn phá hủy, võ quán Lôi Đình tất cả đưa vào cũng biết trôi theo giòng nước, huống chi sau lưng còn có tựa như Hổ như sói vậy Bắc Kinh gia tộc?

	Nếu quả thật là loại tình huống thứ hai, Tống Liên Hỉ đã có thể tưởng tượng, mình sẽ là cái kết quả gì.

	"Bây giờ ta có thể làm sao, thật chẳng lẽ thay bọn họ đi ngăn trở quái thú công thành? Cmn !" Tống Liên Hỉ trở nên có chút cáu kỉnh.

	Tích tích tích tích tích ~

	Ngay tại lúc này, tất cả gia tộc lĩnh đội, lại cơ hồ ở cùng trong chốc lát, máy truyền tin vang lên.

	Võ quán Lôi Đình xin chiến tranh thời gian truyền tin che giấu, chỉ nhằm vào thôn Tế Tự người, đối với bọn họ những thứ này tấn công người cũng không biết che giấu, bọn họ có thể bình thường tiếp thu truyền tin.

	Triệu gia lĩnh đội nhìn một cái máy truyền tin, mặt liền biến sắc, lập tức trốn phía sau, cung kính tiếp thông, sau khi nghe mấy câu, sắc mặt trắng bệch, nhỏ giọng nói mấy câu sau đó, Triệu gia lĩnh đội đầu đầy mê hoặc đi tới Tống Liên Hỉ thân vừa nói: "Tống giáo đầu, lần này, lần này tấn công thôn Tế Tự, chúng ta Triệu gia thối lui ra!"

	"Cái gì, Triệu lão đầu đầu óc choáng váng, được người già si ngốc?" Tống Liên Hỉ trợn mắt hốc mồm, căn bản không dám tin tưởng mình lỗ tai, Triệu gia lần này đưa vào đứng sau võ quán Lôi Đình, có thể nói đem nửa Triệu gia cũng đè ép xuống, kết quả đến cuối cùng lúc này, lại nói thối lui ra?

	"Ta, ta cũng không biết tộc trưởng là ý gì, nhưng là ra lệnh cho ta chính là thối lui ra lần này tấn công thôn Tế Tự hành động." Triệu gia lĩnh đội cũng là đầu óc mơ hồ, căn bản không rõ ràng ở kinh thành chuyện gì xảy ra, lại để cho Triệu gia tộc dài làm ra như vậy cử động.

	Đây chính là mấy trăm triệu điểm số vận mệnh đưa vào, thật chẳng lẽ là vì ném tới trong nước, nghe cái vang sao?

	"Tống giáo đầu, Bạch gia chúng ta vậy bước lui ra!"

	"Tống giáo đầu, ngại quá, ta mới vừa bị đến gia tộc ra lệnh, Vương gia thối lui ra lần này hành động, tất cả hợp đồng, toàn bộ hủy bỏ."

	. . .

	Trong chốc lát, tứ đại gia tộc lại đồng thời buông tha cái này hành động.

	"Ở kinh thành nhất định chuyện gì xảy ra ta còn không biết sự việc." Tống Liên Hỉ sắc mặt tái xanh.

	"Được rồi, các người thối lui ra, các người đi thôi, hắn chết, các người bây giờ có thể đi hết sao? Rời đi thôn Tế Tự chỉ có vậy một con đường!" Tống Liên Hỉ chỉ cuồn cuộn không ngừng xông ra quái thú hồ nước ngọt, rống to.

	Tất cả gia tộc lĩnh đội đồng thời hơi chậm lại, không tệ, coi như bọn họ muốn thối lui ra, cũng phải có thể rời đi mới được à.

	Tích tích tích tích ~

	Tống Liên Hỉ trực tiếp buông tha chống cự, trực tiếp đi tới phía sau, bắt đầu gọi thông võ quán Lôi Đình máy truyền tin.

	"Chu trưởng lão, tứ đại gia tộc lại đồng thời yêu cầu thối lui ra lần này hành động, ở kinh thành rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Tống Liên Hỉ hướng về phía máy truyền tin hét.

	Từ phát động tấn công thôn Tế Tự sau đó, lại không có một việc là dựa theo hắn kế hoạch tiến hành, cái này làm cho hắn tỏ ra rất là phiền não, thậm chí trực tiếp hướng mình cấp trên Chu trưởng lão rống lên.

	Một hồi để cho người khiếp đảm sau yên lặng, Chu trưởng lão thanh âm, từ trong máy truyền tin truyền tới: "Theo kế hoạch tiếp tục tiến hành!"

	Nói xong, trong máy truyền tin liền phát ra cắt đứt thanh âm.

	"Cmn, đây rốt cuộc là chuyện gì!" Tống Liên Hỉ hận không thể đem máy truyền tin tháo xuống, ngã xuống đất.

	Ngang ~

	Một tiếng long ngâm vang khắp trời đất, giao long rốt cuộc ra sân, từ vách núi lên nhảy xuống, giao long đánh về phía bầy thú, như hổ nhập bầy cừu, giao long ở trong bầy thú bắt đầu chém giết, vô số đao gió từ nó chung quanh thân thể hướng bốn phương tám hướng bắn tới, vuốt rồng lóe lên sắc bén, xé từng con từng con quái thú thân thể, há miệng một cắn, trực tiếp đem một cái lớn quái thú thân thể cắn thành hai khúc.

	Rất nhanh, bằng vào giao long, liền giết chết mấy trăm con quái thú, trên người của nó nhuộm đầy quái thú máu tươi, nhưng nó vậy bị vô số quái thú vây công, lượng máu giảm xuống rất nhanh.

	"Kêu gọi giao long trở lại nghỉ ngơi." Lý Mẫn đang khống chế mặt bản ra lệnh, chỉ như vậy để cho giao long hy sinh, chân thực quá không đáng giá.

	Nhưng mà lần này, giao long quay đầu nhìn một cái Lý Mẫn, ánh mắt lạnh lùng, không có một tia sắc thái, trực tiếp cự tuyệt Lý Mẫn ra lệnh, xoay người hướng bầy quái thú tiếp tục xông lên đi giết.

	Hống ~

	Một cái răng nanh to lớn đột ngột từ bầy quái thú trong lộ ra, đem giao long trên thân thể vạch ra một đạo ba thước dài hơn vết thương, cứng rắn vảy rồng, lại cũng không có ngăn trở ở đây cái nanh tấn công, màu vàng đen máu tươi từ giao long bên trong thân thể tuôn ra ngoài, giao long một tiếng đau tê, thân thể đột nhiên một chuyển, tốc độ cực nhanh, cắn một cái ở vậy cái nanh chủ nhân, hung hăng vung vẫy đầu lâu, trực tiếp đem con quái thú kia xé thành mảnh vỡ.

	Giao long đứng ở thôn Tế Tự trước, đối mặt với hàng ngàn hàng vạn con quái thú, trong mắt không có chút nào sợ hãi, ngược lại như vương giả vậy ngửa mặt lên trời hí dài, một cổ nhàn nhạt oai rồng từ trên người nó tản mát ra, cái này là cao đẳng cấp sinh vật đối với cấp bậc thấp sinh vật trời sanh uy áp, tất cả quái thú đồng thời hơi chậm lại, nhìn về giao long trong mắt lại lộ ra sợ hãi, căn bản không dám đến gần nó.

	Nhưng rất nhanh, các quái thú trong mắt xuất hiện tầng 1 mông mông sương máu, thần trí tựa hồ chịu ảnh hưởng, trở nên hơn nữa nóng nảy, cùng nhau gào thét, hướng giao long phóng tới.

	Giao long tứ chi đạp đất, đột nhiên nhảy một cái, hướng bầy quái thú vọt tới, long chiến vu dã, hắn máu huyền hoàng, giao long tựa hồ dự cảm được liền cái gì, trận chiến này, lại không có giống thường ngày chiến đấu như vậy lựa chọn tạm thời nghỉ ngơi, mà là lựa chọn tự sát vậy hướng bầy quái thú vọt tới.