Chương 815: Trốn 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thú sấm sét là trong sấm vực đặc biệt sinh vật, thuộc về nửa máu thịt nửa nguyên tố sinh vật, ở trong sấm vực, thú sấm sét uy lực sẽ tăng lên gấp đôi, Tiếu Vân trước mắt cái này thú sấm sét vương, lại là hành tinh cấp lãnh chúa BOSS, thi triển sấm vực, chẳng những sẽ cho Tiếu Vân những người này tạo thành thuộc tính suy yếu, hơn nữa còn sẽ phóng thích kéo dài tính sấm thuộc tính công kích, mặc dù không có tiến vào lôi trì biến thái như vậy, nhưng là những thứ này sấm sét công kích, nhưng có rất lớn tỷ lệ kích hoạt tê liệt, cứng ngắc cùng hiệu quả, để cho mọi người khổ không thể tả.

	"Vân ca, ta lượng máu đã hạ xuống một nửa, ta rút lui trước. . ." Một cái thiếu niên rốt cuộc chịu đựng không nổi vương thú thả ra sấm vực, bất đồng Tiếu Vân đáp lời, mình liền hướng sấm vực ngoại bay đi.

	Tiếu Vân mặt không cảm giác, vốn là muốn đến xem xem Hứa Phong như thế nào ở lôi trì trong tu luyện, kết quả lại bị đám người này mang vòng đường, trực tiếp đụng vào cái này thú sấm sét vương.

	Thú sấm sét là trong sấm vực đặc biệt sinh vật, chỉ cần phát hiện những sinh vật khác, thì sẽ điên cuồng công kích, thú sấm sét vương thấy đám người này, nhất thời hướng bọn họ nhào tới, liền một chút cơ hội tránh né cũng không có.

	Tiếu Vân trong lòng ngầm hận, nhưng lại không có biện pháp, chỉ có thể trước đem cái này vương thú giết nói sau, nhưng hắn đối với đã từng đồng bạn tình cảm, đã chỉ như vậy từng điểm từng điểm bị phai mờ.

	"Cái này vương thú sấm vực thật là lợi hại, ta, ta không kiên trì nổi." Hoắc hàn sắc mặt tái nhợt, mặt đầy mồ hôi lạnh, hắn không nghĩ tới, thú sấm sét một sừng vương thú, lại như vậy khủng bố, như vậy tồn tại, sợ rằng tới một chi trên trăm người 9 sao tiểu đội, cũng biết đoàn diệt.

	Tiếu Vân trong lòng cười nhạt, nhưng lại cũng không có biểu hiện ra, mặt không cảm giác, hắn sự chú ý chỉ đặt ở Viên Nhược Cẩm trên mình, còn như vậy chỉ vương thú, cũng là hắn len lén mở nước, đem áp lực tất cả đều phân phối cho hắn " đồng bạn" trên mình.

	Đây cũng là những cái kia 8 sao, 9 sao thực lực người nhanh như vậy thối lui ra chiến đấu một trong những nguyên nhân.

	"Một đám 8 sao, 9 sao đứa nhỏ, lại dám đem chú ý đánh tới vương thú trên mình, thật là không biết sống chết, hừ!" Tiếu Vân trong lòng cười nhạt: "Chỉ như vậy, còn muốn cùng ta chia đều chiến lợi phẩm, thật không biết các người ở đâu ra dũng khí!"

	Hống ~

	Thú sấm sét vương lớn tiếng gào thét, giương ra miệng to, một đoàn lóng lánh điện quang sấm sét đoàn đang hắn trong miệng không ngừng ngưng tụ, những người còn lại cũng sợ liên tiếp lui về phía sau, chỉ có Viên Nhược Cẩm sỏa hề hề lại chuẩn bị hướng phía trước xông tới, muốn thừa dịp vương thú ngưng tụ sấm sét đoàn cái này thời gian công kích nó.

	Tiếu Vân tức giận, vội vàng la lớn: "Nếu rực rỡ, trở lại!"

	Vừa nói, Tiếu Vân trực tiếp hướng vương thú vọt tới, một cái níu lấy Viên Nhược Cẩm hướng sau lưng ném đi, mà hắn quơ múa trường kiếm, hướng thú sấm sét vương nơi mi tâm đâm tới.

	Mây tịch tránh!

	Tiếu Vân trên trường kiếm, xuất hiện tầng 1 loãng ánh sáng màu tím, trong chốc lát, trường kiếm ra chiêu tựa hồ tựa hồ lại tăng lên mấy phần.

	Oanh ~

	Một đoàn xấp xỉ 1m to lớn lam bạch sắc điện đoàn, hướng Tiếu Vân cuốn tới, tốc độ phi hành không hề mau, nhưng là đang phi hành trong quá trình, cái này đoàn sấm sét lại không ngừng hấp thu vương thú chung quanh trong sấm vực năng lượng, không ngừng lớn mạnh.

	Tiếu Vân sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới, vương thú phóng thích sấm sét cầu tốc độ, lại nhanh như vậy, vượt ra khỏi hắn dự trù, hơn nữa, vậy đoàn không ngừng lớn mạnh sấm sét cầu, lại mơ hồ mang một cổ hấp lực, vào hắn hướng sấm sét cầu chậm rãi hút tới.

	Nếu như là trước kia, Tiếu Vân lúc này khẳng định nghĩ là như thế nào chạy khỏi, nhưng là cùng Hứa Phong đánh một trận sau đó, Tiếu Vân tựa hồ rõ ràng liền chút gì. Chỉ gặp hắn không lùi mà tiến tới, trường kiếm trong tay đột nhiên vạch qua một đường vòng cung, hướng cái đó bay về phía lôi điện của hắn cầu hung hăng chém tới.

	Ầm ~

	Một tiếng vang thật lớn, sấm sét cầu phát ra chói mắt Lam ánh sáng màu trắng, cơ hồ muốn chọc mù tất cả mọi người cặp mắt.

	Hoắc hàn cặp mắt rơi lệ, chỉ cảm thấy một hồi đau nhói, nhắm chặt hai mắt, lại nghe được bên cạnh Viên Nhược Cẩm phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết: "Vân ca!"

	Hoắc đau lòng bên trong trầm xuống, chẳng lẽ nói Tiếu Vân bị thú sấm sét vương một chiêu này giết chết sao, nếu như Tiếu Vân đều bị giết, vậy bọn họ những thứ này 8 sao, 9 sao người, tại sao có thể là vậy chỉ vương thú đối thủ;

	Nghĩ tới đây, hoắc hàn cố nén cặp mắt đau đớn, lại xoay người hướng xa xa lao đi.

	Đến khi hoắc hàn cặp mắt cảm giác đau nhói giảm bớt một chút, miễn cưỡng mở mắt ra, phát hiện bên cạnh mình lại ra Viên Nhược Cẩm bên ngoài, những thứ khác "Đồng bạn" đều ở đây.

	"Các người. . ." Hoắc hàn ngây ngẩn, nhưng ngay sau đó công khai, những người này cùng hắn ý tưởng vậy, cũng đều là nghe được Viên Nhược Cẩm vậy một tiếng thét kinh hãi, dự liệu được Tiếu Vân tình huống không ổn, liền giành trước trốn.

	"Không nghĩ tới, vậy chỉ vương thú lại như thế lợi hại, liền Vân ca. . . Không, liền Tiếu Vân đều không phải là đối thủ của nó!"

	"Đúng vậy, làm sao biết như thế mạnh, đáng tiếc, vậy chỉ thú sấm sét vương một sừng, giá trị liên thành, sợ rằng so đá sấm sét cũng đáng tiền hơn."

	"Nào tính cái gì, các người thấy vương thú 2 con mắt liền sao, bên bờ đã phiếm tử, mặc dù chỉ có một chút điểm, thế nhưng cũng đã bước vào trong truyền thuyết 'Tím kim châu ' hàng ngũ, đó mới kêu chân chính giá trị liên thành, tất cả đan dược đại sư, cũng biết bỏ ra số tiền lớn mua."

	Vương thú vậy Thân Bì cũng không tệ, nói không chừng có thể chế ra một bộ hành tinh cấp áo giáp tới, đáng tiếc. . ."

	"Hey ~ "

	Tất cả mọi người đều ở lắc đầu than thở, không có đem vậy chỉ vương thú giết chết, nếu không, bọn họ lần này đi ra, thật là là phát tài, dựa theo Tiếu Vân dĩ vãng nóng nảy, lần này tuyệt đối sẽ đem chiến lợi phẩm chia đều, đây chính là mấy chục ngàn vũ trụ tiền vàng tài sản, nhưng bây giờ, toàn bộ đều là một tràng vô ích.

	Bọn họ không có một người quan tâm Tiếu Vân sống chết, còn có hiện ở lại tại chỗ Viên Nhược Cẩm, một khi Tiếu Vân thật đã chết rồi, sợ rằng cái kế tiếp vương thú công kích, chính là Viên Nhược Cẩm.

	Đây cũng là những người này hy vọng, như vậy bọn họ liền có thời gian trốn.

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Có người đột nhiên hỏi.

	"Còn có thể làm sao, ta dù sao cũng phải rời đi nơi này, đây đều là cái gì phá tinh cầu, đầy trời sấm sét, sơ ý một chút cũng sẽ bị sét đánh, hơn nữa còn có kinh khủng khí hậu, nếu là gặp phải bão cát các loại chết thời tiết, thật là ngay cả chạy trốn đều không địa phương trốn." Một cái hắc giáp thiếu niên oán hận nói: "Bất quá mấy ngày nay săn giết thú sấm sét, ngược lại là thu được không thiếu nguyên liệu, ít nhất có thể đủ bán hơn mấy ngàn vũ trụ kim tiền, hey, lần này thật là thua thiệt lớn, không có miễn phí phi thuyền ngồi, chỉ là trở về, phỏng đoán liền phải hao phí mấy ngàn vũ trụ kim tiền!"

	"Đúng vậy, đáng tiếc vậy chỉ vương thú không có giết chết. . ."

	Đoàn người vẻ mặt đưa đám, bắt đầu hướng tầng khí quyển bên ngoài bay đi, còn dư lại mấy người này đều là 9 sao thực lực, cho dù rời đi tinh cầu, cũng phải hao phí không thiếu thể lực, xa không có ban đầu Tiếu Vân che chở bọn họ tiến vào tinh cầu lúc an nhàn.

	Lúc này thú sấm sét vương chỗ, Tiếu Vân quỳ một gối xuống trên đất, khóe miệng rỉ ra một tia máu tươi, mặt đầy tái nhợt, trên người màu đen chiến giáp cũng bị đánh nát, chỉ còn lại rời rác mấy khối mảnh vỡ còn treo trên người.

	Hắn trường kiếm, tà sáp ở cách hắn mười mấy mét bên ngoài trên một khối nham thạch, nguyên bản ba thước dài đỉnh, bây giờ lưỡi kiếm cũng biến thành dài hơn 0.3m, còn thừa lại bộ phận, cũng bị lôi điện cầu đánh cho liền nghiền.

	Tiếu Vân trong mắt lộ ra thần sắc tức giận, gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa thú sấm sét vương, hàm răng tối tăm cắn.

	Viên Nhược Cẩm lúc này đang ra sức muốn đem Tiếu Vân đỡ lên, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt đỏ bừng.