Chương 104: Thủ hộ thú

	Tích tích tích ~

	Hứa Phong máy truyền tin vang lên.

	"Hứa Phong, vẫn còn ở Hắc Thủy Chiểu Trạch sao?" Tôn Lôi giọng oang oang, ở trong máy truyền tin vang lên.

	"Vẫn còn, thế nào?" Hứa Phong hỏi.

	Nghe được Tôn Lôi thanh âm, Hứa Phong mới đột nhiên nghĩ tới, chính mình tựa hồ có một cái nhiệm vụ, chính là tìm Tế Tự chi Thôn, kết quả mình bây giờ lại thành Tế Tự chi Thôn thôn trưởng,

	Cái này làm cho Hứa Phong có chút không biết như thế nào đối mặt Tôn Lôi, dù sao hiện tại hắn hay lại là lôi đình võ quán bên trong một thành viên.

	"Nếu như quả thực không được, có thể đem Tế Tự chi Thôn giao cho lôi đình võ quán tới phát triển, nhưng là tất cả quyền, lần này là nhất định không thể chuyển nhượng." Hứa Phong thầm nghĩ nói, Tế Tự chi Thôn tế đàn, chỉ có vững vàng nắm giữ trong tay hắn, mới sẽ không phát sinh đời trước bi kịch, Hứa Phong đã quyết định quyết tâm, Tế Tự chi Thôn dù là hoang phế, vĩnh viễn là Nhất cấp thôn, cũng sẽ không giao cho những người khác trong tay.

	"Nhanh tới nơi này, chúng ta và Tận Thế Phương Chu liên minh đám kia thần côn làm." Trong máy truyền tin truyền tới Tôn Lôi thở hổn hển thanh âm.

	Nói xong, Tôn Lôi phát một tọa độ tới.

	Hứa Phong liếc mắt nhìn, vị trí tọa độ cách hắc thủy hồ không xa, nếu như theo nước ngọt hồ cái lối đi kia đi ra ngoài, chỉ có mười phút chặng đường.

	"Có lẽ, đây mới thực sự là cửa vào." Hứa Phong đi tới nước ngọt hồ, từ từ đi xuống.

	Nước ngọt hồ không lớn, trong suốt thấy đáy , vừa duyên phía dưới cùng có một cái một người rộng bao nhiêu lối đi, Hứa Phong dọc theo lối đi đi ra ngoài.

	Điều này thủy đạo bốn phía là một thước kiến phương hòn đá xây dựng mà thành, nhìn niên đại xa xưa, thủy đạo quanh co khúc khuỷu, trên bản đồ nhìn cũng không dài, nhưng thực tế đi, ít nhất phải ở trong thủy đạo du mười lăm phút, mới có thể du đi ra ngoài.

	Nếu như không có dưới nước đường hô hấp cụ, điều này thủy đạo, liền trở ngại địch nhân tấn công Tế Tự chi Thôn khả năng.

	Bơi tới thủy đạo cuối, quả nhiên, Hứa Phong thấy một cánh giống như tinh không cửa quang môn, cùng Nữ Oa chi Thôn lối đi quang môn như thế.

	"Nơi này mới thật sự là cửa vào."

	Hứa Phong mở ra thôn xây dựng, đem này phiến quang môn xuất nhập quyền hạn thiết trí một chút, liền thò đầu ra đi. Hắn cũng không muốn tùy tiện một người, liền tự do xuất nhập Tế Tự chi Thôn, bây giờ, Tế Tự chi Thôn đã trở thành hắn cấm luyến, không cho những người khác đụng chạm.

	Quang môn bên trong là nước ngọt hồ, quang môn bên ngoài là hắc thủy hồ, một bên thủy thanh trong suốt, một bên nước đen như mực, gần cách một cánh quang môn, nhưng là hoàn toàn ngược lại hai loại chất lượng nước.

	Hứa Phong xuyên qua quang môn, tiến vào hắc thủy hồ.

	Tôn Lôi cho tọa độ ngay tại không xa địa phương, bây giờ nhất định đánh rất là kịch liệt, Hứa Phong muốn vội vàng đi qua.

	Ngay tại Hứa Phong hướng tọa độ ra bên ngoài du thời điểm, trước mắt đột nhiên bị một đạo bóng đen to lớn ngăn trở đường đi.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại.

	"Giao, giao long!"

	Hứa Phong Tâm đột nhiên nhấc đến cổ họng, mình vận khí không khỏi quá nát, lần đầu tiên gặp giao long, thật vất vả bắt được Tam Tinh tinh anh chiến đấu đồng bạn liền bị giao long giết chết, này mới vừa đạt được một khối lãnh địa,

	Liền bị giao long ngăn ở cửa.

	Hứa Phong luống cuống tay chân, từ từ hướng về sau thối lui, muốn chui vào quang môn, trở lại Tế Tự chi Thôn.

	Lui hơn mười thước, đã đến gần quang môn, Hứa Phong trong lòng vui mừng, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc a, giao long lại không có phát động công kích.

	Hứa Phong trong lòng lòng hiếu kỳ đại thịnh, không nhịn được ngẩng đầu Vọng giao long liếc mắt, kết quả phát hiện, cái kia dài mười mấy mét giao long, dĩ nhiên cũng làm an tĩnh như vậy phù ở phía trước, mở đèn lồng mắt to, không chớp mắt nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	"Lại không có đả kích ta?" Hứa Phong nghi ngờ trong lòng.

	Cẩn thận nhìn lại, kia cái đỉnh đầu giao long tên lại là màu xanh lá cây.

	"Hắc thủy giao thú" đây là này con giao long tên.

	Hứa Phong trong lòng kinh hỉ, này con giao long cùng hắn quan hệ lại là thân thiện.

	"Không đúng ta lần đầu tiên thấy nó thời điểm, nó nhưng là đại biểu đối địch tên màu đỏ, hơn nữa còn đem ta chiến đấu sủng vật giết chết, tại sao lần thứ hai gặp lại sau nó, thì trở thành quan hệ thân thiện." Hứa Phong nghi ngờ trong lòng.

	Lần đầu tiên cùng lần thứ hai khác nhau, chỉ là Hứa Phong trở thành Tế Tự chi Thôn thôn trưởng, đạt được Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu.

	"Chẳng lẽ này con giao long chính là Tế Tự chi Thôn người bảo vệ?" Hứa Phong trong lòng linh quang chợt lóe, đột nhiên nghĩ đạo.

	Từng cái có thể xây dựng thôn, đều sẽ có người bảo vệ tồn tại, ban đầu Nữ Oa Thôn, người bảo vệ là một cái trùng ổ, mà Tế Tự chi Thôn, bên trong nhưng là không có một bóng người, nhìn hoang phế hồi lâu, trọng yếu nhất là, Hứa Phong cũng không phải là từ chân chính cửa vào tiến vào Tế Tự chi Thôn, mà là từ bên ngoài đỉnh núi vượt qua vào Tế Tự chi Thôn, từ đó thu hoạch được Tế Tự chi Thôn quyền sở hữu.

	"Có lẽ cũng là bởi vì như vậy, trời xui đất khiến xuống, cái này Tế Tự chi Thôn người bảo vệ, đã cùng ta là thân thiện quan hệ" Hứa Phong trong lòng suy đoán nói.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong từ từ hướng giao long bơi đi;

	Ở Hứa Phong du động trong quá trình, kia con giao long như cũ phù tại chỗ, cái đuôi hơi rung nhẹ, ba động nước chảy, hai cái đèn lồng mắt to, nhìn Hứa Phong, trong ánh mắt có hiếu kỳ, có nghi ngờ, nhưng lại không có bất kỳ sát khí.

	Hứa Phong bơi tới giao long bên người,   mới phát hiện, này con giao long rốt cuộc có bao nhiêu.

	Sắp tới 20m thân thể, đường kính hơn ba mét thân vây, Hứa Phong ở trước mặt nó, nhỏ bé giống như trẻ sơ sinh ở người trưởng thành trước mặt.

	Giao trên thân rồng tràn đầy vảy màu đen, từng cục có to bằng chậu rửa mặt Tiểu, hiện lên kim loại sáng bóng, nó trên chân có ba cái ngón chân, phía trên cũng là nhỏ vụn vảy, đỉnh cao nhất móng tay, có chút cong, thật giống như chủy thủ một dạng tản ra khí lạnh, chung quanh lại có một tầng nhàn nhạt sương mù lượn lờ, không nhìn kỹ, rất khó phát hiện tầng này sương mù.

	Kỳ lạ nhất là đầu lâu giao long, cùng trong truyền thuyết phía đông thần long đầu rất tương tự, chỉ là không có sừng rồng, trên trán chỉ có hai cái quả đấm lớn nhỏ nhô ra, chắc hẳn nếu như này con giao long, lần nữa lên cấp Nhất cấp lời nói, liền có thể mọc ra sừng rồng.

	Hứa Phong cẩn thận từng li từng tí đưa tay, Khinh khẽ vuốt vuốt giao long vảy, cứng rắn bên trong có chút mang một ít rùng mình;

	Giao long tựa hồ có hơi không thích ứng Hứa Phong vuốt ve, khẽ rên một tiếng, hơi rung nhẹ thân thể, rong ruổi đến quang môn trước, bàn thành một đoàn, nhắm mắt lại tựa hồ bắt đầu nghỉ ngơi.

	Mặc dù giao long không có địch ý, tựa hồ vẫn Tế Tự chi Thôn một phần tử, bảo vệ Tế Tự chi Thôn chân chính cửa vào, nhưng Hứa Phong lại không có cách nào chỉ huy nó, nếu không, có như vậy một cái Tam Tinh lãnh chúa cấp sủng vật, bây giờ ai là Hứa Phong đối thủ?

	Quay đầu liếc mắt nhìn giao long, Hứa Phong khẽ mỉm cười, hướng ra ngoài bơi đi.

	Hứa Phong không biết là, tại hắn du viễn chi sau, kia con giao long đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm Hứa Phong bóng lưng, khóe miệng có chút hướng lên nhếch lên, lộ ra một người tính biến hóa mỉm cười.

	"Kiếp trước nhất định là chết cổ bảo cùng này con giao long lẫn nhau chém giết sau, giao long người bị thương nặng, kết quả tiện nghi cái tên kia, bị giết giao long sau khi, lại tiến vào Tế Tự chi Thôn, chiếm lĩnh nơi đó, hắn nhất định là Tận Thế Phương Chu người liên minh." Hứa Phong trong mắt lóe lên lạnh lùng rùng mình.