Chương 281: Bảo vật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trử Tráng Quân đám người và ba cái thú yêu cùng nhau xông vào ngự thú trong điện, đẩy cửa ra, bọn họ mới kinh ngạc phát hiện, nguyên lai ngự thú điện lại như vậy rộng rãi;

	Ngự thú điện dài rộng tất cả có mấy trăm trượng, đỉnh đầu cũng không phải là nóc phòng, mà là một mảnh Thương Khung, quần tinh lóng lánh, phía dưới là chín con bàn long Kim trụ lên đỉnh Thương Khung, chân trấn đất đai; trong đại điện mấy trăm con dị thú pho tượng, sắp hàng ngay ngắn như nhau, hướng phía trước quỳ bái;

	"Thương Long, Cùng Kỳ, chu yếm, kim sí đại bằng, cái này, những thứ này tượng đá lại tất cả đều là thượng cổ trong truyền thuyết thần thú!" Hổ yêu nhìn trong đại điện tượng đá, trên mặt lộ ra sợ hãi thần sắc, những thần thú này mặc dù chỉ là tượng đá, nhưng tượng đá lên tản mát ra khí thế, lại cùng chân chính thần thú không có gì khác biệt, đứng ở cửa đại điện, ba con thú yêu cũng đã bắt đầu run lẩy bẩy, hận không thể lập tức quay đầu, chạy ra khỏi ngôi thần điện này, chỉ có Bạch Tố trong ngực hỏa hồ, tựa hồ không bị ảnh hưởng, mở một đôi đen thui ánh mắt, tò mò đánh giá chung quanh;

	"Các người mau xem trước mặt!" Hồ Bát đột nhiên chỉ phía trước nhất, một tòa đếm cao 33m pho tượng, la lớn;

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, tất cả thần thú quỳ bái phương hướng, bất ngờ cũng là một pho tượng, pho tượng người mặc một kiện hoa lệ trường bào, ba chòm râu dài tựa hồ đang theo gió phiêu bày, mặt mũi trong trẻo lạnh lùng, một đôi nghiêm túc hạng mục nhìn chằm chằm phía dưới quỳ bái thần thú, hắn tay trái cầm một quyển đã mở ra sách vỡ, tay phải cầm một cây màu vàng trường tiên,, cả người tản ra vô tận uy nghiêm, thoáng như Thần Quân giáng thế;

	"Bảo vật!"

	Vương oánh oánh nhìn chằm chằm Thần Quân trong tay nắm một lá thư một roi, thấp giọng hô;

	Tất cả mọi người ánh mắt, toàn đều rơi vào Thần Quân tượng đá trong tay vậy quyển sách sách, cùng trượng rất nhiều dáng dấp màu vàng trường tiên lên;

	"Bảo vật người có duyên có." Hồ Bát hai mắt sáng lên, thấp giọng kêu một câu, tung người hướng tượng thần nhào tới;

	"Hừ, ai cướp được là ai!" Hổ yêu hừ lạnh một tiếng, bước nhanh hướng phía trước xông vào;

	Mọi người rối rít hướng tượng thần nhào tới, chỉ có Tô Tuệ Kỳ nhưng một mặt biểu tình ngưng trọng;

	"Kỳ quái, ngôi thần điện này thoạt nhìn là trọng yếu nhất một nơi nơi, lại không có trận pháp bảo vệ?" Tô Tuệ Kỳ hướng bốn phía nhìn lại, mất đi thủ hoàn, hắn thực lực đại giảm, căn bản không dám tiến lên cùng những cường giả kia cướp đoạt bảo vật;

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong bước đi vào thần điện, thấy Tô Tuệ Kỳ đang hết nhìn đông tới nhìn tây, những người khác cũng hướng tượng thần nhào tới, Hứa Phong ánh mắt, cũng bị tượng thần trong tay hai kiện bảo vật hấp dẫn;

	"Ngự thú roi, vậy là cả thiên uyển dị thú tràng nắm trong tay chi thược." Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Vậy khác một kiện sách vỡ là bảo vật gì, lại có thể cùng ngự thú roi địa vị tương đương?"

	"Hứa huynh đệ, ngươi không cảm thấy nơi này có chút kỳ quái sao? Trọng yếu như vậy một nơi nơi, lại không có trận pháp bảo vệ?" Tô Tuệ Kỳ thấy Hứa Phong đi vào, hơi cau mày thấp giọng hỏi;

	Hứa Phong ánh mắt rơi vào trong đại điện những dị thú kia pho tượng lên, mỗi một cái cũng trông rất sống động, liền liền trên mặt sợ hãi diễn cảm, cũng điêu khắc ra, nhất định chính là quỷ phủ thần công;

	Thấy mọi người đã ở dị thú tượng đá trong qua lại đi tới trước, Hứa Phong khẽ cau mày, những dị thú kia pho tượng chân thực quá dị thường, cùng cửa lớn bảo vệ tượng đá, nhìn như rất giống, không biết có thể hay không giống như bọn họ vậy, trong cơ thể cũng ẩn chứa dị thú linh hồn, có thể sống động, có thể chết mà sống lại;

	Đang suy nghĩ, trong đại điện tượng đá, đột nhiên rối rít hoạt động, phù bụi đất lã chã rơi xuống, mỗi một cái dị thú cũng giơ thẳng lên trời phát ra gào thét, càng làm cho người cảm thấy sợ hãi là, những thứ này dị thú pho tượng, mặt ngoài phù bụi đất bị run rẩy hết sau đó, lại lộ ra bên trong da thịt cùng lân mảnh, mỗi một cái dị thú, lại đều là sống;

	Bành ~

	Trử Tráng Quân bên người một cái tích rồng sống lại, hướng hắn chính là một móng, kim quang lóe lên, Trử Tráng Quân không kịp né tránh, giơ ngắn kích chống đỡ, lại bị một móng tát bay, hướng một cây bàn long cột đá đánh tới;

	Ầm một tiếng, Trử Tráng Quân trực tiếp đụng phải trên cột đá, khạc ra một ngụm máu tươi, lần này, lại để cho máu hắn tính, ngay tức thì giảm xuống 1 phần 3;

	"Lực lượng quá lớn, lại đối với ta tạo thành nghiền ép tổn thương." Trử Tráng Quân trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, không nghĩ tới, chẳng qua là trong đại điện một cái thông thường dị thú pho tượng, sống lại sau vậy mà sẽ có mạnh mẽ như vậy thực lực, suy nghĩ một chút nữa trong đại điện còn có trên trăm con tương tự tồn tại, Trử Tráng Quân liền không lạnh mà run;

	"Nhìn dáng dấp, tòa đại điện này căn bản không cần cái gọi là phòng ngự đại trận, chỉ là những thứ này sống lại dị thú, là có thể đem tất cả xâm lấn kẻ địch giết chết." Tô Tuệ Kỳ trong mắt lóe lên một tia thư thái, nhìn phía dưới dị thú điên cuồng công kích xông vào đại điện người xâm lăng, Tô Tuệ Kỳ sợ;

	"Mau lui lại, mau lui lại ~" Hồ Bát trong tay nắm 1 bản bát quái đồng bàn, mấy đạo màu bạc khí lưu từ bát quái đồng trong mâm bay ra, bảo vệ hắn cỡ đó, hắn kéo mình cháu trai Tiểu Chí, một mặt hoảng sợ hướng thần điện cửa thối lui, mới vừa rồi là bính kính toàn lực hướng Thần Quân pho tượng phóng tới, e sợ cho rơi ở phía sau với người, bây giờ nhưng là hối hận, tại sao chạy nhanh như vậy, xông như thế trước;

	Một cái 7-8m đồ sộ Đại Hắc viên, đột nhiên vọt tới Hồ Bát trước người, giơ lên thiết quyền hướng đầu hắn đập tới;

	Ầm một tiếng, mấy đạo khí lưu hóa là đỉnh đầu hoa cái, bảo vệ Hồ Bát, nhưng ở Hắc viên một đôi thiết quyền hạ, trực tiếp tán loạn, bát quái đồng bàn phát ra một tiếng thanh thúy gãy lìa thanh;

	"Rắc rắc" ~

	Một đạo vết nứt từ bát quái đồng mâm phía trên, trực tiếp chính giữa nứt ra, kéo dài đến phía dưới cùng, nếu như không phải là còn có một chút bên bờ nối liền chung một chỗ, tờ này bát quái đồng bàn sợ rằng sẽ trực tiếp vỡ thành hai nửa;

	Hắc viên bị ngăn cản liền một kích này, tựa hồ trở nên hơn nữa tức giận, nâng lên thân thể, dùng sức nện ngực, phát ra rung trời gào thét; sau lưng của nó, xuất hiện một tòa đông nghịt đá lớn đỉnh núi hư ảnh, khí thế hùng hồn;

	Rất nhanh, Hắc viên thân thể ngửa về phía sau, quyền phải chặt nắm chặt, thật giống như 1 bản đang kéo ra cung tên;

	Hô ~

	Một tiếng nhọn tiếng xé gió vang lên, Hắc viên quyền phải bề ngoài hiện ra tầng 1 ánh sáng nhàn nhạt hoa, hướng Hồ Bát lưng đập tới;

	"Chạy mau!" Hồ Bát dùng sức đẩy một chút Tiểu Chí, la lớn;

	Lời nói còn không có rơi, Hắc viên quả đấm liền rơi vào Hồ Bát sau lưng, nó quả đấm, so Hồ Bát thân thể còn to lớn hơn, nện ở Hồ Bát sau lưng, lại không có phát ra bất kỳ tiếng vang, nhưng Hắc viên trên mặt, cũng lộ ra tàn nhẫn nụ cười dữ tợn;

	Phốc ~

	Một tiếng vang nhỏ, Hồ Bát thân thể lại hóa là một nâng sương máu, bắp thịt xương cốt nội tạng, hết thảy tất cả hết thảy, đều bị một cổ cường đại lực lượng xé thành so sa lịch còn nhỏ hơn đứa nhỏ mảnh vỡ;

	"Ông nội" Tiểu Chí khóc chảy máu mắt, mắt tĩnh sắp nứt, rống to lại lần nữa nhào tới, trong tay nắm một chuôi vàng cấp đoản kiếm, hướng Hắc viên bắp đùi đâm tới;

	Nhưng hắn dụng hết toàn lực, cũng không cách nào ở Hắc viên trên đùi, lưu lại một đạo dấu vết, thậm chí liền Hắc viên trên đùi tóc gáy, cũng không có tước đoạn một cây, hắn công kích, liền Hắc viên phòng ngự cũng không có phá vỡ;

	Hắc viên đem Tiểu Chí bắt, hai cái tay nắm hắn thân thể, thật giống như vặn cam giá vậy, dùng sức vặn một cái, phốc ~, máu tươi tràn ra, Hắc viên liếm môi một cái, tựa hồ hồi lâu không có được ăn như vậy thơm ngọt thức ăn, không khỏi giơ thẳng lên trời rống to, đem Tiểu Chí thân thể hướng trong miệng ném một cái, cót két cót két nhai;