Chương 635: Thất thủ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa Phong, ta thu được một quả địa cầu người bảo vệ danh hiệu." Assel đột nhiên đi tới Hứa Phong bên người, mở ra trạng thái phần bố cáo mặt đầy tò mò thần sắc;

	"Ta không là người Trái Đất, lại cũng thu được như vậy một cái danh hiệu?" Assel cảm thấy rất thú vị, lại cười;

	Phải biết, tất cả danh hiệu trên thực tế cũng là Trái Đất ý chí ban hành, chỉ có những cái kia thu được nàng thừa nhận sinh vật, mới có thể đạt được danh hiệu, ví dụ như Hứa Phong " cao cấp Trái Đất con" chính là một cái trong số đó;

	"Tăng thêm cái gì thuộc tính?" Hứa Phong hỏi;

	"Kỹ năng phóng thích tốc độ gia tăng 10%, kỹ năng uy lực tăng lên 10%" Assel nói, cái danh hiệu này thêm được hiệu quả không tệ, rất thích hợp nàng;

	"Không tệ à." Hứa Phong thở dài nói, cái hiệu quả này thuộc về người vạn năng hình, vô luận là pháp hệ nghề người, vẫn là cận chiến nghề đều rất thực dụng, dẫu sao vô luận cái đó nghề, cũng có mỗi người nghề đặc tính kỹ năng;

	"Trịnh Nghị, thấy ngọn núi kia khâu liền sao, phía trên vậy mấy người mặc trước hắc bào người, có thể làm hay không hết?" Hứa Phong la lớn;

	Trịnh Nghị ngẩng đầu nhìn một cái, mặc dù là bình nguyên, nhưng là cách nhau mười cây số, có chút xa, nhìn như cũng không chân thiết;

	"Không được." Trịnh Nghị lắc lắc đầu nói: "Đánh lén pháo tầm bắn xa nhất chỉ có sáu cây số, vượt qua sáu cây số vô luận là độ chính xác vẫn là uy lực, cũng yếu đi rất nhiều."

	Hứa Phong có chút tiếc nuối, vậy mấy người mặc trước hắc bào loài người, vừa thấy chính là chỉ vung người, nếu như có thể đem chúng thủ tiêu, tràng này công thành chiến nói không chừng sẽ dễ dàng một chút.

	Chỉ bất quá mấy người kia bên người vây quanh không thiếu bảy sao tinh anh cấp BOSS, liền liền chúng bản thân, cũng tản ra khí thế mãnh liệt chập chờn, hơn nữa chúng đứng ở dị hình thú Đại Quân trung ương, nếu như Hứa Phong dám xông lên, sơ ý một chút, liền có thể có thể lõm sâu vô cùng vô tận dị hình thú trong vũng bùn, lại cũng bò không lên đây. ,

	Nếu như có thể đem mấy người kia thủ tiêu, nói không chừng cũng có thể đạt được một cái danh hiệu;

	"Vậy ngươi có thể hay không chế tạo ra lớn phạm vi công kích khí giới, nếu như có thể, cũng soàn soạt cái danh hiệu đi ra." Hứa Phong nói;

	Có thể đạt được danh hiệu cơ hội quá thiếu, hơn nữa danh hiệu là không chiếm trang bị phần bố cáo, thuộc về thêm thuộc tính, loại này cơ hội không thể bỏ qua;

	"Ta có thể xây một cái tên lửa đột kích pháo khí giới, có thể bao trùm 100m phạm vi, nhưng là có chút thấp." Trịnh Nghị cau mày nói;

	Tổn thương thấp mà nói, rất khó cướp được cuối cùng một chút, chỉ có cuối cùng đánh chết người, mới có thể đạt được thuộc tính điểm tăng lên;

	"Loại này tên lửa đột kích pháo có thể xây nhiều ít cái?" Hứa Phong hỏi;

	"Không có hạn chế số lượng, nhưng là mỗi chiếc tên lửa pháo lúc kiến tạo ở giữa muốn 10 phút, kéo dài thời gian chỉ có một giờ, nói cách khác, cùng trong chốc lát, chỉ có thể có sáu chiếc tồn tại." Trịnh Nghị nói;

	"Cái này cho ngươi, ngươi đi xem xem vậy mặt tường thành sáu sao dị hình thú nhiều, là ở chỗ đó xây." Hứa Phong đưa cho Trịnh Nghị một cái quyển trục;

	"Nhanh chóng xây quyển trục? Lại có thể giảm thiếu 80 % lúc kiến tạo ở giữa, quá phóng đại." Trịnh Nghị vui vẻ nói;

	Đây là 1 bản truyền kỳ thuộc tính quyển trục, nguyên bản Hứa Phong định dùng ở thành phố thăng cấp lên, bây giờ nhìn lại, trước hay là để cho Trịnh Nghị soàn soạt cái danh hiệu tương đối có lợi nhất;

	Ở mấy ngày kế tiếp, Phủ thành ba mặt khác trên tường thành, dị hình thú phát khởi từng đợt tiếp theo từng đợt công kích, có lúc thậm chí đã tấn công liền tường thành, nhưng cuối cùng vẫn bị đánh lui, Phủ thành công binh xưởng, liên tục không ngừng sản xuất thủ thành khí giới, nguyên vốn còn dự định làm vũ khí bí mật giữ bí mật, kết quả Phủ thành người quản lý phát hiện, nếu như còn tiếp tục bảo mật nói, sợ rằng Phủ thành cũng không phòng giữ được, bất đắc dĩ, chỉ đành phải đem những cái kia ẩn giấu thật lâu khí giới mang lên tường thành;

	Điều này cũng làm cho rất nhiều những thứ khác trợ giúp thủ thành người từng cái lòng nguội lạnh không dứt, nguyên lai ở Phủ thành thành chủ trong suy nghĩ, bọn họ những thứ này tới trợ giúp người chẳng qua là vật tiêu hao, dù là đem những cái kia khí giới ẩn núp cũng không nguyện ý lấy ra sử dụng, nếu không phải nhìn tường thành mau thủ không che chở được, sợ rằng những thứ này uy lực to lớn khí giới vẫn sẽ không bị dời đến trên tường thành;

	Nếu như không phải là Trái Đất ý chí ban bố nhiệm vụ cưỡng chế, sợ rằng những thành thị khác thủ thành người, sớm đều đã rời đi Phủ thành;

	Có như vậy một nhóm thủ thành khí giới, để cho rất nhiều người đều thở phào nhẹ nhõm, bắn liên tục nỏ, đá vụn chiếu cơ hội, những thứ này uy lực to lớn khí giới mặc dù không như ma pháp cấm chú, nhưng số lượng nhiều, thành mảnh thành phiến đập xuống, dị hình thú cũng là không chịu nổi;

	Trịnh Nghị tên lửa pháo trà kỳ quái tốc độ cũng là cực mạnh, một người bảo vệ vượt qua 30m một đoạn khu vực, dị hình thú công thành hung hãn nhất trong một đoạn thời gian, vượt qua mười lăm giá tên lửa đột kích pháo bắn chiếc, đem tường thành thủ gió thổi không lọt, dị hình thú giống như cắt cỏ vậy từng nhóm ngã ở oanh tạc trong, rất nhanh hắn cũng thu được Trái Đất người bảo vệ danh hiệu;

	Mà hắn danh hiệu thuộc tính, lại cùng Assel có chút bất đồng, chức của hắn nghiệp chủ phải trả là sinh hoạt nghề, vì vậy thuộc tính là xây tốc độ tăng lên 15%, có 1 % tỷ lệ khiến cho sản phẩm sinh ra biến dị;

	Cái này thuộc tính, thật là cùng Trịnh Nghị thiên phú thuộc tính vô cùng chở, để cho Trịnh Nghị mừng rỡ không thôi;

	Cùng ba mặt khác tường thành khí thế hừng hực chiến đấu so sánh, mặt đông tường thành là dị hình thú tấn công phía đối diện, kết quả nhưng một cái dị hình thú cũng không có, vì vậy trên tường thành chỉ để lại một trăm hai trăm bảy sao thực lực cường giả, những người khác đều đi chỗ khác tiếp viện, Hứa Phong một người cầm kiếm ngồi xếp bằng ở mặt đông thành tường trên cổng thành, ngắm nhìn xa xa vậy mấy người mặc trước hắc bào người;

	Mấy ngày nay vẫn là không ngày không đêm công kích, dị hình thú cảm giác căn bản sẽ không mệt mỏi vậy, nhưng thủ thành người đã có rất nhiều không chịu nổi;

	Hơn nữa từ bên ngoài xem, trừ mặt đông tường thành, ba mặt khác tường thành đã đổ nát không còn hình dáng, lượng máu một mực ở 1 phần 3 chừng quanh quẩn, nếu như không phải là có đội 1 chuyên môn sinh hoạt nghề người chơi ở phía sau không ngừng tu bổ, sợ rằng tường thành đã sớm bị phá hủy;

	"Thành chủ đại nhân, mặt tây tường thành sắp mất giữ, thỉnh cầu Assel đi trợ giúp một chút." Lý Mẫn ở Hứa Phong bên tai nhẹ giọng nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, cấm chú thời gian nguội xuống rất dài, nhưng cái này mấy ngày trôi qua, thời gian nguội xuống đã sớm đã qua, Hứa Phong vốn là muốn muốn cho Assel đi nhiều rầm rầm dị hình thú thăng cấp, nhưng bây giờ dị hình thú đã bị những người khác xem thành thăng cấp túi đại lễ, tự nhiên không chịu để cho những người khác đến từ mấy bảo vệ trên tường thành chia sẻ;

	Chỉ có đến không có biện pháp lúc này mới vạn bất đắc dĩ tiếp nhận những người khác trợ giúp, bây giờ mở miệng muốn nhờ, nhất định là mặt tây tường thành đã không chịu nổi, ở kéo dài, chỉ sợ cũng sẽ thành phá người mất.

	"Nói cho mọi người, không cần phải sợ lãng phí quyển trục, chất thuốc, tranh thủ lần này thủ thành chiến sau đó, tất cả mọi người đều tăng lên tới bảy sao!" Hứa Phong phân phó nói;

	Lý Mẫn gật đầu một cái, mang Assel đi đến những thứ khác tường thành, thành Tế Tự hộ thành quân trang bị cùng tiếp tế đều là nhất lưu, nhưng cũng phải đề phòng những người khác đem bọn họ làm con chốt thí, Lý Mẫn cần thỉnh thoảng đi những thứ khác mấy lần tường thành dò xét;

	Ngay tại Lý Mẫn rời đi sau đó không tới mười phút thời gian, liền thấy được mặt tây trên tường thành không trung, vang lên từng cơn khen ca, đó là Assel đang phóng thích cấm chú, Hứa Phong khẽ mỉm cười, cấm chú uy lực quá lớn, cơ hồ tương đương với vũ khí hạt nhân, mỗi một cái có cấm chú ma pháp sư, cũng có chiến lược địa vị;

	Hứa Phong nụ cười còn không có đi xuống, phía nam tường thành đột nhiên truyền tới một hồi đinh tai nhức óc nổ ầm;

	"Tường thành sụp, dị hình thú vào thành!"

	"Không ngăn được, chạy mau à!"

	Kinh hoảng thất thố thanh âm, liền liền mặt đông tường thành bên này đều nghe rõ ràng, nguyên bản nhàn nhã ngồi ở mặt đông trên tường thành mọi người từng cái sắc mặt đại biến, toàn đều đứng lên;