Chương 927: Lá hoàng kim thụ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Yage đã từng là một cái lính đánh thuê tiểu đội đội trưởng, lúc ấy á tộc tinh linh Sofia cũng là tiểu đội thành viên một trong, hơn nữa còn là một người sở trường trị liệu mộc hệ pháp sư.

	Bất quá bây giờ thấy Yage, cũng chỉ có bọn họ hai người, không biết là hay không tiểu đội đã giải tán.

	"Yage, làm sao bọn ngươi hai người?" Hứa Phong cười nói.

	"Hứa Phong, từ Man Hoang tinh vực biệt ly sau đó, ta vậy chỉ lính đánh thuê tiểu đội đã giải tán, ta cùng Sofia bây giờ là nuốt Thiên kỵ sĩ đoàn thành viên." Yage trên mặt lộ ra một tia khổ sở vẻ mặt, tiếp tục nói: "Chúng ta lần này, cũng là đi theo đoàn trưởng cùng đi Nam Minh tinh vực, mới thêm lần giao dịch này sẽ tăng tăng kiến thức."

	"Thôn Thiên đoàn lính đánh thuê?" Đoan Mộc Cầm trên mặt hiện lên vẻ kinh dị, hỏi: "Cái đó chỉ lấy phái nữ lính đánh thuê đoàn lính đánh thuê? Các người đoàn trưởng có phải hay không gọi là Thôn Thiên nữ vương cái đó. . ."

	Đoan Mộc Cầm lời còn chưa nói hết, liền nghe gặp sau lưng truyền tới một tiếng cười duyên, quay đầu vừa thấy, một cái mặc hở hang, nhìn như hơn hai mươi tuổi thiếu nữ đang đứng ở Đoan Mộc Cầm sau lưng, khoảng cách bất quá 2-3m.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, trong lòng rét một cái, người phụ nữ này lúc nào xuất hiện, hắn lại một chút chênh lệch cũng không có, phải biết, coi như là một người hằng tinh cấp cường giả, cũng không khả năng lặng yên không tiếng động đến gần hắn gần như vậy.

	"Không nghĩ tới, trong truyền thuyết đa tài đa nghệ Đoan Mộc Cầm, lại vẫn có thể biết ta nhã hào, khanh khách, thật là làm cho ta rất là vui vẻ à!" Cô gái vừa nói vui vẻ, nhưng trong ánh mắt nhưng không có chút nào nụ cười, ngược lại hiện ra một cổ lạnh lùng rùng mình, nhìn chằm chằm Đoan Mộc Cầm.

	"Ngươi, ngươi chớ làm loạn à, nơi này chính là Nam Minh tinh vực, ngươi nếu là khi dễ ta, cẩn thận ta nói cho đại sư tỷ, nàng nhất định sẽ báo thù cho ta." Đoan Mộc Cầm tựa hồ rất là sợ người đàn bà này, lại hơi lui về sau hai bước, một mặt sợ hãi.

	"Hạ Hầu Phượng, hừ, cái đó nữ người điên, ta mới lười lý nàng!" Thôn Thiên nữ vương trên mặt lộ ra một tia thần sắc do dự, hừ lạnh một tiếng, đối với Yage cùng Sofia nói: "Yage, Sofia, chúng ta đi thôi, đi trễ chỉ sợ thứ tốt bị bị người cũng mua đi."

	" Uhm, đoàn trưởng!" Yage cúi đầu nói, đi theo đoàn trưởng sau lưng, hướng bên ngoài màn sáng đi tới, lúc đi len lén cho Hứa Phong ra dấu một cái, nói cho Hứa Phong sau này liên lạc.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, Đoan Mộc Cầm thấy Thôn Thiên nữ vương xé ra màn sáng trực tiếp nhảy đi ra ngoài, lau mồ hôi lạnh trên đầu, thấp giọng nói: "Khá tốt khá tốt, lượm cái mạng!"

	Hứa Phong hiếu kỳ nói: "Sư huynh, chuyện gì xảy ra? Ngươi tựa hồ rất sợ nàng?"

	"Hô, Thôn Thiên nữ vương à, ai không sợ." Đoan Mộc Cầm hít sâu một hơi nói: "Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, một cái tất cả đều là phái nữ lính đánh thuê đoàn lính đánh thuê, có thể ở trong vũ trụ xông ra nhất định danh vọng tới, thực lực sẽ có nhiều đáng sợ. Nghe nói các nàng đoàn trưởng, chính là mới vừa rồi vị kia, nhưng mà có Thôn Thiên cự thú huyết mạch, chỉ tốn ba trăm năm thời gian, liền đạt tới vực chủ cấp cảnh giới, dọa người hơn chính là, nàng còn có một cái vũ trụ cấp mẹ, ngươi nói, ai thấy nàng không thể để cho 3 điểm."

	"Dọa người hơn chính là, nàng ghét nhất người khác kêu nàng Thôn Thiên nữ vương, ngươi có thể phải chú ý à." Đoan Mộc Cầm hơi giải thích nói.

	"Vậy nàng thật tên gọi là gì?" Hứa Phong hỏi.

	"Họ gì không biết, nhưng những người khác cũng gọi nàng Tử Vi, nghe nói nàng lãnh vực chính là một mảnh màu tím tinh thần lãnh vực. . ." Đoan Mộc Cầm lắc đầu một cái giải thích.

	"Màu tím tinh thần lãnh vực?" Hứa Phong khẽ nhíu mày.

	"Vực chủ cấp cường giả đều có riêng mình lãnh vực, lẫn nhau giữa tranh đấu, chính là lãnh vực mạnh yếu so đấu, cùng thần chi giữa Thần quốc chiến tranh có chút tương tự." Đoan Mộc Cầm mặc dù thực lực yếu hơn, nhưng kiến thức so với Hứa Phong mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, tại sao hành tinh cấp cường giả, đều muốn ngưng tụ thần cách, khai sáng Thần quốc, chính là bởi vì là thần nước có tương tự lĩnh vực uy năng, một cái hành tinh cấp cảnh giới người, nhưng có vực chủ cấp cảnh giới cường giả bộ phận uy năng, đang chiến đấu, tự nhiên sẽ chiếm cứ rất đại ưu thế.

	"Sư huynh, ngươi biết Tử Vi đoàn trưởng trong miệng đổi chác sẽ là cái gì sao?" Hứa Phong hỏi. Thành Thiên Kiếm phòng đấu giá liền một nhà, bọn họ cử hành hội giao dịch còn có mấy ngày mới bắt đầu, Tử Vi đoàn trưởng trong miệng hội giao dịch, hiển nhiên là ngày hôm nay cử hành,

	Cũng không phải là phòng đấu giá cử hành hội giao dịch.

	"Còn có thể có cái gì, những cái kia vực chủ cấp cường giả đều có riêng mình vòng giao tế, riêng mình mạng giao thiệp, ở thành Thiên Kiếm hội giao dịch cử hành trước, cũng biết cử hành một ít mấy người hoặc là mười mấy người cỡ nhỏ hội giao dịch, như vậy hội giao dịch mỗi ngày đều có, nàng nói hội giao dịch, phỏng đoán chính là loại này hội giao dịch, mấy cái vực chủ cấp cường giả lẫn nhau giữa đổi chác. . ." Đoan Mộc Cầm lắc lắc đầu nói: "Sư đệ nếu là cảm thấy hứng thú, ta có thể mang ngươi đi một ít hành tinh cấp thậm chí hằng tinh cấp cảnh giới cường giả giữa hội giao dịch, Tử Vi đoàn trưởng tham gia hội giao dịch chúng ta đi cũng không có ích gì."

	Hứa Phong khẽ gật đầu, lẫn nhau bây giờ thực lực sai biệt quá lớn, căn bản không chơi được cùng nhau, ở hành tinh cấp trong mắt cường giả bảo vật, nói không chừng căn bản sẽ không bị vực chủ cấp cường giả coi vào đâu, mà vực chủ cấp cường giả bây giờ giao dịch bảo vật, hành tinh cấp căn bản không mua nổi, hoặc là nói không dùng được.

	"Không cần, sư huynh, ta muốn theo liền ở thành Thiên Kiếm vòng vo một chút." Hứa Phong cười nói.

	"Cũng tốt, vậy sư đệ cẩn thận một chút, nếu như gặp phải nguy hiểm, liền lấy ra Đãng Kiếm tông danh hiệu, người tới nơi này giao dịch, tổng hội cho Đãng Kiếm tông mấy phần mặt mũi, lệnh bài này ngươi cũng cầm xong, có thể tùy thời trở lại." Đoan Mộc Cầm đưa cho Hứa Phong một cái màu vàng nhạt lệnh bài nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, cầm lệnh bài đi ra ngoài, Đoan Mộc Cầm đứng tại chỗ nhìn một cái bên cạnh gác lửng, do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định lựa chọn mới vừa rồi quyết định vậy ở giữa gác lửng, chậm rãi bước vào, không chỉ trong chốc lát, gác lửng bề ngoài, liền sáng lên tầng 1 màn sáng.

	Hứa Phong đi ở thành Thiên Kiếm, cũng cảm giác cả tòa thành thị, tựa hồ cũng là một cái phường thị, tùy ý có thể gặp bày sạp bán đồ người, ở trên đường đi lang thang, tất cả đều là một ít muốn sửa mái nhà dột hoặc là là muốn mua đồ đổi chác người.

	Nhiều như vậy đổi chác người, thường thường sẽ xuất hiện để cho người không tưởng được bảo vật, cái này làm cho Hứa Phong trong lòng tràn đầy mong đợi.

	Ngay tại lúc này, mấy người vội vàng từ Hứa Phong bên người đi qua, vừa đi, một bên nhỏ giọng nghị luận.

	"Đi mau, đi mau, có người xuất hiện ở bán ra Kiến Mộc lá hoàng kim thụ, đi trễ nói không chừng liền bị người khác mua đi."

	"Kiến Mộc, ngươi nói là cây sinh mạng lá hoàng kim thụ sao, tại sao có thể có người bán ra như vậy bảo vật, không phải là gạt người chớ?"

	"Đương nhiên là thật, ta chính mắt nơi gặp, đã có không ít người vây ở nơi nào, lại đi trễ giờ, liền không chúng ta phân, đi mau, đi mau."

	. . .

	Mấy người này lẫn nhau thanh âm nói chuyện mặc dù rất nhỏ, nhưng Hứa Phong nhưng nghe rõ ràng, không nhịn được nổi lên lòng hiếu kỳ, đi theo mấy người sau lưng, hướng một nhà gác lửng đi tới.

	. . .