Chương 353: Hóa hình 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cô bé này thanh âm, nghe nhu nhu nhược nhược mang một tia chần chờ, thanh âm ở vang lên bên tai, giống như một cái bảy tám tuổi bé gái, nằm ở Hứa Phong bên tai nói chuyện vậy, rất là rõ ràng;

	"Ngươi, ngươi là ai ?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, hỏi;

	Lúc này luận võ trên đài đã không có người khác, Hứa Phong nhìn về bên người bụi cây kia to lớn thực vật, trong lòng khiếp sợ, chẳng lẽ lại là một bụi đã mở ra linh trí thực vật?

	Ông ~

	Một đạo kim quang từ ấn đường chui ra, ngừng ở Hứa Phong đỉnh đầu;

	Bảo tháp tầng thứ mười ba kim quang lớn thả, mơ hồ có thể thấy được bên trong một bụi cổ thụ, phía trên kết mười bảy cái kim lóa mắt trái cây;

	Một cái chú bé từ bảo tháp trong đi ra, đứng ở tầng thứ mười ba bảo tháp bên bờ, hướng bụi cây kia thực vật vẫy tay;

	"Ngươi là ai ?" Tiên hoa hơi đung đưa, trong giọng nói lộ ra vẻ khiếp sợ cùng vui sướng, tựa hồ nàng cho tới bây giờ cũng không có gặp qua cũng giống như mình tồn tại, nhưng là trước mắt cái này từ bảo tháp trong đi ra chú bé, ở trên người hắn, nhưng cảm thấy cùng mình giống nhau như đúc hơi thở;

	"Ta là vĩ đại. . ." Suhaka đầu ngưỡng thật cao, một bộ dương dương đắc ý hình dáng;

	Rất nhanh, hai người nói chuyện Hứa Phong liền không nghe được, trong lòng nhưng hơi có chút bận tâm;

	"Nếu như bảo tháp lại đem bụi cây này tiên hoa thu đi vào, cái này dãy núi Tử Vụ tông môn cửa, còn không được cùng ta bình liều mạng!"

	Bụi cây này tiên hoa không biết đã sinh tồn mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, dù sao từ dãy núi Tử Vụ sáu đại tông môn thiết lập khi đó dậy, tiên hoa cũng đã tồn tại, hàng năm cũng sẽ xuất hiện hấp thu trăng tròn tinh hoa;

	Nếu như là một bụi những thứ khác thông thường thực vật, trăm ngàn năm qua, không ngừng hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, sợ rằng đều sớm hóa hình thành người, nhưng là bụi cây này tiên hoa cho tới bây giờ, cũng không có hóa hình, có thể tưởng tượng được, bụi cây này tiên hoa phẩm cấp cao bao nhiêu;

	. . .

	Suhaka là một bụi cổ thụ, đã hóa hình, tiên hoa rất là hâm mộ, cũng không biết Suhaka rốt cuộc cùng tiên hoa nói cái gì, rốt cuộc, tiên hoa gật đầu một cái, nguyện ý cùng Suhaka cùng nhau, tiến vào linh lung bảo tháp;

	"Được rồi, ta nguyện ý cùng các người chung một chỗ!" Thanh âm của cô bé lại vang lên;

	Hứa Phong khẽ thở dài một cái, ban đầu gặp phải Suhaka lúc này hắn cùng trước mắt bụi cây này tiên hoa linh trí lên không có gì khác biệt, đều là tỉnh tỉnh mê mê, nếu không cũng không biết bị mình lừa đi ra;

	Nhưng bây giờ lại xem Suhaka, lại đã học gạt người, còn dụ bắt một cái cô bé , cái này làm cho Hứa Phong thật là không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể nói trưởng thành quá nhanh, chưa chắc là chuyện gì tốt;

	Ông ~

	Một tiếng nhỏ nhẹ rung động, linh lung bảo tháp vèo một tiếng, bay đến tiên hoa đỉnh đầu, rắc vạn đạo kim mang, đem tiên hoa toàn bộ bao phủ ở bên trong;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Cự Nham phong đỉnh núi, tiên hoa phá nham ra địa phương, bắt đầu xuất hiện từng đạo kẽ hở, hướng bốn phương tám hướng lan tràn;

	Qua một lúc lâu, bảo tháp vèo một tiếng, lại bay trở về Hứa Phong bên người, mặt ngoài kim quang, tựa hồ mờ đi rất nhiều;

	Lại nhìn một cái tiên hoa, trừ dưới chân thật giống như mạng nhện vậy kẽ hở, cái gì vậy không có thay đổi;

	"Làm sao, không có hấp thu vào?" Hứa Phong tò mò hỏi;

	Suhaka cau mày, cắn ngón tay một bộ rơi vào trầm tư hình dáng;

	"Nàng thực lực quá cao, xa xa vượt ra khỏi bảo tháp năng lực chịu đựng, căn bản không cách nào hấp thu a!" Suhaka lầm bầm lầu bầu;

	Hứa Phong nhớ tới mới vừa rồi tiên hoa hai cái liền đem một cái thực lực 7 sao tông môn trưởng lão cho đánh trọng thương, thực lực kia thật là cường hãn không có cách nào làm bạn, xem ra, linh lung bảo tháp cũng không phải là vạn năng;

	"Xem ra, chỉ có thể trước giúp nàng hóa hình, sau đó mới có thể đi vào bảo tháp bên trong." Suhaka gật đầu một cái, một bộ kiên định hình dáng, xem ra, hắn hôm nay là nhất định phải đem tiên hoa mang đi;

	"Tiếp, đưa ba ngươi cái kim linh quả, ta giúp ngươi hóa hình!" Suhaka la lớn, ba cái kim linh quả từ linh lung bảo tháp tầng thứ mười ba phiêu nhiên nhi xuất, tiên hoa dùng một chi dây leo xanh đem ba cái trái cây quấn lấy, từ từ dung nhập vào bên trong thân thể;

	Ở ba cái kim linh quả dung nhập vào tiên hoa trong nháy mắt, đúng bụi cây tiên hoa hơi thở đột nhiên trở nên càng kinh khủng hơn đứng lên, liền liền đứng ở bên cạnh Hứa Phong, đều bị bức bách liên tiếp lui về phía sau, cho đến lui đến Cự Nham phong bên bờ, mới thật vất vả ngừng lại;

	Tiên hoa bề ngoài, tản mát ra ánh sáng màu vàng, ánh sáng không ngừng chớp động, tiên hoa tản mát ra hơi thở, vậy bắt đầu dần dần trở nên ngưng tụ, trên bầu trời, bắt đầu xuất hiện một đoàn đoàn mây đen, đem đúng mảnh bầu trời cũng che đỡ, trong mây đen sấm sét nổ ầm, chớp mắt rồi biến mất, thấp đè đè tựa hồ đưa tay có thể sờ;

	Dưới chân núi mọi người, nhất thời hoảng loạn lên, đây chính là thiên kiếp, chỉ cần ở vùng lân cận, cũng sẽ bị liên lụy, lấy bọn họ bây giờ thực lực, cho dù ảnh hưởng đến một tia một chút nào, cũng sẽ bị thiên kiếp đập hồn phi phách tán, thân thể hóa thành bụi;

	Tất cả mọi người đều vạn phần hoảng sợ, vô luận là đệ tử tinh anh, vẫn là tông môn trưởng lão, từng cái chạy cùng thỏ vậy mau;

	Hứa Phong trong lòng phát khổ, hóa hình thiên kiếp uy lực, hắn lại không phải không có thử, ban đầu Suhaka hóa hình, vậy còn là ở vườn hoa Thiên Thần, hình thành thiên kiếp hấp thu là cả vườn hoa Thiên Thần lực lượng, nhưng chính là như vậy, cũng thiếu chút nữa đem cổ thụ cùng hắn cùng tiêu diệt;

	Lần này hóa hình thiên kiếp, nhưng mà hấp thu chính là một cái thế giới lực lượng, nếu như không có xuất hiện kỳ tích, chỉ sợ cũng coi là Suhaka cùng tiên hoa cùng nhau ngăn cản, vậy không có cách nào vượt qua;

	Kim quang không ngừng chớp động, mỗi chớp động một lần, tiên hoa khí tức trên người, liền ngưng kết một phần, thân hình nhưng rút nhỏ một phần, rất nhanh, ở trên trời mây kiếp dày đặt, tầng tầng lớp lớp lúc này nguyên bản cao lớn thật giống như mười mấy tầng nhà lầu tiên hoa, lúc này trở nên chỉ có người lớn lớn bằng cánh tay, ba thước tới ngược lại giống như là bích ngọc phỉ thúy mài giũa mà thành tác phẩm nghệ thuật;

	" Được rồi, thành!" Suhaka vỗ tay, vui vẻ cười to đạo;

	Vèo ~

	Linh lung bảo tháp lại bay lên tiên hoa đỉnh đầu, rắc kim quang, bụi cây này như phỉ thúy điêu khắc tiên hoa, lần này lại cũng không có cự tuyệt, bay vào linh lung bảo tháp tầng thứ mười ba;

	Mới vừa đi vào, liền nghe gặp tầng mười ba bên trong, một tiểu cô nương tiếng cười, truyền ra, không chỉ trong chốc lát, liền thấy một cái ăn mặc màu xanh lá cây quần áo cô gái nhỏ, trong tay bưng một quả kim linh quả, đứng ở linh lung bảo tháp tầng thứ mười ba tháp dọc theo, mặt đầy tươi cười, Suhaka đứng ở cô gái nhỏ bên cạnh, xoa xoa tay, một mặt nhức nhối nhìn cô gái nhỏ trong tay kim linh quả;

	Ba cái kim linh quả đã thỏa mãn tiên hoa hóa hình yêu cầu, một quả này, là tiên hoa hóa hình sau đó, len lén hái, nhưng Suhaka thật giống như đối với hóa hình sau tiên hoa rất thích, cũng không nỡ lòng đắc tội, chỉ có thể cắn răng ở bên cạnh nở nụ cười;

	Hứa Phong nhìn, ngược lại trong lòng run run một cái, phải biết, vậy mười bảy cái kim linh quả, ở Hứa Phong xem ra, cũng đều là chính hắn, kết quả bây giờ một chút thì ít bốn cái, Hứa Phong trong lòng tự nhiên cũng là đau lòng muốn chết; điện thoại di động người sử dụng mời xem đọc, càng ưu chất đọc thể nghiệm.