Chương 242: không đề 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hộ thân loại kỹ năng, không thể chống cự, nếu không dùng lực đạo càng lớn, tự thân bị tổn thương cũng lại càng lớn, tốt nhất phương pháp ứng đối chính là giống như Hứa Phong như vậy, theo lực đạo hướng nhảy lùi lại đi, mặc dù bị kỹ năng đẩy ra, nhưng tự thân cơ hồ không có bị tổn thương gì;

	Hứa Phong đã phát hiện, Tôn Khải kiếm khí chỉ có thể rời thân thể 4-5m dáng vẻ, lại xa nói, uy lực thì sẽ giảm nhiều, mà hắn phi kiếm, phạm vi công kích chính là ở 30m trong phạm vi;

	Khoảng cách kéo ra càng xa, ngược lại đối với hắn càng có lợi;

	"Phi kiếm, chém!" Hứa Phong ngồi ở trên ghế sa lon, đưa tay phải ra ngón trỏ, trên không trung một chiêu, ba thước kiếm mang hướng Tôn Khải bay đi.

	"Kỳ Lân chi nha "

	Tôn Khải bên phải giơ tay lên một cái, một đạo màu đỏ kiếm khí hướng phi kiếm đụng tới, ầm một tiếng, màu đỏ kiếm khí tiêu tán, phi kiếm cũng không công mà về, ở giữa không trung đánh cái toàn, lại hướng Tôn Khải đâm tới;

	Tôn Khải hơi cau mày, phi kiếm phạm vi công kích quá lớn, Hứa Phong có thể thương tổn tới hắn, mà hắn cách Hứa Phong 7-8m xa, cũng rất khó khăn đối với Hứa Phong tạo thành tổn thương gì;

	"Nhẹ linh chi dực "

	Tôn Khải một tiếng khẽ quát, sau lưng xuất hiện đối với do ánh sáng bện thành trong suốt vây cánh, khẽ động, lại đang tại chỗ để lại một cái mơ hồ tàn ảnh, tự thân nhưng hóa là một đạo mờ mịt màu xám tro ảo ảnh hướng Hứa Phong nhào tới;

	Hứa Phong dưới chân dùng sức đạp một cái, thân thể rời đi ghế sa lon, giữa không trung đánh cái lộn ngược ra sau, hướng phía sau rơi đi;

	Oanh ~

	Một tiếng rên, ghế sa lon bị một đạo màu đỏ thẫm ngọn lửa chém thành hai khúc, Tôn Khải đuổi theo Hứa Phong tiếp tục chém tới; nguyên bản Tôn Khải bén nhạy thuộc tính liền vượt qua Hứa Phong một cái tinh cấp, hiện đang thi triển liền nhẹ linh chi dực sau đó, tốc độ lại là sắp tới mắt thường khó mà bắt trình độ;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, quả nhiên, dám một mình tới đuổi giết hắn người, thực lực quả thật cường hãn;

	"Phốc ~" mặt đất bởi vì là Tôn Khải cái này chém một cái, trực tiếp nứt nẻ mở, thậm chí có thể từ trong khe hở thấy dưới lầu;

	Tôn Khải bên phải giơ tay lên một cái, một đạo màu đỏ kiếm khí, hướng Hứa Phong quét tới, Hứa Phong lắc mình né tránh, màu đỏ kiếm khí đụng vào Hứa Phong sau lưng vách tường, cắt ra một cái dài hơn 2m lổ hổng lớn, hai bên ngọn lửa cháy, gạch đá đều bị đốt tí tách vang dội;

	Bên trong căn phòng, Hứa Phong né tránh, Tôn Khải nhưng một đường đuổi theo chém, nhất thời khói mù lượn lờ, bên trong căn phòng Hôi Trần đầy trời, rất nhiều địa phương đều bắt đầu bốc cháy, vách tường sàn nhà, trần nhà đều bị kiếm khí mổ ra, ầm ầm sụp đổ, đúng nóc nhà lầu lảo đảo muốn ngã.

	Hứa Phong một cái xoay mình, từ trên vách tường trong lỗ thủng nhảy ra, gian phòng nhỏ hẹp, rất khó thi triển ra, không bằng đến trấn nhỏ nơi trống trải tiếp tục chiến đấu;

	Tôn Khải tốc độ tựa hồ vừa nhanh mấy phần, động tác nhìn như rất là Khinh Nhu, nhưng uy lực nhưng rất cường hãn, mỗi một chiêu mỗi một thức đều mang gió ý vị, tỏ ra rất là phiêu dật, gió giúp hỏa tính, thiêu đốt ngọn lửa trường kiếm, lại đem Hứa Phong áp chế không còn sức đánh trả chút nào, chỉ có thể bằng vào tế vũ kiếm pháp phòng ngự hiệu quả, tiến hành chống cự.

	"Thủ lâu tất mất, hắn tốc độ quá nhanh, mắt thường khó mà bắt, tiếp tục như vậy nữa, bị thương ở khó tránh khỏi;" Hứa Phong trong lòng có chút gấp gáp;

	"Oai rồng chấn nhiếp!" Một cổ khí thế kinh khủng từ Hứa Phong bên trong thân thể tản mát ra, Tôn Khải mơ hồ nghe được một tiếng long ngâm ở bên tai chợt vang, trong lòng run lên, cả người tóc gáy dựng đứng, mồ hôi lạnh chảy ròng, tựa như lần nữa thành là tay trói gà không chặt người bình thường, đối mặt Hồng Hoang cự thú gầm thét, hận không thể lập tức xoay người bỏ chạy, nhưng lại cả người run rẩy, hai cái chân không nghe chỉ huy, làm sao cũng không cất bước nổi, đứng tại chỗ một hơi một tí, chỉ còn lại toàn thân toàn ý sợ hãi;

	"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?" Tôn Khải trong lòng hô: "Động à, ngươi cho ta động à!"

	Hắn cố gắng khống chế mình bắp thịt, muốn lần nữa khôi phục hành động, nhưng Hứa Phong cũng không cho hắn cơ hội này, trực tiếp tung người nhào tới, quơ múa phi kiếm, hướng hắn hung hăng chém tới;

	Oanh ~

	Phi kiếm chém ở hắn trên bả vai, trên mình khôi giáp nhất thời toát ra chói mắt ánh sáng màu vàng, cuối cùng hình thành một cái màu vàng nhạt màn hào quang, đem Tôn Khải bao phủ ở bên trong;

	Hứa Phong sững sốt một chút, thừa dịp Tôn Khải không thể nhúc nhích, tiếp tục hướng tầng kia màn hào quang chém tới, Tôn Khải nhưng trong lòng trầm xuống, đây là hắn một trong những lá bài tẩy, một khi nhận được vết thương trí mạng hại, trên người khôi giáp liền sẽ tự động kích hoạt tuyệt đối phòng ngự, có thể miễn dịch một lần vết thương trí mạng hại, sau đó vật lý phòng ngự gia tăng 100%, ma pháp phòng ngự gia tăng 120%, kéo dài thời gian 10 giây, nhưng thời gian nguội xuống lại cần 1 tiếng;

	"Thằng nhóc này tổn thương quá khủng bố, lại chỉ một kiếm, liền kích phát phòng ngự màn hào quang, chẳng lẽ nói, mới vừa rồi vậy một chút, là có thể để cho ta bị vết thương trí mạng hại?" Càng muốn Tôn Khải càng cảm thấy khủng bố, nhìn về Hứa Phong trong mắt, tỏ ra hơn nữa ngưng trọng;

	Rất nhanh, Tôn Khải khôi phục năng lực hành động, trường kiếm vung lên, đem Hứa Phong ép mở, thừa dịp tuyệt đối phòng ngự hiệu quả vẫn còn ở, hắn tốc độ tăng lên tới cực hạn, hướng Hứa Phong chém tới;

	Từng cái hơn ba trăm tổn thương, từ Hứa Phong đỉnh đầu toát ra, đồng thời còn bổ sung thêm ngọn lửa tổn thương, Hứa Phong trong lòng cuống cuồng, không thể tiếp tục như vậy nữa;

	Tôn Khải nhìn Hứa Phong trên đỉnh đầu tung bay tổn thương con số, trong lòng rất là kinh ngạc, tổn thương làm sao có thể thấp như vậy? Phải biết, hắn trường kiếm trong tay, nhưng mà một chuôi bốn sao ám kim phẩm chất vũ khí, cho dù là bình chém, cũng có thể đối với bốn sao trùng binh chém chết ra vượt qua một ngàn tổn thương, chẳng lẽ Hứa Phong phòng ngự, so trùng binh vừa dầy vừa nặng trùng giáp còn lợi hại hơn?

	Ngay tại lúc này, một đoàn bóng đen đột nhiên hiện lên Hứa Phong trước người, Tôn Khải trong lòng căng thẳng, vội vàng mau tránh ra, vậy đoàn bóng đen sau khi hạ xuống, trực tiếp biến thành một cái trùng binh hình dáng, gào thét, hướng Tôn Khải nhào tới;

	Linh lung bảo tháp kêu gọi bốn sao trùng binh chiến ảnh;

	"Bốn sao trùng binh?" Tôn Khải trên mặt lộ ra biểu tình kinh ngạc, nhưng lại không có bất kỳ sợ hãi nào, bốn sao mà thôi, cho dù không cần kỹ năng, giết chết một cái bốn sao trùng binh, Tôn Khải thậm chí không cần ba giây; không có thành hơn trăm ngàn con bốn sao trùng binh, đối với Tôn Khải thậm chí liền kềm chế tác dụng cũng không tạo được;

	Thừa dịp Tôn Khải chém chết trùng binh chiến ảnh lúc này Hứa Phong hơi thở hổn hển, tâm niệm vừa động, rồng khổng lồ chiến văn phù động lực, từ hắn mặt ngoài thân thể hóa là long lanh trong suốt điểm sáng trôi lơ lửng ở giữa không trung, cuối cùng tạo thành một cái tựa như sáu tầng lầu phòng lớn nhỏ rồng khổng lồ;

	Chém rớt trùng binh chiến ảnh hậu, Tôn Khải nhìn trước mắt trong lỗ mũi phun khói dày đặc rồng khổng lồ, trong lòng trầm xuống, nhưng rất nhanh nhưng vui vẻ cười to đứng lên;

	"Hứa Phong, ngươi kêu gọi chiến đấu thú cưng, làm sao cấp bậc càng ngày càng thấp, bốn sao trùng binh thì thôi, cái này lại cho gọi ra một cái ba sao thú cưng, nhìn như dọa người, không biết có thể hay không chịu đựng ta một kiếm uy lực? Ha ha!" Tôn Khải cười nói;

	Chém giết bốn sao trùng binh chiến ảnh, hóa là một đoàn sương mù màu đen phiêu đãng, lần nữa ngưng tụ thành hình, hướng Tôn Khải quơ múa cốt nhận, phát ra gào trầm thấp, Tôn Khải nhìn lần nữa sống lại trùng binh chiến ảnh, trong mắt lóe lên một tia thận trọng;

	"Lại có thể sống lại, không giết chết nó sao? Nếu những thứ này chiến sủng đều là không giết chết, vậy ta chỉ cần giết chết bọn chúng chủ nhân liền tốt;" nghĩ tới đây, Tôn Khải hướng Hứa Phong tung người nhào tới;