Chương 317: Một người trở lại? 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Huyễn, ảo giác, cũng là ảo giác!" Lữ Tông mặt đầy dữ tợn, rống to: "Ta không tin, ta không tin ngươi có thể cho gọi ra nhiều như vậy trùng binh, coi như là một người sáu sao cường giả, cũng không khả năng có cường đại như vậy tinh thần lực, ký kết nhiều như vậy thú cưng khế ước!"

	Lữ Tông nếu, đưa tới tất cả mọi người tại chỗ kích động; phải biết, cho dù là lấy kêu gọi chiến đấu thú cưng làm chủ muốn thủ đoạn công kích triệu hoán sư, cũng không phải nói muốn kêu gọi nhiều ít chiến đấu thú cưng, là có thể kêu gọi nhiều ít chiến đấu sủng vật;

	Cường đại triệu hoán sư, cũng có cường đại tinh thần lực, mỗi kêu gọi một cái chiến đấu thú cưng, cũng biết chiếm cứ triệu hoán sư tự thân một số tinh thần lực, càng sủng vật cường đại, chiếm cứ triệu hoán sư tinh thần lực càng nhiều, thông thường triệu hoán sư, tối đa chỉ có thể kêu gọi đồng đẳng cấp 6 con chiến đấu thú cưng, nhiều đi nữa, thì phải ảnh hưởng đến mình sức chiến đấu;

	Hứa Phong cho đến bây giờ, tiêu hao tinh thần lực kêu gọi chiến đấu thú cưng, cũng chính là thôn Tế Tự vậy ba con thiết thuốc rồng con rùa, còn lại khô lâu chiến mã cũng tốt, giao long cũng tốt, thần thánh cự long cũng tốt, đều không phải là hắn kêu gọi vật, mặc dù hiệu quả cùng chiến đấu thú cưng không sai biệt lắm, nhưng lại không có chiếm dụng hắn tinh thần lực;

	Hứa Phong bây giờ thực lực bản thân chỉ có năm sao, coi như kêu gọi năm sao chiến đấu thú cưng, cũng tối đa chỉ có thể cho gọi ra 6 con, nếu như không lưu một tia tinh thần lực, tối đa chỉ có thể cho gọi ra chín con, nhưng trước mắt kêu gọi thú cưng đã vượt qua ba trăm, nếu như Hứa Phong lúc này là một người bảy sao, thậm chí tám sao cường giả, có thể đủ để gọi nhiều như vậy năm sao chiến đấu thú cưng, Lữ Tông một chút nói cũng không có, nhưng Hứa Phong lúc này chẳng qua là một người cường giả năm sao, hơn nữa còn là mới vừa bước vào năm sao cửa, làm sao có thể cho gọi ra nhiều như vậy trùng binh năm sao;

	"Giả, giả, đều là giả! Cùng tiến lên, giết chết hắn, hoàn thành nhiệm vụ!" Lữ Tông cặp mắt đỏ bừng, trở nên điên cuồng lên, hắn cho tới bây giờ không có nghĩ qua, mình sẽ gặp như vậy chiến đấu;

	Lần trước gặp phải nhiều như vậy bốn sao trùng binh, đã vượt ra khỏi Lữ Tông tưởng tượng, ngày hôm nay Hứa Phong lại cho gọi ra nhiều như vậy trùng binh năm sao, mặc dù đáy lòng nhận định là ảo giác, nhưng liên tưởng đến lần trước những cái kia giết chết sau đó, thi thể biến mất không thấy bốn sao trùng binh, Lữ Tông đáy lòng mơ hồ cảm thấy, mình lần này tựa hồ lại phạm một cái sai lầm;

	"Ngươi muốn giết, vậy thì giết đi." Hứa Phong trên mặt lộ ra vẻ uể oải thần sắc, cùng Ngô Độn một cuộc chiến đấu, đã để cho hắn cảm thấy chán nản, không nghĩ tới những thứ này đại gia tộc tác phong cùng đời trước không có chút nào khác biệt, vẫn là thừa dịp người gặp nguy, đuổi tận cùng không buông, phải đem nguy hiểm tiêu diệt trong trứng nước;

	Hơn ba trăm chỉ trùng binh, gào thét hướng đám người nhào tới, Hứa Phong ngồi ở trên tảng đá một hơi một tí, tùy ý bên tai truyền tới từng cơn tiếng chém giết, tiếng kêu to, thê thảm gào thét, thống khổ rên rỉ, thậm chí cầu xin tha thứ. . .

	Chiến đấu lần này, kết thúc còn nhanh hơn rất nhiều, trùng binh nguyên nguyên không dứt, hơn nữa cấp bậc đã cùng mọi người ngang hàng, một cái trùng binh năm sao, cho dù ở ngày thường gặp phải, cũng cần 2 người phối hợp lẫn nhau, mới có thể không bị thương đánh chết; phổ thông cường giả năm sao, một đối một giết chết một cái trùng binh năm sao, thường thường cần phải bỏ ra giá rất lớn;

	Bây giờ trùng binh số lượng so với đuổi giết Hứa Phong số người, vượt ra khỏi hơn một trăm chỉ, hơn nữa trên giết sau khi chết còn có thể sống lại, nhìn mới vừa giết chết trùng binh, hóa là một món màu xám tro sương mù chui vào Hứa Phong ấn đường, sau đó lại lần nữa xuất hiện, tất cả mọi người cơ hồ đều tuyệt vọng, bọn họ rốt cuộc rõ ràng, tại sao lần trước chiến đấu, không có trùng binh thi thể lưu lại;

	Rất nhanh, cái đầu tiên chạy trốn người xuất hiện, tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	"Chém tận giết tuyệt!" Nhìn chạy trốn tứ tán đám người hình bóng, Hứa Phong trong mắt lóe lên một tia kiên quyết;

	Lữ Tông tóc tai bù xù, bên phải trên gương mặt một vết thương từ mắt phải chỗ, một mực hướng xuống kéo dài đến cổ, bắp thịt hướng ra phía ngoài đảo, tanh hôi huyết dịch không ngừng dòng nước chảy;

	Bị ba con trùng binh năm sao bao quanh, Lữ Tông gắng sức giết chết một cái sau đó, vây giết hắn trùng binh, biến thành bốn chỉ. . .

	Đuổi bắt Hứa Phong các thợ săn, số người đang không ngừng giảm thiếu, nhưng trùng binh số lượng, nhưng không chút nào giảm thiếu một cái, tinh thần tiêu tán rất nhanh, đến khi Lữ Tông phát hiện lúc này đã có gần một nửa người trốn, những người còn lại có chút điên cuồng hướng Hứa Phong vọt tới, nhưng còn chưa đi vào, liền bị trùng các binh lính chen nhau lên xé nát, càng nhiều hơn chính là học những cái kia chạy trốn người, đem trùng binh ném cho đồng bạn, mình hướng ở kinh thành phương hướng bỏ chạy;

	Lữ Tông gặp đại thế đã qua, liều mạng bị thương, một kiếm chém nhào một cái trùng binh sau đó, hướng núi Long Hổ phương hướng phóng tới, ở kinh thành cách nơi này còn có mười mấy dặm xa, nhưng núi Long Hổ cũng rất gần, hơn nữa, lúc này, những cái kia người vây xem cũng còn không tản đi, chỉ có nơi đó, mới là một con đường sống;

	Trùng các binh lính bắt đầu tứ tán đuổi giết, vốn là con mồi, bây giờ biến thành người săn đuổi, không ngừng có người bị trùng binh đuổi kịp giết chết, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt *, rất nhanh, đuổi giết trùng binh, cũng trở lại Hứa Phong bên người, tất cả mọi người đều bị giết;

	Đây là, Hứa Phong phát hiện, có năm con trùng binh, vẫn chưa có trở về, tựa hồ còn đang đuổi bắt trước một người, người kia chạy trốn phương hướng, không phải ở kinh thành, mà là núi Long Hổ!

	"Không nghĩ tới, thật là có người thông minh!" Hứa Phong cười lạnh, đứng dậy, phi kiếm hướng không trung ném một cái, tung người càng lên, hướng núi Long Hổ bay đi, ở dưới chân hắn, là mảng lớn trùng binh bóng người, ở trong rừng núi cấp tốc xuyên qua;

	Lữ Tông sau lưng có năm con trùng binh, không ngừng theo sát, ở dã ngoại, nếu như không có kỹ năng đặc thù, căn bản không cách nào thoát khỏi trùng các binh lính đuổi bắt;

	Lữ Tông cắn răng, từ tìm trong túi đeo lưng mò ra một cây màu đen ống chích, trong mắt lộ ra thần sắc do dự, nhưng nhìn hạ bộ sau cách mình không tới 10m trùng binh, Lữ Tông hay là trực tiếp đem chất thuốc cắm vào cổ, đem ống chích ở giữa chất thuốc dùng sức đẩy tới mình trong cơ thể;

	Rất nhanh, Lữ Tông trên mình tản mát ra đậm đà màu đen hơi thở, hai con mắt trở nên đỏ thắm như máu, hai cái nanh, cũng, từ từ lộ ra môi, trên mặt, trên cánh tay, cũng xuất hiện ửu màu đen lân mảnh, lúc này Lữ Tông, liền tựa như Cửu U ác quỷ xuất hiện ở nhân gian;

	Quay đầu nhìn một cái năm con trùng binh, Lữ Tông trong mắt lóe lên một tia là máu ánh sáng, không nhịn được nghĩ muốn quay trở lại đánh về phía trùng binh, nhưng cuối cùng, chủ nhân cách vẫn là chiếm thượng phong, cái này thuốc kéo dài thời gian, chỉ có ba mươi giây, một khi quay đầu giết hướng trùng binh, cũng thì đồng nghĩa với ở chỗ này bị trùng binh kéo, rất nhanh, trùng binh đến tiếp sau này quân đội thì sẽ đuổi kịp, đến lúc đó, Lữ Tông vẫn sẽ bị thành đoàn trùng binh xé thành mảnh vỡ;

	Giơ thẳng lên trời gào thét một tiếng, trong gào thét tràn đầy không cam lòng, cái này chất thuốc vốn là Lữ Tông dùng để lật bàn một trong những lá bài tẩy, có ác ma lực ba mươi giây, đủ Lữ Tông lật bàn, nhưng là dùng ở bây giờ, chỉ có thể làm một cái thông thường mau lẹ chất thuốc tới dùng, để cho Lữ Tông cảm thấy rất là bực bội;

	Ba mươi giây thời gian trôi qua rất nhanh, Lữ Tông trên thân thể khác thường từ từ biến mất, khôi phục nguyên bản hình người hình dáng, nhưng trong cơ thể hắn, vẫn lưu lại một tia ác ma lực lượng, cái này một tia lực lượng cực kỳ nhỏ yếu, nhưng lại tinh túy, hắn núp ở Lữ Tông trong cơ thể, yên lặng chờ đợi. . .

	Lúc này, Lữ Tông cảm thấy có chút mệt mỏi, đây là sử dụng thuốc hậu di chứng, nhưng là hắn cũng được công đem trùng binh vung ở sau lưng, phía trước, đã thấy thành là một đống đá vụn núi Long Hổ, những đại gia tộc kia các tinh anh, còn chưa rời đi, đang vây chung chỗ, nghiên cứu đã thành là phế tích đá vụn núi Long Hổ;

	"Ồ, đó không phải là Lữ Tông sao, nhìn dáng dấp đã có tin tức." Vương gia tộc dài đột nhiên thấy một bóng người, nhanh chóng tiếp theo, cẩn thận vừa thấy, lại là võ quán Lôi Đình Lữ Tông;

	"Hừ, đuổi giết một cái người bị thương nặng người sắp chết, còn dùng lâu như vậy. . ." Tộc trưởng Triệu gia khinh thường hừ lạnh nói, lúc này không có võ quán Lôi Đình người, mà Lữ Tông cũng sẽ không là tổng giáo đầu, tộc trưởng Triệu gia tự nhận là, không cần đối với một cái đã thất bại người khách khí cái gì;

	"Làm sao liền hắn một người trở về, những người khác đâu?" Một người nhỏ giọng hỏi;

	Nhất thời, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống, dự cảm xấu, bao phủ tại tất cả lòng người lên;