Chương 411: Thành Trung Nguyên 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành Trung Nguyên

	Ở đã vượt qua nguy hiểm quái vật công thành, thành lập được khu cấp thành phố TQ mười ba trong thành, thành Trung Nguyên coi như là danh tiếng xếp sau một cái. Thành Trung Nguyên tọa lạc tại TQ trung bộ, chung quanh cơ hồ tất cả đều là bình nguyên, chỉ có tây bắc cùng đông nam hai nơi có hai toà vắt ngang mấy ngàn cây số dãy núi.

	Thành Trung Nguyên La gia, là mạt thế sau đó mới thịnh gia tộc, trong tộc bây giờ cao nhất chiến lực chính là năm sao đỉnh cấp, mặc dù không có ra khỏi thực lực sáu sao cường giả, nhưng ước chừng 3 nghìn người năm sao tư gia quân, cũng không dễ dàng tha thứ khinh thường, huống chi La gia con trai trưởng La Khâm, lại là bái tại liền nhiều chùa một vị trưởng lão môn hạ, là nhiều chùa giác không trung trưởng lão ngoại môn đệ tử.

	Ở thành Trung Nguyên, dựa lưng vào nhiều chùa cây đại thụ này, La gia thật là có thể nói là thành Trung Nguyên đệ nhất thế gia, cũng không quá đáng.

	Hô ~

	Một cái to lớn huyền thủy xích giao, giương nanh múa vuốt bay qua bầu trời, cái này huyền thủy xích giao cấp bậc bất ngờ đã là sáu sao thực lực, bốn chân lên có ba cái ngón chân, đỉnh đầu một cái một sừng, thân thể vượt qua ngàn gạo, ở trên trời, giống như đồ vật khổng lồ xông ngang đánh thẳng, một ít mượn phi hành đạo cụ ở trên trời phi hành mọi người, xa xa hi vọng gặp, đều rối rít né tránh.

	"Diệp Linh tiểu thư, cái này huyền thủy xích giao nhưng mà ta La gia hao tốn vô cùng giá thật lớn mới bắt được dị thú, ngươi cũng biết, sau ngày tận thế, Trái Đất sinh vật phát sinh dị biến, những quái thú này từng cái tánh tình cuồng bạo, người bình thường căn bản không có thể thuần phục, ta La gia nhưng mà hy sinh mấy trăm người tên, mới đưa nó bắt giữ, lại hao tốn một kiện bí bảo, cùng cái này huyền thủy xích giao ký kết linh hồn khế ước, cái này huyền thủy xích giao cần là ta La gia dốc sức trăm năm, mới có thể khôi phục người tự do." La Khâm đứng ở huyền thủy xích giao trên lưng, dương dương đắc ý, mắt nhìn xuống dưới chân chúng sanh, có một loại cao cao tại thượng thần chi cảm giác.

	Làm là La gia đứng đầu nhất nhân tài, tu vi đã đạt năm sao đỉnh cấp, hơn nữa còn trong chăn nguyên nhiều chùa giác không trung trưởng lão nhìn trúng, thành là ngoại môn đệ tử, La Khâm có thể nói là chí đắc ý đầy.

	Đứng ở hắn cô gái bên cạnh khẽ mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

	Người đàn bà này người mặc một kiện quần áo thường, rộng lớn quần áo ở trong gió liệt liệt vang dội, mơ hồ có thể gặp bên trong ăn mặc một kiện màu đen nạm vàng thiếp thân trang phục, bất ngờ là một kiện ám kim phẩm chất trang bị. Cô gái trước ngực cao vút, eo thon tựa như chỉ chưởng có thể cầm, bàn về dáng người tướng mạo, chỉ sợ cũng liền Triệu Hải đông bạn gái, Tô Dĩnh, cùng nàng cũng chỉ là không phân cao thấp, có thể nói nghiêng nước nghiêng thành, bên cạnh La Khâm, thỉnh thoảng dùng ái mộ ánh mắt, nhìn nàng.

	Chẳng qua là cô gái mi ở giữa, luôn mang theo từng tia kiêu ngạo, khóe miệng hơi nhổng lên, tựa hồ một bộ rất khinh thường hình dáng.

	"Ta ở Vân Nam nghe, thành Trung Nguyên lấy nhiều chùa vi tôn, nhiều chùa ở giữa huyền hư đại sư đã nửa bước sáu sao, cả người long hổ phật âm nghe nói không người có thể địch, đệ tử của hắn Giác Lãnh, nghe nói chỉ có không tới ba mươi tuổi, cũng đã có năm sao đỉnh cấp thực lực, chẳng những phật pháp thành tựu cao thâm, hơn nữa sở trường nhiều giăng lưới phật âm chỉ, chỉ một cái đi xuống, liền liền hợp kim cũng có thể đánh nát."

	Diệp Linh nhàn nhạt nói.

	La Khâm nghe vậy, không khỏi mặt mũi một chát, lắc đầu cười khổ.

	Diệp Linh trong miệng huyền hư đại sư, đã là cùng nhiều chùa trúng chưởng môn chủ cầm đồng lứa cao tăng, đệ tử của hắn Giác Lãnh, tuổi tác mặc dù cùng La Khâm xấp xỉ, nhưng bối phận nhưng ròng rã so La Khâm đại học năm thứ nhất bối, coi như La Khâm thấy đối phương, cũng phải rất cung kính kêu một tiếng "Sư thúc!"

	"Giác Lãnh sư thúc phật pháp cao thâm, ta không đạt tới vậy, nghe Diệp Linh tiểu thư cùng giác Lãnh sư thúc là quen biết cũ, không biết là thật là giả?" La Khâm tò mò hỏi.

	Diệp Linh khẽ mỉm cười, gò má có chút ửng đỏ, thấp giọng nói: "Hôm đó ta ở trên trời yêu núi lịch luyện, gặp phải một cái năm sao rắn mối Hổ, cuồng bạo hạ, chúng ta không địch lại, vừa vặn Giác Lãnh sư phụ du lịch đến đây, cứu chúng ta."

	Thấy Diệp Linh ửng đỏ gò má, La Khâm trong lòng một tiếng thở dài, trên mặt đắng chát bộc phát nồng đậm.

	"Lần này Diệp Linh tiểu thư tới thành Trung Nguyên, cũng là vì gặp giác Lãnh sư thúc sao?" La Khâm hỏi.

	"Không, nghe thành Trung Nguyên có một xà quật, bên trong có một bụi 7 màu thần liên, thì phải ở gần đây thành thục, ta muốn đi vào thử vận khí một chút. " Diệp Linh cười nói.

	"Trời ạ, tin tức này đã truyền tới Vân Nam thành sao?" La Khâm một tiếng than thở, mặt đầy đắng chát.

	Phải biết, xà quật nhưng mà chỗ thành Trung Nguyên vùng lân cận, coi như có bảo vật gì, cũng hẳn thuộc về thành Trung Nguyên người, nhưng rất hiển nhiên, xà quật thần liên tin tức vẫn tiết lộ, không chỉ thành phố phụ cận người rối rít đi thành Trung Nguyên vọt tới, liền liền xa ở mấy ngàn cây số ra Vân Nam bên thành phố, lại cũng nhận được tin tức này, để cho thân là nửa địa chủ La gia, cảm thấy khó hiểu đắng chát. Giống như nguyên bản chúc với bảo vật của mình, gắng gượng bị bị người cướp đi như nhau.

	"Tòa kia xà quật nghe nói bên trong xà yêu số lượng hơn mười ngàn, mặc dù cửa hang đều là chút ba sao bốn sao xà yêu, nhưng bên trong, nghe nói sáu sao xà yêu khắp động quật đều là, thậm chí còn có một cái 7 sao Xà vương, nếu như các người La gia thật sự có thực lực lấy được thần liên, sợ rằng sớm cũng không có chúng ta chuyện gì đi." Diệp Linh kỳ quái La Khâm phản ứng, thuận miệng nói.

	"Diệp Linh tiểu thư nói đúng!" La Khâm lắc đầu một cái.

	Đừng bảo là Trung Nguyên La gia, coi như là nhiều chùa những cái kia các đại năng, cũng không dám tùy tiện đi sâu vào xà quật. Xà quật bên trong lối đi rắc rối phức tạp, hơi một không cẩn thận, thì sẽ lõm sâu trong đó, liền trở về đường vậy không tìm được, cuối cùng bị trùng trùng xà yêu bao vây, kiệt lực mà chết.

	Những cái kia xà yêu mỗi một cái cũng biết phun ra khói độc, cho dù đồng đẳng cấp gặp phải, cũng biết nhức đầu, huống chi cấp bậc so bọn họ thấp người.

	"Diệp tiểu thư đối với vậy đóa 7 màu thần liên vậy cảm thấy hứng thú?" La Khâm hỏi.

	"Vừa vặn gần đây cha ta mời vị luyện kim chế thuốc đại sư tới ta Vân Nam thành phố làm khách, vừa vặn thừa cơ hội này, cầu đại sư luyện chế tễ thuốc, còn thiếu một ít trân quý thảo dược, ta nghe thành Trung Nguyên có 7 màu thần liên, vì vậy muốn tới thử vận khí một chút." Diệp Linh nói.

	Diệp gia là Vân Nam thành đại tộc, địa vị và nhiều chùa ở thành Trung Nguyên như nhau, có thể mời tới một vị luyện kim chế thuốc đại sư, cũng là không dễ, một khi có thể đem bụi cây này thần liên lấy đi, sợ rằng biết luyện chế làm xong đẹp phẩm chất tễ thuốc.

	"Nếu Diệp Linh tiểu thư có hứng thú, vậy ta La gia tự nhiên hết sức tương trợ." La Khâm cười nói.

	Trung Nguyên xà quật, La gia không chỉ một lần phái người đi vào, nhưng không có một người có thể sống đi ra, tổn thất mấy trăm người sau đó, La gia tộc dài quả quyết xuống không cho phép lại vào xà quật ra lệnh.

	Nhưng xà quật đã bị thành Trung Nguyên cơ hồ tất cả mọi người đều quen thuộc, mỗi ngày đi trước thử vận khí người không biết phàm kỷ, nhưng chân chính có thể xâm nhập nhưng liền một cái cũng không có, đại đa số người, cũng chỉ là ở dọc theo cửa động, săn giết một ít ba sao bốn sao xà yêu.

	Lần này Diệp Linh tới, tự nhiên vậy là làm chuẩn bị chu đáo, chẳng những mang mấy chục tên năm sao cường giả, hơn nữa chỉ là thuốc giải độc, cũng không biết chuẩn bị nhiều ít, Diệp Linh trên mình, lại là có một quả trân quý năm sao kỳ vật, tránh độc châu, có thể bách độc bất xâm, đây cũng là nàng dám xông xà quật sức một trong.

	Rất nhanh, huyền thủy xích giao tốc độ từ từ chậm lại, xà quật đã gần ngay trước mắt, lúc này đã có thể thấy, hiểu rõ mười người, đang xà quật cửa hang vùng lân cận, săn giết xà yêu, đào đi thú tinh.

	"Diệp Linh tiểu thư, chúng ta đến." La Khâm chỉ xà quật nói.

	"Ồ, nơi đó làm sao còn có một đám tăng nhân?" Diệp Linh đột nhiên tò mò hỏi.

	"Tăng nhân?" La Khâm sững sốt một chút, ở thành Trung Nguyên vùng lân cận gặp phải tăng nhân, vậy không cần nói, nhất định là nhiều chùa tăng nhân.

	"Là Giác Lãnh sư phụ!" Diệp Linh đột nhiên trở nên có chút hưng phấn.

	"Giác Lãnh sư thúc sao, bọn họ tới nơi này làm gì, chẳng lẽ mục tiêu cũng là 7 màu thần liên?" La Khâm tự nhủ, trong mắt lóe lên một tia khác thường thần thái.