Chương 576: Ma pháp tháp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ước chừng hao tốn một ngày thời gian, mới đưa chỗ ở mình tầng này ma pháp tháp chuyển hoàn, đây là hắn mới phát hiện, Đại ma pháp sư ma pháp tháp cùng một tòa thành thành nhỏ không có gì khác biệt, vô luận là diện tích lên vẫn là chức năng lên;

	Một ngày, Hứa Phong cùng tháp linh lẫn vào cũng quen thuộc, dĩ nhiên, đây là chính hắn cảm giác, trên thực tế, cái gọi là tháp linh, cùng Cơ giới tộc cấp thấp trí khôn sinh mạng rất giống, tuân theo nhất định quy tắc làm việc, có chút thời điểm sẽ tỏ ra máy móc, không biết vu vi, nhưng là cái có thể làm cho chủ nhân yên tâm quản gia, đối với mở ra quyền hạn người, chỉ cần không liên quan đến cơ mật trọng yếu, đều là hữu vấn tất đáp.

	Thông qua tháp linh, Hứa Phong cũng biết liền mình từ trấn nhỏ Cát Tang đi tới nơi này tòa ma pháp tháp, ước chừng hao tốn gần một tháng thời gian, lấy Ke Ruier thực lực, còn cần tiêu phí một tháng thời gian, giữa hai người khoảng cách hiển nhiên cũng không phải là Hứa Phong tưởng tượng gần như vậy.

	"Cái này tầng lầu là chủ nhân đặc biệt phân phối cho Limoordo tiểu thư sử dụng, diện tích đại khái có hơn 1000 mẫu, dùng tinh diệu ma pháp sư công hội mới nhất nghiên cứu ra được không gian áp súc kỹ thuật, từ bên ngoài xem, chỉ là tầng 1 cao hơn ba mét phổ thông tầng lầu, nhưng thực tế diện tích có thể sánh bằng một cái cỡ nhỏ thị trấn." Tháp linh Adam chậm rãi nói;

	"Quả thật không tệ!" Hứa Phong gật đầu nói, thân ở ma pháp tháp bên trong, căn bản không cảm giác được mình là ở một tòa trong tháp, ngược lại giống như là ở một nơi thị trấn, các loại kiến trúc so lân thứ tiết, chẳng qua là trống rỗng tỏ ra rất đơn điệu, ngẩng đầu nhìn lại, Hứa Phong thậm chí ở trên bầu trời cao phát hiện một cái tương tự mặt trời tồn tại;

	Ký kết khế ước sau đó, Ke Ruier bảo là muốn chuẩn bị mở thực tập tháp nguyên liệu, vội vàng rời đi, mà Limoordo hiển nhiên không có thói quen cùng Hứa Phong một mình, tùy ý dặn dò hắn đôi câu, cũng lấy làm thí nghiệm làm lý do vội vàng rời đi;

	Vì vậy đưa đến bây giờ Hứa Phong chỉ có thể một người ở tầng này đi lang thang, trừ mấy chỗ rõ ràng có cấm chế kiến trúc không cách nào tiến vào bên ngoài, tầng lầu này cơ hồ đối với Hứa Phong hoàn toàn mở ra;

	Hứa Phong cơ hồ đem toàn bộ tương tự trấn nhỏ vậy tầng lầu vòng một lần, nhưng lại không có phát hiện đi thông những tầng lầu khác cửa ra vào, cho đến hắn ở bên bờ tường rào vị trí, phát hiện một cái thâm thúy kéo dài lối đi, Hứa Phong bước đi vào lối đi, bên trong rất rộng rãi, hai bên treo một bức bức quỷ dị tranh sơn dầu, nội dung bên trong ly kỳ cổ quái, hơn nữa Hứa Phong phát hiện, những bức họa này tựa hồ đều là sống, hắn chính mắt nhìn thấy ở một bức họa trong, một cái ở ngày âm u đánh dù che nắng phu nhân lại hướng hắn nháy mắt;

	Mặc dù rất quỷ dị, nhưng Hứa Phong nhưng cũng không có cảm nhận được uy hiếp gì, thấy nhiều rồi, cũng chỉ thấy có lạ hay không;

	"Đó là cái gì? Tại sao phải ở trong phòng trồng trọt một viên to lớn như vậy cây?" Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cuối lối đi lại là một bụi ba người ôm hết cây lớn, trên mặt không khỏi lộ ra ngạc nhiên thần sắc;

	"Đó là tầng này tháp lầu người bảo vệ, cũng là tiến vào những tầng lầu khác cửa ra vào." Tháp linh nói;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn cây này, cây to này chừng mười mấy mét cao, tàng cây đã đỉnh đến lối đi phía trên nhất, giống như cây dù nắp vậy hướng bốn phương tám hướng lan tràn, cơ hồ đem toàn bộ cuối lối đi cũng che lại;

	Trên thân cây loang lổ không chịu nổi, từng cái cây nhọt treo đầy toàn bộ cành khô, cây lựu trung ương, toàn bộ đều nứt ra một cái khe hở, nhìn như giống như một cái hơi khép lại ánh mắt, rất là quỷ dị;

	"Ta có thể rời đi nơi này, đi những tầng lầu khác vòng vo một chút sao?" Hứa Phong hỏi;

	"Dĩ nhiên có thể, ngươi chỉ cần không rời đi cái này tòa ma pháp tháp mười lăm cây số phạm vi, thì không có vấn đề." Tháp linh nói: "Muốn đi những tầng lầu khác, chỉ cần lấy tay đè lại người bảo vệ thân thể, đem nó kích hoạt sau đó, cũng có thể đi những tầng lầu khác."

	Hứa Phong dựa theo tháp linh nói như vậy, đưa tay đè ở trước mắt cây đại thụ này trên thân cây;

	Rất nhanh, một hồi nhỏ nhẹ run run, từ trong lòng bàn tay truyền tới, cây lớn chậm rãi phát sinh biến hóa, giống như mới vừa từ trong ngủ mê tỉnh hồn lại;

	Trên thân cây những cây đó nhọt, từng cái cũng toàn bộ nứt ra, bên trong lại thật sự có con ngươi, chẳng qua là những thứ này con ngươi mỗi người không giống nhau, có lớn có nhỏ, con ngươi cũng là màu sắc khác nhau, nhìn như giống như đem vô số sinh vật con ngươi, di chuyển đi lên vậy;

	Rậm rạp chằng chịt trên trăm con ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Phong, để cho người có chút rợn cả tóc gáy;

	Ngay sau đó, ở cây khô ngay chính giữa, lộ ra một cái giống như thật người mặt ngũ quan, một mặt bình tĩnh nhìn chằm chằm Hứa Phong;

	"Là Limoordo tiểu thư mang về đứa nhỏ, từ ngươi trên mình, ta cảm nhận được người theo đuổi khế ước mùi vị, thiếu niên, chúc mừng ngươi, có thể thành là Limoordo tiểu thư người theo đuổi, là vinh hạnh của ngươi." Cây lớn chậm rãi nói;

	"Ách, ngươi tốt, ta muốn đi những tầng lầu khác xem xem." Hứa Phong nói;

	"Dĩ nhiên có thể, ngươi có tự do ra vào tầng lầu này quyền hạn, Kai Ruili đại pháp sư ma pháp tháp tổng cộng có tầng mười chín, bây giờ ngươi nhà là đặc biệt hoa cho quyền Limoordo tiểu thư sử dụng tầng thứ chín, xin hỏi, ngươi muốn đi tầng thứ mấy?" Cây lớn chậm rãi nói: "Dĩ nhiên, có một ít tầng lầu thiết trí cấm chế, hạn chế tiến vào, ngươi không có quyền hạn nói, những cái kia tầng lầu thì không cách nào tiến vào."

	"Lấy ta bây giờ quyền hạn, có thể vào vậy mấy lầu?" Hứa Phong hỏi;

	Limoordo không có gì cả giao phó, liền trực tiếp rời đi, tất cả mọi thứ, đều cần Hứa Phong mình đi lục lọi;

	"Ô ~, cái này ta cần tra cứu một chút, xin chờ một chút." Cây lớn chậm rãi nhắm hai mắt lại, nhưng trên thân cây những cây đó nhọt ở giữa ánh mắt, nhưng vẫn tò mò nhìn chằm chằm hắn, nhìn từ trên xuống dưới;

	Rất nhanh, cây lớn liền tra cứu xong, chậm thanh nói: "Lấy ngươi bây giờ quyền hạn, ngươi chỉ có thể đi. . . Lầu 1 công cộng phòng khách."

	Hứa Phong: ". . ."

	"Được rồi, vậy thì mang ta đi lầu 1 công cộng phòng khách đi." Hứa Phong nói;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Cây lớn thân thể phần gốc, đột nhiên nứt ra một cái có thể chứa hai ba người không gian;

	"Tiến vào bên trong, ta đem mang ngươi đi lầu 1 công cộng phòng khách." Cây lớn nói;

	Hứa Phong đi vào, sau đó cây lớn thân thể chậm rãi khép lại, bên trong không gian sáng lên kiểm tra huỳnh quang, có thể để cho Hứa Phong quan sát được cảnh tượng chung quanh, rất nhanh, Hứa Phong có mất trọng lực cảm giác, giống như đi thang máy vậy;

	Không chỉ trong chốc lát, cây lớn thân thể nứt ra, Hứa Phong trước mắt sáng lên, vô số đèn đuốc sáng choang nhà cửa, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, phòng khách lầu 1 so mới vừa rồi lầu chín rộng rãi chí ít mười lần, vô số cửa tiệm tọa lạc tại nơi này, người đến người đi qua lại không dứt;

	"Phòng khách lầu 1 đến." Cây lớn chậm rãi nói;

	Hứa Phong bước đi xuống, quay đầu vừa thấy, một cây cùng lầu chín giống nhau như đúc cây lớn, xuất hiện ở trước mắt;

	Thấy Hứa Phong từ cây lớn trong đi ra người, trong mắt đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhưng cũng không có tiến lên, Hứa Phong cũng không có để ý những thứ này, mà là bước hướng phòng khách lối ra đi tới;

	Phòng khách lối ra là một miếng hoa lệ kim loại cửa, hai bên đứng sừng sững hai cái hơn mười thước cao võ sĩ pho tượng, Hứa Phong có thể từ nơi này hai cái pho tượng trên mình, cảm nhận được chúng bên trong thân thể ẩn chứa dâng trào lực lượng;

	"Cái này hai cái tượng đá trong cơ thể, chí ít hàm chứa thực lực bảy sao lực lượng kinh khủng." Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc;