Chương 618: Nắm trong tay phi thuyền 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tích ~

	Một cái thanh thúy khởi động tiếng vang lên;

	"Là ai ?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Vốn có chút mờ tối phòng khách, ngay tức thì sáng lên, vô số tia sáng kỳ dị, ở trong đại sảnh ương giao hội, tạo thành một cái màu xanh giả tưởng bóng người;

	"Ngươi là chiếc này thuyền bườm trí năng nắm trong tay?" Hứa Phong hỏi;

	Doug thuyền trưởng chiếc này thuyền buồm, cũng không phải là chỉ có thể ở trong biển đi thuyền buồm, mà là một chiếc có thể ở trong vũ trụ tiến hành vượt không gian phi thuyền vũ trụ, tự nhiên sẽ có một cái trí năng nắm trong tay đúng chiếc phi thuyền điều khiển.

	Có thể tạo thành giả tưởng hình tượng trí năng, hiển nhiên muốn so với lúc trước trên chiến đấu cơ Tiểu Q cao cấp rất nhiều, cái này giả tưởng bóng người, nhìn như giống như một cái thu nhỏ lại bản Băng Ngục tộc đứa bé, thiết màu xanh da, người còng lưng, gầy nhom giống như khô lâu vậy, hai con mắt đỏ thắm sáng lên, cả người tản ra nhàn nhạt màu đen hơi thở lạnh như băng;

	Cái này giả tưởng trí năng xuất hiện trong nháy mắt, nó hai con mắt trong, lại như thác bố trí vậy chảy xuôi vô số nhỏ bé số liệu, tựa hồ là ở lần nữa sửa lại trước chương trình;

	Doug thuyền trưởng đã chết, chiếc phi thuyền này người điều khiển đem tự động sửa lại thành cái đầu tiên tiến vào điều khiển phòng khách người.

	"Hoan nghênh ngươi đến, chủ nhân!" Trí năng chương trình hướng Từ Phong khom người thi lễ một cái nói: "Mời đóng dấu ngươi DNA làm là chiếc phi thuyền này người điều khiển, sau đó có thể tùy ý thay đổi ngoại hình của chiếc phi thuyền này hòa phong cách."

	Rất nhanh, Từ Phong trước mắt xuất hiện một cái do ánh sáng ngưng tụ mà thành chỉ tay, Từ Phong đem tay phải nhấn lên, rất nhanh một đạo màn sáng từ trên xuống dưới chảy qua, Từ Phong năm đầu ngón tay truyền tới một hồi đau nhói, năm giọt máu tươi từ đầu ngón tay chảy ra, nhanh chóng bị phân giải;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, Từ Phong nhất thời cảm giác mình cùng chiếc phi thuyền này tựa hồ có một loại vô hình liên lạc, thậm chí liền liền chung quanh phòng khách ba mươi chiến sĩ pho tượng, hắn cũng có thể nắm trong tay;

	"Chủ nhân, ngươi có thể cho ta dự tính bề ngoài cùng lần nữa đặt tên."

	"Ừ, vậy ngươi liền biến thành loài người trẻ em hình dáng đi, tên chữ liền kêu Tiểu Q." Từ Phong nói;

	"Được, chủ nhân, Tiểu Q biết."

	Bá ~

	Một tiếng vang nhỏ, giả tưởng trí năng nhất thời hóa là một hồi quang vũ, từ không trung rơi xuống, rất nhanh, quang vũ lần nữa ngưng tụ ra, biến thành một người mười hai mười ba tuổi thằng bé trai hình tượng, mặc trên người trước một bộ màu trắng pháp sư bào, trong tay còn nắm một cây mộc trượng;

	Đây là một cái loài người pháp sư hình dáng, Tiểu Q hôn hôn bay tới không trung, huy vũ mấy cái trong tay mộc trượng, tựa hồ là ở thích ứng mới nhân vật.

	"Tiểu Q, cái này phòng điều khiển ba mươi pho tượng là dùng làm gì?" Từ Phong chỉ chung quanh một vòng người mặc khôi giáp, tay cầm hai tay kiếm, cả người tản ra khí tức kinh khủng pho tượng hỏi;

	"Cái này là phi thuyền người bảo vệ, mỗi một cái pho tượng cũng có vượt qua 9 sao thực lực." Tiểu Q ánh mắt híp một cái, mang trên mặt nụ cười quỷ dị nói: "Bọn họ cũng đều là hành tinh cấp cường giả, phụ trách bảo vệ chiếc phi thuyền này an toàn."

	"Cái gì, hành tinh cấp cường giả?" Từ Phong kinh hãi: "Vậy Doug thuyền trưởng tại sao không cần chúng tới chinh phục đúng cái tinh cầu?"

	Tiểu Q trên mặt xuất hiện lau một cái nhân tính hóa không biết làm sao diễn cảm, lắc đầu nói: "Hắn đối với mình lực lượng quá mức tự tin, hơn nữa phi thuyền này bảo vệ pho tượng, không thể rời đi khống chế phòng khách."

	Từ Phong sợ, nếu như Doug thuyền trưởng đem mình dẫn dụ vào phòng khách, chẳng qua là 8 sao thực lực Từ Phong, sẽ ngay tức thì bị ba mươi tên hành tinh cấp cường giả đánh chết;

	"Chiếc phi thuyền này bên trong, còn có thứ trân quý gì sao?" Từ Phong hỏi;

	"Chiếc phi thuyền này, chính là nhất bảo vật trân quý, ở vũ trụ trung tâm mua sắm trong, giá trị một trăm triệu vũ trụ Kim Tệ." Tiểu Q nói;

	Vũ trụ Kim Tệ thuộc về vũ trụ các chủng tộc bây giờ trao đổi ngoại tệ mạnh, so điểm số vận mệnh đáng tiền rất nhiều, hiện trên địa cầu điểm số vận mệnh, cùng vũ trụ Kim Tệ bây giờ đổi so trước tiên là 300:1, nói cách khác, ba trăm điểm số vận mệnh, tương đương với một cái vũ trụ Kim Tệ;

	Nhưng mà cái này chẳng qua là phía chính phủ giá cả, cũng chính là Trái Đất ý chí công bố đổi giá cả, hơn nữa, bây giờ chỉ có thể là dùng vũ trụ Kim Tệ đổi điểm số vận mệnh, không cách nào dùng điểm số vận mệnh đổi vũ trụ Kim Tệ;

	Trên thực tế, muốn dùng như vậy so trước tiên thu mua vũ trụ Kim Tệ căn bản không có thể, trước không nói Trái Đất còn không có tư cách ở vũ trụ ngân hàng ghi danh, chính là đổi, sợ rằng bây giờ cũng không có bất kỳ một người nào chủng tộc, nguyện ý dùng vũ trụ Kim Tệ, đổi trên trái đất điểm số vận mệnh;

	"Chẳng lẽ cái đó Doug thuyền trưởng, liền muốn bằng vào như vậy một chiếc phi thuyền vũ trụ, chinh phục viên tinh cầu này sao?" Từ Phong tò mò hỏi;

	"Hắn đi tới viên tinh cầu này, không phải là vì chinh phục, mà là vì cướp đoạt tài nguyên, một viên mới vừa thức tỉnh tinh cầu ý chí tinh cầu, thường thường là vũ trụ cường giả thích nhất thăm dò địa phương, nơi này tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ." Tiểu Q nhàn nhạt nói;

	"Ngạc nhiên mừng rỡ?" Từ Phong lông mày nhướn lên, hỏi;

	"Ngạc nhiên mừng rỡ!" Tiểu Q cười nói: "Băng phách cá, không phải là một loại trong đó sao?"

	Từ Phong lúc này mới nhớ, trong cái bọc còn có hơn chín mươi cái băng phách cá; đã đoạt được phi thuyền quyền khống chế, Từ Phong bây giờ tạm thời an toàn, tăng lên thực lực, bây giờ thành hắn chú ý nhất sự việc.

	"Giúp ta bảo vệ một chút!" Từ Phong nói xong ngồi xếp bằng xuống, từ trong bọc đem băng phách cá từng cái cầm ra, bắt đầu ăn;

	Băng phách cá vào miệng tan đi, lớn chừng bàn tay băng phách cá bỏ vào trong miệng, căn bản không cần nhai, liền hóa là một cổ lành lạnh chất lỏng chảy vào trong bụng;

	Sau đó lại biến thành một cổ ấm áp, trào hướng toàn thân, cảm giác kia đặc biệt thoải mái;

	Từng cái băng phách cá ăn, Từ Phong tự có thuộc tính đếm số bằng tốc độ kinh người gia tăng, chín mươi mốt cái băng phách cá, cuối cùng biến thành chín ngàn một trăm điểm tự do thuộc tính điểm;

	Từ Phong trực tiếp đem bén nhạy cùng thể chất thuộc tính, tăng lên tới 8 sao; nguyên bản hơn mười ngàn điểm lượng máu, bây giờ ngay tức thì biến thành 64 nghìn điểm, thực lực đại tăng;

	Từ năm sao bắt đầu, thuộc tính mỗi tăng lên một sao, cũng cần số lớn thuộc tính điểm, lẫn nhau giữa chênh lệch bắt đầu nhanh chóng kéo ra.

	Hơn sáu chục ngàn lượng máu, nếu như lúc này Từ Phong gặp phải Doug thuyền trưởng, chỉ sợ cũng không cần đem tất cả lá bài tẩy toàn bộ triển lộ ra, là có thể đem hắn đánh chết;

	Từ Phong đứng dậy, cả người hơi thở như sóng biển vậy dâng trào, từng đợt sóng hướng bốn phương tám hướng khoách tán, nếu như không phải là lúc này ở phi thuyền chỗ sâu khống chế phòng khách, như vậy hơi thở triển lộ ra, sợ rằng đã muốn vận khí trời đất dị tượng liền;

	"Ta bây giờ muốn đi vào băng biển sâu chỗ thăm dò, nghe nói nơi đó có một hang động, bên trong sẽ có bảo vật từ lòng đất phun ra." Từ Phong nói;

	"Chủ nhân có thể điều khiển phi thuyền lẻn vào đáy biển thăm dò, đồng thời phi thuyền có thể quét xem chung quanh một ngàn cây số trong phạm vi địa hình." Tiểu Q nói;

	Ngay tại Từ Phong chuẩn bị lúc nói chuyện, Tiểu Q đột nhiên mặt liền biến sắc, nói: "Có người tiến vào trong khoang thuyền, tựa hồ là ngươi đồng bạn, cái đó gọi làm Hồng Phong người Trái Đất; "

	Đồng thời, Tiểu Q vung lên mộc trượng, nhất thời một cái màn sáng xuất hiện ở Từ Phong trước mặt, bên trong xuất hiện chính là Hồng Phong thận trọng ở khoang thuyền bên trong lối đi thăm dò dáng vẻ.

	"Chỉ dẫn hắn tới khống chế phòng khách." Từ Phong ra lệnh;

	Rất nhanh, Hồng Phong bóng người xuất hiện ở khống chế phòng khách, thấy trôi lơ lửng trên không trung Tiểu Q, còn có chung quanh ba mươi cái bảo vệ pho tượng, Hồng Phong trên mặt tràn đầy kinh ngạc thần sắc;

	"Ngươi đây là. . ."

	"Ta đã khống chế chiếc phi thuyền này!" Từ Phong cười nói;

	Đỏ phong trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ, nói: "Có chiếc này thuyền buồm, sau này có thể đi trong đại dương thám hiểm."