Chương 904: Thần chiến 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong lúc này cảm giác, giống như ngồi ở một chiếc bay vùn vụt ở thi đấu trên đường F1 phương trình thức đua xe, coi như hắn muốn chậm lại đều đã không làm được, lúc này, tình huống đã vượt ra khỏi hắn phạm vi khống chế;

	Hắn không biết tại sao sẽ như vậy, trên thực tế, vẫn là bởi vì là hắn Thần quốc, cùng ác Ma thần Thần quốc khoảng cách lẫn nhau quá xa duyên cớ, thần chiến trong, hai cái Thần quốc sẽ lẫn nhau đến gần, đợt công kích thứ nhất, thường thường sẽ ở đụng vào nhau trong tiến hành;

	Trên thực tế, ác ma thần cùng sói trắng thần dây dưa ở chung với nhau Thần quốc, cũng ở đây lấy tốc độ cực nhanh, hướng Hứa Phong Thần quốc phương hướng nhào tới.

	Nhìn càng ngày càng gần ác ma thần Thần quốc, Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh;

	"Tê, nhanh như vậy tốc độ, nếu quả thật đụng phải, đừng bảo là hắn Thần quốc, coi như là thần của ta nước, chỉ sợ cũng phải trực tiếp đụng nát đi." Hứa Phong trợn mắt hốc mồm, tại sao sẽ như vậy?

	Phải biết, Hứa Phong nguyên bổn đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hắn căn bản không muốn cùng đối phương như vậy lấy mạng đổi mạng à!

	Thần quốc tốc độ di động đã không thôi Hứa Phong ý chí là dời đi, tốc độ càng lúc càng nhanh, Hứa Phong cảm giác bây giờ đã không phải là ngồi ở đua xe lên, mà là ngồi tại trên máy bay liền;,

	Ngay tại lúc này, đột nhiên một cái thanh âm yếu đuối, ở Hứa Phong Thần quốc bên trong vang lên: "Đại nhân, ta nguyện ý thành là ngươi chúc thần, mời tiếp nạp ta!"

	"Ngươi là. . ." Hứa Phong khẽ nhíu mày: "Sói trắng thần?"

	"Đúng vậy, đại nhân, thần của ta thân thể cùng phần lớn thần thức ở Thần quốc trong ngủ li bì, nếu quả thật để cho hắn đem thần của ta nước chiếm đoạt, vậy ta nhất định chết, van cầu ngươi đại nhân. . ." Sói trắng thần thanh âm nghe rất là mềm yếu, cho người một loại khóc như mưa cảm giác.

	"Có thể, ta tiếp nhận ngươi thành là ta chúc thần!" Hứa Phong cân nhắc chốc lát, gật gật đầu nói;

	"Cảm ơn ngươi, đại nhân!" Sói trắng thần thanh âm, nghe có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Ác Ma thần Thần quốc rốt cuộc ở một khắc cuối cùng, cùng sói trắng thần Thần quốc chia lìa, hàng loạt Thần quốc mạt vụn từ chia lìa chỗ đánh mất, biến mất ở tinh vực chỗ sâu.

	Nhìn những cái kia kéo ra mảng lớn thần đất biến mất ở tinh vực chỗ sâu, ác Ma thần lòng đang rỉ máu, những thứ này có thể nguyên bản đều đã bị nó xem làm mình Thần quốc một số.

	"Lần này thần chiến, thắng lợi sau cùng nhất định là ta!" Ác ma thần cắn răng nghiến lợi nói, bắt đầu tích cực chuẩn bị, trần trụi màn sáng màu đỏ hạ, từng cái mặt mũi dữ tợn ác ma, xếp thành mấy chục phương trận, mỗi một cái phương trận đều có 10k con Thần quốc anh linh, những thứ này Thần quốc các anh linh cấp bậc, phần lớn ở hành tinh cấp năm sáu cấp dáng vẻ, đây là ác ma thần hao phí mấy ngàn năm thần lực, đào tạo ra được chiến đấu anh linh.

	Oanh ~

	Hứa Phong Thần quốc, hung hăng đụng vào sói trắng thần tàn phá Thần quốc lên, lúc này sói trắng thần Thần quốc, chỉ còn lại không tới hai trăm mẫu diện tích;

	"Hì hì, vỡ vụn đi, cho dù ngươi Thần quốc phòng ngự mạnh hơn nữa, nhanh như vậy tốc độ đụng hạ, cũng hoàn toàn có thể để cho ngươi Thần quốc bị thương nặng." Ác ma mắt thần trong hiện lên ánh sáng đỏ tươi, lúc này, hắn khống chế Thần quốc, đã cách xa mấy trăm dặm, một bộ nghêu cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi diễn cảm, tưởng tượng Hứa Phong Thần quốc tan vỡ dáng vẻ;

	Nhưng mà, để cho người kỳ quái, hai cái Thần quốc đụng vào nhau, cũng không có phát sinh bất kỳ nổ, mà là thật giống như một giọt nước trực tiếp rơi đến trong biển rộng, nhất thời biến mất không gặp.

	Không, không phải biến mất không gặp, mà là sói trắng thần Thần quốc, tự động dung nhập vào Hứa Phong thần trong nước;

	Hứa Phong Thần quốc, lại bắt đầu hướng ra ngoài lan tràn, ước chừng đi bên ngoài lại lan tràn xấp xỉ hai trăm mẫu dáng vẻ, mới dần dần ngừng lại, ở Thần quốc trung ương trên ngọn núi thần tọa bên cạnh, lại xuất hiện một cái hơi lùn thần tọa, cái này thần tọa toàn thân màu trắng bạc, trên ghế dựa chạm trổ một cái to lớn chó sói trắng đầu lâu.

	Sói trắng thần thần tọa so với Hứa Phong tím kim thần tọa nhỏ rất nhiều, vị trí cũng chếch sau thiên hạ, rất rõ ràng thuộc về lệ thuộc địa vị;

	Ở đỉnh núi phía dưới, một tòa diện tích xấp xỉ năm trăm thước vuông thần điện, từ từ nhô lên, đây là sói trắng thần thần điện, thần điện sau khi hoàn thành, sói trắng thần còn thừa lại các anh linh, toàn đều tụ tập ở thần điện trong.

	"Ca ngợi nhân loại vĩ đại thần chi, ca ngợi sói trắng thần. . ." Tất cả anh linh quỳ bái tại cửa thần điện, lớn tiếng ngâm xướng ca ngợi thơ.

	Một tôn chó sói trắng hư ảnh xuất hiện ở Thần quốc trong tinh không, sáu cái lóe sáng tinh thần, tô điểm hắn ở giữa, theo thứ tự là trước khi chó sói trắng mắt phải, móng trái, xương sống, bên trái sau đó, bên phải móng sau, cùng giương cao lên cái đuôi;

	Hệ thống: Ngươi Thần quốc thu nạp sói trắng thần toàn bộ thần tính, có thể ở Thần quốc bên trong xây chó sói trắng đồ đằng, sản xuất chó sói trắng binh!

	Hệ thống: Ngươi tiếp nhận một vị thần chi thành là thuộc tính, mở thần chủ nhiệm vụ;

	Thần chủ nhiệm vụ: Thu nạp ba tên thần chi thành là chúc thần, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, sẽ được thần chủ danh hiệu, Thần quốc diện tích mở rộng! Hoàn thành nhiệm vụ: 1/3

	Hứa Phong chẳng qua là đơn giản nhìn lướt qua hệ thống nhắc nhở, thật cao ngồi ở tím kim thần tọa lên, quay mặt lại, nhìn bên cạnh thật giống như hơn hai mươi tuổi thiếu nữ vậy sói trắng thần, mỉm cười nói: "Ngươi anh linh số lượng có nhiều ít, có thể chiến có nhiều ít?"

	Sói trắng thần đứng dậy, hướng Hứa Phong hơi hành lễ nói: "Thần chủ đại nhân, thần của ta nước anh linh phần lớn đều đã rơi vào ngủ say, nhưng chỉ cần có đầy đủ thần lực, là có thể thức tỉnh chúng, bây giờ có thể chiến đấu, chỉ còn lại năm ngàn người."

	"Thần lực, ngươi cần muốn bấy nhiêu thần lực, mới có thể đem chúng thức tỉnh?" Hứa Phong cân nhắc chốc lát, hỏi.

	"Nếu như có một trăm ngàn thần lực, ta là có thể đem chúng toàn bộ thức tỉnh!" Sói trắng thần trên mặt lộ ra mong đợi vẻ mặt, nói.

	Thần lực do Thần quốc mỗi ngày sinh ra, Thần quốc diện tích càng lớn, mỗi ngày sinh ra thần lực số lượng cũng càng nhiều, Hứa Phong nhìn một cái thần lực của mình, lại đã tích toàn hơn 300k;

	"Đem ngươi các anh linh, toàn bộ cho gọi ra tới đi, thần chiến sau đó, nhớ xây chó sói trắng đồ đằng!" Hứa Phong nhàn nhạt nói;

	"Đa tạ thần chủ đại nhân!" Sói trắng thần trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, mặc dù là cái đầu tiên thành là Hứa Phong chúc thần, sói trắng thần trong lòng vẫn có một loại cảm giác nguy cơ, nếu như trong tay chiến đấu anh linh số lượng đủ nhiều nói, cũng có thể ở Hứa Phong trong lòng gia tăng điểm sức nặng.

	Rất nhanh, từng con từng con đầu sói thân người, vóc người to lớn cao lớn các anh linh gầm thét, từ sói trắng thần trong điện đi ra, rậm rạp chằng chịt xếp hàng rất là ngay ngắn.

	Mà Hứa Phong linh hồn trùng binh, lúc này đã có hơn 2000 chỉ có tiến hóa là hành tinh cấp, còn thừa lại còn có hơn 2000 chỉ vẫn là 9 sao đỉnh cấp, đang đứng ở tiến hóa trong;

	Hứa Phong đem đã thành là hành tinh cấp trùng binh, toàn bộ điều khiển tới, đồng thời, ở nó thần tọa phía sau, băng ma, sương mù ma yên tĩnh trôi lơ lửng trên không trung.

	Sói trắng thần thấy băng ma, sương mù ma, ánh mắt không khỏi căng thẳng, nhưng nói cái gì cũng chưa nói, trong lòng đã tối tăm hạ quyết tâm, sắp tới đem bắt đầu thần chiến trong biểu hiện tốt một chút, tranh thủ ở thần chủ Hứa Phong trong suy nghĩ lưu hạ một cái ấn tượng tốt;

	Hứa Phong Thần quốc tốc độ từ từ chậm lại, bắt đầu hướng ác Ma thần Thần quốc đến gần;

	Lúc này, ác ma thần cũng một bộ nhìn chằm chằm hình dáng, mưu toan rắn nuốt voi, đem Hứa Phong Thần quốc toàn bộ cắn nuốt, thần chiến chạm một cái liền bùng nổ!