Chương 190: Mùi

	Trộm động rất sâu, hơn nữa cũng không phải là thẳng tắp, quanh co gập ghềnh, góc độ hướng xuống phía dưới 30 độ bên cạnh (trái phải), thật giống như một cái v hình chữ;

	Cách mỗi hơn mười thước, đều sẽ có một viên phá giới châu tồn tại, Hứa Phong trực giác nói cho hắn biết,

	Cũng là bởi vì những thứ này, cho nên mới một mực duy trì điều này Trộm động một mực tồn tại;

	Đi có chừng hơn một ngàn mét, Hứa Phong cảm thấy có chút bực bội, đột nhiên cảm giác phía trước truyền tới từng trận năng lượng thần bí ba động;

	"Thiên thần vườn hoa kim sắc lồng bảo hộ!" Hứa Phong ánh mắt sáng lên, rốt cuộc nhanh phải có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này, chỗ tốt một chút không mò được, thiếu chút nữa còn ngồi Nhất cái mạng nhỏ!

	Phía trước, một đạo lãnh đạm năng lượng màu vàng kim nhạt tràn ngập, giống như kết giới như vậy tạo thành một màn ánh sáng, xuất hiện ở trong đạo động, ngăn trở Hứa Phong đường đi;

	Thiên thần vườn hoa phòng ngự kết giới uy lực cường hãn, chẳng những có thể phòng ngự không trung, trên đất, thậm chí ngay cả trong lòng đất cũng có thể phòng ngự, trên thực tế, cái này màn ánh sáng màu vàng kết giới, bản thân liền là một cái hình cầu, mà thiên thần vườn hoa, ở nơi này cái hình cầu phòng ngự trong kết giới;

	Hứa Phong leo đến kết giới nơi, bốn phía trên vách đá chạm trổ hơn mười đạo ma pháp hoa văn, ở từng cái hoa văn đan chéo tiết điểm bên trên, đều có một viên phá giới châu tồn tại, nhìn sơ một chút, bên này trên trận pháp, liền có vài chục viên phá giới châu, mà màn sáng bên kia, nhìn dáng dấp ma pháp hoa văn càng dày đặc, trận pháp thay đổi càng hùng vĩ, tự nhiên, phá giới châu dùng cũng là càng nhiều;

	"Thật là số tiền khổng lồ!" Hứa Phong thở dài nói: "Bất quá, mục tiêu là thiên thần vườn hoa, hao phí lớn hơn nữa cũng đáng; "

	Vừa nghĩ tới mình và nhiều như vậy kỳ trân gặp thoáng qua, Hứa Phong liền một trận đau lòng;

	Lúc này, trận pháp này cũng không có phát huy tác dụng, màn ánh sáng màu vàng ngăn trở Hứa Phong đường đi, Hứa Phong hướng bên này trận pháp cẩn thận nhìn lại;

	Chỉ thấy mấy chục viên phá giới châu, có một viên phá giới châu không biết tại sao, bị lấy ra, để ở một bên, cũng không tại ma pháp hoa văn tiết điểm bên trên;

	Hứa Phong đem cái viên này phá giới châu nhẹ nhàng khều một cái, đưa vào ma pháp hoa văn tiết điểm Tiểu cái hố nhỏ bên trong, nhất thời, cả tòa ma pháp trận bắt đầu Khởi Động, từng đạo năng lượng không ngừng ở hoa văn trung lưu vọt;

	Đâm đâm ~

	Trận pháp sinh ra năng lượng cùng màn ánh sáng màu vàng nổi lên va chạm, hai cổ năng lượng không ngừng đụng nhau, kích thích nhiều bó nhỏ bé năng lượng tia lửa;

	Cuối cùng, trận pháp năng lượng thật giống như một trận kim may, trực tiếp đâm rách màn ánh sáng màu vàng, hướng bên ngoài bắn tới;

	Hứa Phong trèo ở một bên lẳng lặng chờ đợi;

	Buội cây kia nhỏ bé năng lượng đâm rách màn ánh sáng màu vàng sau, cùng bên ngoài phá giới trận pháp liên lạc với, nhất thời, bên ngoài cái đó càng phức tạp trận pháp, cũng bắt đầu Khởi Động, cuối cùng, ở nội ngoại hai nơi trận pháp lực tổng hợp xuống, màn ánh sáng màu vàng bị kéo mở một cái có thể chứa một người thông qua lổ lớn!

	"Thật là thần kỳ!" Hứa Phong thở dài nói, trong lòng không tự chủ được đối với trận pháp lên dày đặc hứng thú;

	Bây giờ không phải là nghiên cứu trận pháp thời điểm, Hứa Phong nhanh chóng thông qua màn ánh sáng màu vàng, hướng bên ngoài leo đi;

	Chờ hắn vượt qua màn ánh sáng màu vàng sau, không nhịn được quay đầu, đem trong trận pháp toàn bộ phá giới châu toàn bộ lấy đi, trong nháy mắt, trận pháp năng lượng biến mất, màn ánh sáng màu vàng lại khôi phục như cũ bộ dáng;

	Vốn là Hứa Phong cho là lấy đi phá giới châu sẽ xảy ra bất trắc, tỷ như lối đi sẽ oanh một tiếng nổ banh, nhưng thấy vừa mới cái kia trong trận pháp phá giới châu na di vị trí sau, chỉ là để cho trận pháp mất đi hiệu lực, nhất thời lên lấy đi phá giới châu tâm tư;

	Hai bên lối đi trên vách đá phá giới châu là duy trì lối đi tồn tại,

	Để tránh sụp đổ, nhưng màn ánh sáng màu vàng nơi trận pháp, lại chỉ là phá vỡ màn sáng, cũng không có tác dụng khác, vì vậy Hứa Phong mới có thể lớn mật lấy đi;

	Mấy chục viên phá giới châu, liền khinh địch như vậy tiến vào Hứa Phong túi, đối với vào bảo sơn tay không mà về Hứa Phong mà nói, đưa đến từng tia an ủi;

	Xuyên qua màn ánh sáng màu vàng, sau đó lại không ngăn trở, Hứa Phong từ trong đạo động bò ra ngoài, xuất hiện ở một cái trong hốc cây, đây là một gốc cổ thụ, trung tâm toàn bộ bị móc sạch, từ bên ngoài nhìn không ra bất kỳ đầu mối, phải từ cao mấy chục mét tàng cây nơi, mới có thể đi xuống;

	"Quả nhiên thật là thủ đoạn, cái đạo động này cửa ra ngược lại cũng bí mật." Hứa Phong khẽ mỉm cười, đi lên cổ thụ hai bên, hướng lên trên lao đi, không một chút thời gian, liền rời đi cổ thụ, tiến vào thiên thần vườn hoa bên cạnh trong rừng rậm;

	Hắn thấy canh giữ ở trên trời thần hoa vườn lối vào Thú Yêu, không dám sợ động đến bọn hắn, dọc theo đường đi cẩn thận từng li từng tí, lượn quanh một vòng tròn lớn tử, hướng truyền tống trận chạy đi;

	...

	Thú Yêu Thôn

	Đen Vượn thôn trưởng Viên vừa cùng 4 5 cái Thú Yêu ngồi ở nhà lá bên trong, trong phòng là một đống lửa, vài người ngồi quanh ở đống lửa chung quanh, cũng không nói lời nào, trong lúc nhất thời, bên trong nhà bầu không khí có chút trầm muộn;

	"Thôn trưởng, cứ như vậy một mực canh giữ ở cấm địa cửa vào?" Một cái con gấu thân thể con người Thú Yêu không nhịn được thấp giọng hỏi đứng lên;

	"Hừ, bất thủ đến, lại có thể làm sao, ngươi dám đi vào đuổi bắt nhân loại kia sao?" Bên cạnh một cái Thú Yêu tức giận nói;

	Lúc trước nhiều người như vậy ở trên trời thần trong hoa viên đuổi theo Hứa Phong, kết quả lại bị trong hoa viên người bảo vệ đuổi giết, bây giờ nghĩ lại thật là nồng nặc châm chọc, còn có mấy phần ủy khuất cùng không cam lòng;

	"Thiên thần vườn hoa cấm chỉ bất luận kẻ nào bước vào, cũng bao gồm chúng ta!" Viên lạnh lẻo lạnh nói: "Chúng ta chức trách là thủ hộ vòng ngoài, không để cho những sinh vật khác đến gần."

	"Nhưng là bây giờ đã có một tên nhân loại tiến vào thiên thần vườn hoa, chúng ta đã không làm tròn bổn phận, chỉ có vào đi truy sát tên... đó người, mới có thể rửa sạch chúng ta sỉ nhục; "

	Viên Nhất một con mắt mù, chỉ còn lại một cái hắc động, cánh tay khác dùng gỗ chắc gói đến, nhìn rất là mất tinh thần;

	Nghe nói như vậy, Viên Nhất mãnh liệt  ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm bên người này mấy con Thú Yêu;

	Ở đen Vượn thôn trưởng duy một con mắt nhìn soi mói, toàn bộ Thú Yêu cũng cúi đầu xuống, Viên Nhất kinh khủng, những thứ này Thú Yêu đều biết, dù là nhìn tận mắt hắn đã người bị thương nặng, nhiều năm uy áp, để cho những thứ này Thú Yêu cũng không dám vượt qua giới hạn;

	Viên Nhất nhìn bên người những thứ này Thú Yêu, đây đã là toàn bộ Thú Yêu Thôn cao cấp chiến lực, nghe được bọn họ muốn đi vào thiên thần vườn hoa đuổi giết Hứa Phong, Viên Nhất Tâm trong dâng lên từng trận bi ai;

	Hắn không biết,   những người này muốn vào thiên thần vườn hoa, là thực sự như bọn họ lời muốn nói đuổi theo giết Hứa Phong, hay lại là là trời thần trong hoa viên những Kỳ đó trân, phải biết, thiên thần trong hoa viên những Kỳ đó trân, mỗi một bụi cây cũng giá trị liên thành, có thể tạo ra được vô số cao thủ;

	"Nhớ chúng ta chức trách, lập lại một lần nữa, tự tiện vào thiên thần vườn hoa người, chết!" Viên vừa nhắm mắt, lạnh lùng nói;

	Cái khác Thú Yêu trên mặt đều lộ ra không cam lòng thần sắc, cũng không dám đảm đương mặt chống đối Viên Nhất, rối rít cúi đầu xuống.

	"Ồ ~" một cái đầu sói thân thể con người Thú Yêu, đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng sức ngửi mấy cái;

	"Thế nào, ngươi đầu này lão cẩu, lại ngửi được cái gì tốt ăn?" Bên cạnh một cái Thú Yêu, thấy hắn dáng vẻ, cười nhạo nói;