Chương 809: Kiếm kỹ tăng lên 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Từng cục cao cở một người, thậm chí 3-4m cao sấm sét thạch nguyên khoáng, trực tiếp bị cắt thành lớn chừng bàn tay cục đá vụn, tán lạc đầy đất, bày khắp chu vi ba mươi bốn mươi thước địa phương.

	"Những thứ này sấm sét thạch nguyên khoáng tốt cứng rắn à!" Hứa Phong thở dài nói, một kích này đãng kiếm mười ba thức, lấy Hứa Phong thực lực, đủ để đem chu vi mấy trăm thước địa phương san thành bình địa, nhưng là bây giờ, lại chỉ đánh nát mười mấy khối sấm sét thạch nguyên khoáng, mỗi một khối sấm sét thạch nguyên khoáng, chí ít nhận chịu mười mấy kích kiếm khí, mới cuối cùng làm tan rã vỡ vụn.

	"Những thứ này chỉ là không có sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng, nếu như ẩn chứa sấm sét năng lượng tinh thạch, nguyên khoáng độ cứng là những quáng thạch này mười mấy lần." Tiểu Q nói.

	"Không thể bằng vào cái này đặc tính, để cho sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng, cùng không có nguyên khoáng phân biệt dò xét ra tới sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Rất khó!" Tiểu Q lắc lắc đầu nói: "Nếu một cái hành tinh cấp chín cường giả tổn thương lực là 100, như vậy không có sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng độ cứng là 500, mà có sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng độ cứng chính là 5000, mặc dù lẫn nhau chênh lệch rất lớn, nhưng là đối với hành tinh cấp cấp chín cường giả mà nói, độ cứng 500 cùng 5000 trên thực tế đều là khó mà đánh vỡ độ cứng."

	"Liền cùng đối với một người bình thường mà nói, 9 sao cường giả cùng hành tinh cấp cường giả, trên thực tế ở hắn xem ra, đều là giống nhau, đều là chỉ cần một giây đồng hồ là có thể giết chết hắn, vượt ra khỏi cực hạn phạm vi, vô luận vượt qua nhiều ít, đều là một loại xa không với tới trạng thái." Hứa Phong đong đưa lắc đầu nói.

	"Ngươi nói rất đúng, nhưng là đối với ngươi mà nói, có lẽ có thể bằng vào kiếm pháp, khảo sát ra chân chính có sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng!" Tiểu Q nói.

	Hứa Phong cười khổ lắc đầu một cái, nếu như kiếm hắn Nguyên chân khí là vô hạn, ngược lại có thể ở nơi này mảnh cánh đồng hoang vu dừng lại một đoạn thời gian, nhưng là bây giờ hắn, nhiều lắm là chỉ có thể liên tục phóng thích bảy tám lần "Một kiếm phá vạn pháp", sau đó liền phải nghỉ ngơi hồi khí, đem thời gian lãng phí ở nơi này, chân thực quá không có lợi lắm, còn không bằng mau sớm đến lôi trì, trui luyện thân thể.

	"Thử lại mấy lần, nếu như hay là tìm không tới sấm sét năng lượng tinh thạch, vậy vứt bỏ!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Oanh oanh oanh ~

	Này thay nhau vang lên tiếng nổ tung ở trong cánh đồng hoang vu vang lên, vô số đá vụn giống như viên đạn vậy, hướng bốn phương tám hướng đạn bắn ra, mỗi một khối cũng chỉ lớn chừng bằng bàn tay.

	Hứa Phong hướng phía trước bước ra một bước, phi kiếm vung ra, chính là mười mấy khối nguyên khoáng bị đánh nát bấy.

	"Hô, hô, hô ~ "

	Cao cường như vậy độ huơi kiếm, để cho Hứa Phong cũng có chút thở hổn hển, đãng kiếm mười ba thức uy lực to lớn, đã vượt ra khỏi hành tinh cấp cường giả năng lực chịu đựng, mỗi lần ngăn địch, cũng nhiều nhất thi triển hai ba kiếm là có thể đem kẻ địch giết chết, lần này, Hứa Phong nhưng liên tục thi triển mười mấy lần, mỗi một lần cũng dụng hết toàn lực.

	Ở nơi này lần lượt huơi kiếm trong, Hứa Phong tựa hồ cảm giác được, mình đối với đãng kiếm mười ba thức, một kiếm phá vạn pháp hiểu, tựa hồ lại càng gần một tầng, trước mắt giống như chỉ còn lại tầng 1 mong mỏng cửa sổ giấy, chờ hắn thân ở ngón tay nhẹ nhàng đâm một cái.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, lần này, hắn cũng không có dựa theo kỹ năng thi triển, mà là thuận theo trước cảm giác, phi kiếm ở trong hư không từ từ lướt qua, từng đạo màu bạc đường vòng cung trên không trung ngưng tụ không tiêu tan.

	"Chính là như vậy, chính là như vậy. . ." Hứa Phong tự lẩm bẩm, tựa hồ có một tầng lụa mỏng chắn mình trước mắt.

	Oanh ~

	Trong đầu đột nhiên tuôn ra cả người nổ ầm, Hứa Phong thật giống như bị sợ hết hồn, cả người run một cái, phi kiếm trong tay, thuận thế hướng phía trước một vung.

	Lúc này, Hứa Phong tựa như mới vừa tỉnh hồn lại, nhìn từng hạt tròn màu bạc quả cầu lửa từ giữa không trung rơi xuống, bao phủ chu vi hơn trăm thước địa phương.

	Oanh oanh oanh ~

	Tựa như ngày tận thế giống vậy cảnh tượng, ở Hứa Phong trước mắt xuất hiện, trên bầu trời từng hạt tròn màu bạc vẫn thạch, hung hăng đập phải hoang mạc lên nguyên khoáng lên, mỗi một kích, cũng có thể làm cho một khối sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng biến thành một đống vỡ nát.

	"Đãng kiếm mười ba thức, lúc nào uy lực trở nên lớn như vậy?" Hứa Phong trong mắt lộ ra một tia thần sắc mê mang, có chút không dám tin tưởng cảnh tượng trước mắt, là mình tạo thành.

	Cho đến một chiêu này phóng thích xong, Hứa Phong mới phát hiện, mới vừa rồi một kiếm phá vạn pháp, trận kia như vẫn thạch rơi xuống giống vậy kiếm thức, tiêu hao kiếm nguyên chân khí, so với trước đó lớn xấp xỉ 1 phần 3.

	Nhưng là uy lực, nhưng ước chừng so với trước đó tăng cao gấp bốn năm lần, thật là để cho người khó tin.

	"Hứa Phong, ngươi bên trái ba trăm mét chỗ, có một khối sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng, ước chừng nhận chịu 3 lần màu bạc vẫn thạch đụng, nhưng lại cơ bản giữ vững hình thái nguyên vẹn, bên trong có sấm sét năng lượng tinh thạch xác suất vượt qua 90%!" Tiểu Q thanh âm, ở Hứa Phong trong đầu vang lên, cơ giới lạnh như băng trong tiếng, lại mang từng tia hưng phấn cùng vui sướng, bất quá Hứa Phong nhưng cũng không có chú ý tới.

	"Cái gì, nhận chịu 3 lần công kích, còn có thể giữ hình thái lên nguyên vẹn?" Hứa Phong sững sốt một chút, phải biết, mới vừa rồi kia một kích uy lực, nhưng mà lúc đầu gấp bốn năm lần, không có một khối sấm sét năng lượng tinh thạch nguyên khoáng, có thể chịu đựng một kích mà không nghiền, một khối này có thể chịu đựng ba kích mà không có nghiền, hiển nhiên, độ cứng đã vượt qua phổ thông nguyên khoáng mười mấy lần.

	Hứa Phong giật mình, hướng khối kia năng lượng tinh thạch nguyên khoáng bay đi.

	Quả nhiên, ở Hứa Phong trước mắt khối này năng lượng tinh thạch, mặc dù thiếu sót không thiếu, bề ngoài cũng có một đạo cơ hồ sắp trên dưới quán thông thật sâu kẽ hở, nhưng cái này khối nguyên khoáng từ bề ngoài xem, cũng không có cùng những thứ khác nguyên khoáng như vậy, biến thành lớn chừng bàn tay đá vụn.

	Oanh ~

	Hứa Phong một quyền đập vào khối này nguyên khoáng lên, cũng chỉ là nhấc lên một hồi bụi bặm, Hứa Phong ngón tay, còn cảm nhận được chút hơi đau đau.

	"Thật là cứng! Ha ha, chẳng lẽ trong này, thật sẽ có sấm sét thạch?" Hứa Phong vui vẻ cười to nói , phải biết, viên này thiên lôi tinh đã sớm bỏ phế mấy trăm năm, đều sớm bị khai thác khô kiệt, không nghĩ tới mình vẫn còn có cơ hội, từ nơi này viên đã khai thác khô kiệt mỏ tinh, tìm được một viên sấm sét thạch.

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, hung hăng chém ở nguyên khoáng lên, tia lửa văng khắp nơi, phi kiếm chỉ ở nguyên khoáng lên để lại một đạo nhàn nhạt vết kiếm, Hứa Phong khẽ mỉm cười, huơi kiếm theo cái khe kia hung hăng bổ tới;

	Bành bành bành ~

	Tựa như không biết mệt mỏi vậy, Hứa Phong không ngừng quơ phi kiếm;

	Ngay tại lúc này, một tiểu đội thân xuyên khôi giáp màu đen người, đang từ hướng tây nam cấp tốc lướt qua, nhìn dáng dấp, bọn họ mục tiêu cùng Hứa Phong vậy, cũng là cách đó không xa lôi trì.

	"Xuy, Tiếu Vân, ngươi xem, nơi đó lại có người ở chém nguyên khoáng, thật là cười chết người, chẳng lẽ hắn lấy là thật có thể ở chỗ này khai thác ra một khối sấm sét thạch sao?" Một cái buộc tóc đuôi ngựa biện thiếu nữ, nghe được Hứa Phong chém nguyên khoáng thanh âm, theo bóng người nhìn lại, thấy Hứa Phong không ngừng huơi kiếm, nhất thời cười ra tiếng.

	Ở hắn bên cạnh, một cái anh tuấn thiếu niên theo nàng chỉ dẫn phương hướng nhìn, một lát sau, trong mắt nhưng lộ ra ngạc nhiên thần sắc, không nhịn được dừng bước.