Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nghe được hệ thống khống chế thanh âm, Kaguya và Bignell hai người đồng thời cả kinh, nhìn dáng dấp, đã đến quyết định thắng bại lúc, cái này tất khô lâu đen thực lực cường hãn, chẳng những phòng ngự kinh người, lực công kích lại là ở ba người trên, vốn là muốn để cho Hứa Phong xông lên ở trước mặt ngăn cản, bây giờ nhìn lại, nhất định phải cố gắng tối đa hết mình đối với cái này cuối cùng người bảo vệ tạo thành làm thương tổn.

	Bignell điều khiển dị thú khô lâu, gầm thét hướng tất khô lâu đen phóng tới, cái này cuối cùng BOSS ở thân hình cao lớn dị thú khô lâu trước mặt, tựa như đứa bé, nhưng là thực lực xác thực so dị thú khô lâu cao hơn rất nhiều, dị thú khô lâu mỗi lần tối đa chỉ có thể cho nó tạo thành trên trăm năm thậm chí mấy chục bị thương hại, chút thương thế này hại đối với lượng máu vượt qua hơn 1 triệu cuối cùng người bảo vệ mà nói, thật là như cách ngoa gãi ngứa vậy.

	"Phòng ngự của nó làm sao sẽ cao như vậy, đây chính là do vũ trụ cấp dị thú đầu lâu làm trụ cột ngưng tụ dị thú khô lâu, đối với nó cũng chỉ là mới vừa phá vỡ, thật là để cho người khó tin!" Bignell càng đánh trong lòng càng không có chắc, nghĩ đến Hứa Phong mới vừa rồi một kích kia liền đối với cuối cùng người bảo vệ tạo thành hơn mười ngàn bị thương hại, không khỏi sợ hãi hướng Hứa Phong nhìn một cái.

	Kaguya ở thử nghiệm tính công kích cái này tất khô lâu đen sau đó, trên mặt lộ ra vẻ nóng nảy thần sắc, cắn răng một cái, nhất thời khí huyết cuồn cuộn, thân thể bắt đầu không ngừng phát sinh biến hóa, cuối cùng lại biến thành ma thú dáng vẻ, hướng cuối cùng người bảo vệ nhào tới.

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Dị thú khô lâu chút nào không đem Kaguya và Bignell coi vào đâu, chẳng qua là nhìn chằm chằm Hứa Phong, từng bước một hướng Hứa Phong đến gần, phàm là ngăn ở trước mặt nó khô lâu con rối, đều bị nó một chưởng một cái vỗ nát bấy.

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong mấy chục vực chủ cấp cấp 6 khô lâu con rối, toàn bộ bị đánh thành Cốt tiết.

	Thấy mình gọi tới khô lâu con rối từng con từng con bị cuối cùng người bảo vệ thủ tiêu, Hứa Phong ánh mắt từ đầu đến cuối không có phát sinh bất kỳ biến hóa, tựa như cái này hết thảy đều đã ở hắn như đã đoán trước.

	"Cái này con rối kỹ năng nhìn như mạnh mẽ, nhưng đối với BOSS mà nói, lại giống như gân gà vậy, đổ thật thích hợp phạm vi lớn quân đoàn tác chiến." Hứa Phong trong lòng ngầm nói: "Bất quá thân là thần chi, tự có Thần quốc anh linh xông vào trước nhất, chỉ cần đem Thần quốc anh linh cấp bậc tăng lên, hoàn toàn có thể thay thế cái này gân gà vậy kỹ năng."

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong nhìn một chút Thần quốc bên trong góp nhặt thần lực, trừ thường ngày tiêu hao bên ngoài, đã tích toàn xấp xỉ triệu thần lực, những thần lực này đối với một ít nhỏ yếu thần chi mà nói, sợ rằng phải góp nhặt trăm năm trở lên.

	Nhìn lướt qua Thần quốc ở giữa anh linh, phát hiện những thứ này anh linh tổng số đã từ từ khôi phục được xấp xỉ một trăm ngàn, nhưng là cấp bậc nhưng cũng chỉ có hành tinh cấp sơ cấp, cao nhất chỉ có hành tinh cấp cấp ba dáng vẻ, Hứa Phong không có không khỏi hơi nhíu.

	Bất quá hắn vậy rõ ràng, trước đoạn thời gian ba cái thuộc thần và tộc Côn trùng mẫu hoàng, vì tăng lên mình thực lực, cơ hồ hao hết liền thủ hạ Thần quốc anh linh nội tình,

	Thời gian dài như vậy, Thần quốc anh linh cấp bậc một mực không cách nào có được tăng lên, nếu như không phải là có mấy cái sản xuất anh linh Thần quốc kiến trúc, sợ rằng Hứa Phong Thần quốc đều phải hoang phế.

	Hành tinh cấp Thần quốc anh linh, đã hoàn toàn không theo kịp Hứa Phong nhịp bước, nghĩ tới đây, Hứa Phong tâm niệm vừa động, gần triệu thần lực, nhanh chóng tiêu hao, Thần quốc bầu trời, bắt đầu ngưng tụ lại một mảnh mảnh màu vàng kim đám mây.

	Rất nhanh, thần lực toàn bộ tiêu hao sạch, Thần quốc bầu trời, màu vàng kim đám mây vậy bộc phát dầy nặng, màu tím tia chớp ở đám mây trong rạch một cái mà qua, ùng ùng tiếng sấm, để cho Thần quốc bên trong tất cả sinh vật cũng run lẩy bẩy, chỉ có rồng chín đầu chiến sủng nhưng hưng phấn trực tiếp xông lên lên thiên không, hướng về phía màu tím tia chớp, phát ra từng trận gầm thét, trên mặt lộ ra thần sắc vui sướng, tựa hồ rất thích trên đỉnh đầu những thứ này màu vàng kim đám mây.

	Không chỉ trong chốc lát, toàn bộ Thần quốc bên trong, đều bắt đầu hạ nổi lên màu vàng kim mưa to, những thứ này màu vàng mưa to hoàn toàn là do thần lực ngưng tụ mà thành, tất cả Thần quốc anh linh cũng đắm chìm trong vàng này sắc trong mưa lớn, không chỉ trong chốc lát, một mảnh trắng xóa tấn thăng ánh sáng, đem toàn bộ Thần quốc cũng cho chiếu sáng.

	"Triệu thần lực, thần chủ thật là số tiền khổng lồ!" Ám Ảnh thần trôi lơ lửng ở trong hư không, nhìn trên đỉnh đầu màu vàng đám mây, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Những thứ khác mấy tên thuộc thần nhưng không nói tiếng nào, tất cả đều yên lặng hấp thu chung quanh màu vàng kim hạt mưa, tăng lên mình tu vi;

	Bành ~

	Ngay tại Hứa Phong phân tâm lúc đó, cuối cùng người bảo vệ đem tất cả khô lâu con rối toàn bộ tiêu diệt, vọt tới hắn bên cạnh, một chưởng vỗ hướng Hứa Phong ngực.

	Một đạo nồng đậm màu tím kim màn hào quang, xuất hiện ở Hứa Phong mặt ngoài thân thể, chặn lại cuối cùng người bảo vệ một kích này, bất quá một kích này vậy trực tiếp để cho màu tím kim màn hào quang kịch liệt rung rung, Hứa Phong trong lòng cả kinh, hắn Thần quốc diện tích đã đạt đến hơn 3000 mẫu, Thần quốc màn sáng phòng ngự kinh người, coi như là một người vực chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp cường giả, cũng không khả năng đem chi kích phá.

	Nhưng bây giờ nhìn lại, nếu như mình không tránh né nói, cuối cùng người bảo vệ chỉ cần hai ba cái, là có thể đem mình Thần quốc màn sáng đánh nát, tâm niệm vừa động, dưới chân hơi một sai, nhất thời tại chỗ để lại một cái hư ảnh, thân phận thật sự đã vọt đến ngoài mấy chục thước.

	Cổ thần này thực tập quảng trường bốn phía tường đá, tựa hồ có nào đó cấm chế, ở rộng người trong sân, căn bản không cách nào chuyển kiếp đến tường đá ra Cốt biển, phạm vi hoạt động, chỉ có quảng trường cái này mấy trăm thước vuông địa phương.

	Hứa Phong mau tránh ra, cuối cùng người bảo vệ lập tức chuyển hướng, hướng Hứa Phong bước nhanh đuổi tới, thấy cuối cùng người bảo vệ tốc độ, Hứa Phong không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nó tốc độ không hề mau, mỗi một cước cũng lõm sâu quảng trường sàn nhà trong, ở Hứa Phong trong mắt, thật là chậm như ốc sên vậy.

	Cuối cùng người bảo vệ mục tiêu, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Hứa Phong, Kaguya và Bignell liếc mắt nhìn nhau, bắt đầu ăn ý truy đuổi ở tất khô lâu đen sau lưng, không ngừng hướng nó công kích, bọn họ đối với BOSS tổn thương, bắt đầu không ngừng mệt mỏi thêm tăng lên, BOSS đối với hai người bọn họ từ đầu đến cuối chẳng ngó ngàng gì tới, trong mắt chỉ có Hứa Phong.

	Hứa Phong bóng người không ngừng ở trong quảng trường chớp động, thỉnh thoảng dừng lại đối với BOSS thi triển một chiêu đãng kiếm mười ba thức, thả diều vậy đối với khô lâu không ngừng công kích. Chỉ bất quá cuối cùng người bảo vệ tựa hồ đối với Hứa Phong kiếm khí chống cự càng ngày càng mạnh, mỗi một lần kiếm chiêu, đối với nó tạo thành tổn thương vậy càng ngày càng thấp, từ hơn mười ngàn bị thương hại, rất nhanh hạ xuống đến mấy ngàn, tiếp theo lại rớt đến mấy trăm điểm.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh ba giờ trôi qua, ba người cũng đang cố gắng đối với khô lâu tạo thành tổn thương, mặc dù Hứa Phong tạo thành tổn thương cao nhất, nhưng hai người khác cũng từ từ đuổi theo, ba người tính tổng cộng tổn thương, lẫn nhau giữa chênh lệch bắt đầu càng ngày càng nhỏ.

	Cuối cùng người bảo vệ một mực yên lặng lặng lẽ thừa nhận gió giật mưa mau vậy công kích, nó tốc độ, vậy bắt đầu càng lúc càng nhanh, nguyên bản một bước đạp xuống, toàn bộ mắt cá chân đều phải rơi vào sàn nhà trong, sau ba canh giờ, cuối cùng người bảo vệ mỗi một lần rơi xuống đất, cũng chỉ ở trên sàn nhà lưu lại một cái một tấc bao sâu dấu chân, tốc độ tăng nhiều, trong chốc lát, Hứa Phong áp lực cũng là tăng lên gấp bội, bóng kiếm bước thi triển lại là thường xuyên.

	"Nó lượng máu đã bị mòn ba trăm ngàn, tiếp tục, loài người, mang nó vòng vo!" Bignell la lớn, một đoàn đen nhánh tử khí ở trước ngực hắn ngưng tụ, hóa là một cái dữ tợn khô lâu hình dáng, hướng cuối cùng người bảo vệ vọt tới.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>