Chương 876: Thú tộc 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Chó sói trắng máu thịt như mưa cuồng vậy vãi hướng Thần quốc đất đai, sau khi hạ xuống, những thứ máu này thịt nhất thời hóa thành từng con từng con dã thú, chui vào rừng rậm, thung lũng, thậm chí hạ mãn là nham thạch nóng chảy không gian;

	"Những thứ máu này thịt đem hóa thân thành là thần trong nước ma thú, Thần quốc các anh linh có thể lùng giết chúng!" Hứa Phong thấp giọng nói: "Thần quốc bất diệt, ma thú không dứt!"

	Hứa Phong Thần quốc trong, không thể nào chỉ là linh hồn trùng binh, tương lai còn biết thu nạp loài người linh hồn tiến vào, không có kẻ địch, vô luận là chủng tộc gì cũng biết sa đọa, những ma thú này vừa vặn có thể cho tương lai loài người các anh linh cung cấp luyện tay cơ hội, thành là một loại khác tuần hoàn.

	"Ha ha ha, ngươi không giết chết ta, ngươi căn bản không có thể giết chết một vị chân chính thần chi, ta là tinh cầu ý chí phân thân, không cách nào giết chết, không cách nào phai mờ! Ta sẽ ở ngươi Thần quốc thành là âm hồn, ở ngươi yếu ớt thời điểm muốn mạng ngươi!" Một cái to lớn chó sói trắng hư ảnh, hiện lên Thần quốc bầu trời, nó khi thì hóa là một cái to lớn ma sói, hướng về phía Hứa Phong gầm thét, khi thì hóa là một vị nữ thần, dùng lạnh như băng điên cuồng ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Phong;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, tâm niệm vừa động, nhưng phát hiện đối phương cũng không có ảnh hưởng gì;

	"Nơi này là thần của ta nước, chẳng lẽ nói, ta thật đối với đạo này tàn hồn không có bất kỳ biện pháp sao?" Hứa Phong nhìn chằm chằm trên không trung bồng bềnh Lam sao trời cầu ý chí một đạo tàn hồn, trong lòng tức giận tràn vào thăng;

	"Nơi này là thần của ta nước, giác không cho phép những thứ khác ý chí tồn tại!" Hứa Phong hung hăng vỗ xuống thần tọa tay vịn, đứng dậy;

	Ngay tại lúc này, Thần quốc trung ương vậy tòa thật to linh lung bảo tháp, đột nhiên tản mát ra ánh sáng sáng chói, một cổ mãnh liệt hấp lực từ tầng thứ mười bốn luyện yêu tháp trong phát ra, nhất thời nắm kéo trên không trung bồng bềnh tàn hồn, hướng tầng thứ mười bốn bay đi;

	"Không, không, làm sao có thể, tại sao có thể như vậy, cái này rốt cuộc là thứ gì, làm sao sẽ đối với ta. . ." Tàn hồn cố gắng giùng giằng, bị lôi kéo không ra hình dáng trạng, hoảng sợ tiếng gào thét vang khắp toàn bộ Thần quốc, nhưng lại không thay đổi được nó kết cục sau cùng;

	Linh lung bảo tháp nở rộ kim quang, giống như lưỡi dao sắc bén vậy, bắn về phía tàn hồn, nhất thời đem nó vắt không ra hình dáng trạng;

	Tàn hồn từ từ lần nữa ngưng tụ, lại cũng không cách nào chống cự hấp lực cường đại, cuối cùng, vẫn bị hút vào đến linh lung bảo tháp trong;

	Hứa Phong nhìn mấy trăm trượng cao linh lung bảo tháp, rốt cuộc yên lòng, chỉ cần có cái này tôn thần bí linh lung bảo tháp ở đây, Hứa Phong Thần quốc liền vững như Thái Sơn;

	Ông ~

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị rời đi Thần quốc lúc này toàn bộ Thần quốc đột nhiên lại chấn động, bên bờ không ngừng hướng ra ngoài phát triển, nguyên bản 3 nghìn mẫu khu vực, lại ròng rã đi bên ngoài làm lớn ra 10%;

	Liền liền màu vàng tím màn sáng, từ Thần quốc bên trong đi lên xem, cũng biến thành thâm thúy tinh không, trong đó một ngôi sao phá lệ sáng chói, to lớn hình chó sói hư ảnh, vây quanh ở ngôi sao này chung quanh, cái này viên vị trí của ngôi sao, vừa vặn ở sói to lớn hư ảnh mắt phải lên;

	"Ngôi sao này, liền ra lệnh tên là trời chó sói tinh đi." Hứa Phong khẽ mỉm cười, bóng người dần dần từ Thần quốc trong biến mất không gặp;

	Trở lại chiến trường tinh cầu, Hứa Phong lại xuất hiện ở mật thất tế đài bên cạnh;

	Nơi này đã không có bất kỳ vật có giá trị, Hứa Phong xoay người hướng phía trên đi tới, ngay tại lúc này, trong rừng rậm xuất hiện mấy cái bóng người;

	Đường Ca, Cao Bội, còn có mấy cái vóc người to lớn thú tộc xuất hiện ở đế vương đại thụ phía dưới;

	"Nơi này có một động cây, xem phong cách hẳn là cái đó Lam tinh nhân chỗ ở, chúng ta đi vào xem xem, nói không chừng sẽ có một ít đầu mối, đáng chết, không biết là tên khốn kia lại đem cái đó Lam tinh nhân giết chết, nhiều cơ hội tốt, lại. . ." Một cái tộc sói người thú vừa trách móc, một bên hướng động cây đi tới;

	"Wolf, cẩn thận một chút, ta cảm thấy phía trước có có thể uy hiếp được chúng ta sinh mạng đồ tồn tại!" Một cái tay cầm mộc trượng, người còng lưng cao tuổi người thú, ho khan hai cái, thấp giọng nhắc nhở;

	"Uy hiếp được chúng ta sinh mạng, đại tế ty, chẳng lẽ sẽ là cái đó giết chết Lam tinh nhân người sao, vừa vặn, sẽ để cho hắn nếm thử một chút vĩ đại Wolf trong tay máu rìu mùi vị!" Wolf liệt miệng to như chậu máu, trong nụ cười tràn đầy tàn nhẫn thích giết chóc mùi vị;

	Đường Ca cùng Cao Bội hiển nhiên cũng không có thói quen cùng người thú đi chung với nhau, bọn họ và đám này người thú duy trì khoảng cách nhất định, tùy thời cảnh giác bọn chúng bất kỳ động tác;

	Phải biết, nơi này sở dĩ gọi là chiến trường tinh cầu, chính là bởi vì là chiêu mộ các người, là có thể lẫn nhau công kích, giết chết đối phương, có thể cướp đoạt đến trên người đối phương tất cả điểm tích lũy;

	Một nhân loại bóng người, chậm rãi từ động cây trong đi ra;

	"Hứa Phong!"

	"Hứa huynh đệ!"

	Đường Ca cùng Cao Bội kinh ngạc nhìn đối phương, lại là Hứa Phong;

	"Ha ha, là một người, đứa nhỏ, cái đó Lam tinh nhân có phải là ngươi giết hay không?" Wolf Lam màu xám tro ánh mắt, chăm chú nhìn Hứa Phong gương mặt, lớn tiếng gầm hét lên;

	Hứa Phong nhướng mày một cái, tiện tay hướng khoảng cách hắn không tới 3m tộc sói người thú quơ một kiếm, màu bạc kiếm khí chớp mắt rồi biến mất, hướng người sói bay tới;

	Đang ~

	Một tiếng giòn dã, kiếm khí cùng Wolf trong tay đỏ tươi rìu lớn hung hăng đánh nhau, Wolf nguyên bản Lam màu xám tro ánh mắt, nhất thời trở nên đỏ thắm như máu;

	"Chiến tranh!" Wolf hét lớn một tiếng, tung người hướng Hứa Phong nhào tới;

	Đường Ca cùng Cao Bội sắc mặt đại biến, lập tức cách xa người thú, hướng sau lưng một bụi cổ thụ lên nhảy tới;

	Hai người bọn họ không nghĩ tới, Hứa Phong khi nhìn đến đối diện có ba cái người thú lúc này lại vẫn dám chủ động ra tay!

	Cái đó người còng lưng cao tuổi người thú, ngẩng đầu lên nhìn Hứa Phong một cái, ánh mắt ác liệt, trong miệng bắt đầu tụng niệm dậy cổ xưa thần chú, hành tinh cấp cường giả khí thế một chút bộc phát ra, trong tay mộc trượng vung lên, nhất thời một đạo màu xám tro hơi thở hướng Wolf bay đi;

	Màu xám tro hơi thở ôm vào Wolf thân thể, nhất thời, Hứa Phong trước mắt xuất hiện ba cái Wolf, giống nhau như đúc, không có chút nào khác biệt;

	Đứng ở cao tuổi thú người bên cạnh, là một cái tay cầm to lớn tháp lá chắn da xanh biếc người thú, hắn thân cao vượt qua 2m, thân thể to lớn, bắp thịt từng cục nhô lên, trên người chỉ mặc một kiện đơn giản áo giáp, tay phải cầm một chuôi hai tay cự kiếm, tay trái cầm một kiện tháp lá chắn;

	Nếu như là một tên nhân loại, vô luận là hai tay cự kiếm, vẫn là vậy mặt to lớn tháp lá chắn, đều phải muốn hai cái tay mới có thể sử dụng tự nhiên, nhưng là ở nơi này tên người thú trong tay, cái này hai kiện nặng nề vũ khí, có thật giống như đồ chơi vậy, tùy ý quơ;

	Lúc này tên này người thú cũng không có xông lên cùng Wolf cùng nhau vây công Hứa Phong, ngược lại hướng cao tuổi người thú đi hai bước, đem nó vững vàng bảo vệ ở mình sau lưng;

	"Loài người, ngươi chết chắc!" Ba cái tộc sói người thú, bên trái nhất lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, đối với Hứa Phong nói;

	"Ngươi giết chết Lam tinh nhân, như vậy thất lạc nữ thần thần điện vị trí, ngươi có phải hay không cũng biết?" Ở giữa cái đó tộc sói người thú đột nhiên mở miệng hỏi;

	"Nếu như ngươi nói cho chúng ta thất lạc nữ thần thần điện vị trí, như vậy chúng ta có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống, chúng ta nơi này chính là có ba tên hành tinh cấp cường giả, hơn nữa mỗi một cái cũng so cấp bậc của ngươi cao hơn!" Bên phải nhất cái đó Wolf ha ha cười nói;

	"Loài người, làm ra ngươi lựa chọn!" Ba cái Wolf cùng kêu lên hét, một cổ khí thế mãnh liệt, từ ba tên Wolf trong thân thể bộc phát ra, kình khí tùy ý, trực tiếp sợ chung quanh dã thú điên cuồng hướng ra ngoài chạy trốn;