Chương 712: Trùng binh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong đứng ở đám người trung ương nhất, ánh mắt một mực vững vàng nhìn chằm chằm xông vào ma sói hai đầu trong đám rồng chín đầu chiến sủng, chỉ gặp nó mỗi phun ra một đoàn ngọn lửa, liền tiêu diệt một cái ma sói hai đầu, tốc độ rất nhanh, thuộc tính trị giá không ngừng gia tăng, không chỉ trong chốc lát, liền tăng lên một cấp, từ ba sao tám cấp, tăng lên tới ba sao cấp chín;

	Những thứ khác hai cái đầu lô, cũng không ngừng phun ra tia chớp hòa phong nhận, cho ma sói hai đầu tạo thành cự lượng tổn thương;

	Ngọn lửa, tia chớp, đao gió, ba đầu rồng không ngừng phun, đem từng con từng con ma sói hai đầu toàn bộ giết chết, tốc độ lại so những ma pháp sư kia đều phải mau;

	Một cái thể hình to lớn ma sói hai đầu cấp lãnh chúa BOSS hướng rồng chín đầu vọt tới, chiến sủng giết ma sói hai đầu quá nhiều, tốc độ quá nhanh, đưa tới cái này cấp lãnh chúa BOSS chú ý;

	Thấy vậy chỉ to lớn cấp lãnh chúa BOSS từ không trung nhào tới, rồng chín đầu ba cặp mắt trong, đồng thời lộ ra hài hước thần sắc, ba đầu rồng đột nhiên hướng không trung cái này cấp lãnh chúa BOSS một tiếng rống to, nhàn nhạt oai rồng từ chiến sủng trên mình tản mát ra, không trung ma sói hai đầu BOSS thân thể cứng đờ, trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc;

	Vậy chỉ thuộc tính lửa đầu rồng nhanh như tia chớp hướng không trung duỗi một cái, cắn một cái ở không trung hạ xuống ma sói hai đầu BOSS đùi phải, đi xuống kéo một cái, ngoài ra hai cái đầu rồng cũng đồng thời cắn mục tiêu cổ họng cùng thân thể.

	Phốc xuy ~

	Một tiếng trầm thấp xé tiếng vang lên, cái này sáu sao cấp lãnh chúa ma sói hai đầu BOSS trong miệng tiếng nghẹn ngào hơi ngừng, thân thể bị xé nát thành mảnh vỡ, bị ba con đầu rồng bỏ rơi khắp nơi đều là;

	"Không riêng gì ma pháp công kích, chiến sủng vật lý công kích tổn thương cũng không tệ." Hứa Phong gật đầu một cái, trong lòng ngầm nói;

	Ở đó chỉ cấp lãnh chúa ma sói hai đầu đánh về phía chiến sủng lúc này Hứa Phong liền chú ý tới nó, vốn chỉ muốn nếu như chiến sủng không địch lại, mình sẽ ra tay, không nghĩ tới, chiến sủng lại như vậy lanh lẹ dứt khoát giải quyết chiến đấu;

	Chiến sủng thả ra oai rồng, ở ma sói hai đầu trong đám xông ngang đánh thẳng, không có một cái ma sói là đối thủ của nó, nó xông lên tới chỗ nào, nơi nào liền lộ ra thật là lớn một mảnh đất trống, rất có loại sở hướng vô địch cảm giác;

	Không chỉ trong chốc lát, chiến sủng trên mình lại toàn quang chớp mắt, lại thăng một cấp, từ ba sao cấp chín, trực tiếp lên tới bốn sao.

	"Lần này, chí ít cho ta tiết kiệm mấy trăm cái trùng tinh ba sao." Hứa Phong trong lòng cười nói, thấy chiến sủng ở ma sói hai đầu trong xông ngang đánh thẳng hình dáng, Hứa Phong nhất thời yên lòng, đưa mắt lần nữa đặt ở người chung quanh trên mình.

	Ngắn ngủi 10 phút, Hứa Phong chỗ ở tiểu đội chung quanh, liền chất đầy ma sói thi thể, nhìn qua có mấy trăm chỉ ma sói bị giết chết, mà tiểu đội người lại không có bất kỳ thương vong, lượng máu hơi một chút hàng, liền lập tức xách ra;

	Hứa Phong nhìn một hồi, gật đầu một cái, cái đội ngũ này ăn ý không tệ, nhìn dáng dấp đã không phải lần thứ nhất phối hợp giết quái, cho dù đối mặt hơn ngàn con quái vật đánh vào, cũng chút nào không hiện hốt hoảng;

	"Quan sát kém cũng không, lúc này mới mới vừa gia nhập nửa vị diện, còn không có thăm dò, không thể ở chỗ này lãng phí quá thời gian dài!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Tâm niệm vừa động, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, Hứa Phong tay phải cầm chặt phi kiếm, nhảy một cái từ trong đám người bay ra, trực tiếp hướng ma sói hai đầu nhiều nhất địa phương phóng tới;

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Một tiếng thanh thúy tiếng rồng ngâm vang lên, một cái to lớn màu bạc hàng dài, giương nanh múa vuốt, hướng bầy sói ma phóng tới;

	Một tiếng nổ vang lớn, vô số kiếm khí màu bạc xông ngang đánh thẳng, bao phủ mấy chục mét phạm vi, mười mấy con ma sói hai đầu bị bao phủ ở bên trong;

	Xuy xuy xuy ~

	Cắt thanh không ngừng vang lên, đi đôi với ma sói hai đầu thê lương kêu rên, chúng thậm chí liền kẻ địch cũng không nhìn thấy, liền trực tiếp bị vô số kiếm khí đem người mổ ra tới;

	Sau mấy giây, kiếm khí màu bạc biến mất, đầy đất thây sói, lại không có một cái là hoàn chỉnh, khắp nơi đều là tàn thi mảnh vỡ, cùng tanh hôi máu tươi;

	Hứa Phong từ không trung rơi xuống, chung quanh bầy sói lại đồng thời hướng hắn nhào tới, bóng người chớp động, từng cái tàn ảnh xuất hiện ở tại chỗ, đi đôi với đạo đạo màu bạc kiếm quang, từng con từng con ma sói hai đầu bị chém thành hai khúc;

	Phốc ~

	Một đạo tanh hôi nọc độc, hướng Hứa Phong nhào tới, trong hỗn loạn, một cái ma sói cắn một cái ở Hứa Phong chân phải, một cái hơn 3000 điểm tổn thương, từ Hứa Phong trên đầu bay lên;

	Phi kiếm ở trong tay đánh cái toàn, mũi kiếm hướng xuống dưới, trực tiếp hướng vậy chỉ ma sói trên đầu cắm tới;

	Phốc ~

	Không tốn sức chút nào trực tiếp đem ma sói đầu lâu xuyên thấu, một kích giết chết, vậy chỉ ma sói mềm nhũn ngã xuống, Hứa Phong bóng người chớp mắt, nọc độc sát bên người mà qua;

	Nhất thời, Hứa Phong mặt ngoài thân thể, bao phủ lên tầng 1 màu xanh lá cây, trạng thái phần bố cáo trong, xuất hiện "Trúng độc 1 tầng " mặt trái hiệu quả;

	Từng cái hơn tám trăm điểm tổn thương, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra;

	Nhìn một cái, Hứa Phong khẽ nhíu mày, lại không có kéo dài thời gian, nói cách khác, chỉ cần không rõ ràng trừ trúng độc hiệu quả, cái này hết máu sẽ một mực kéo dài;

	"Mọi người cẩn thận, những thứ này ma sói hai đầu sẽ phun nọc độc, chỉ cần dính lên, thì sẽ một mực hết máu!" Mới bắt đầu cái đó ăn mặc màu vàng khôi giáp chiến sĩ la lớn: "Con bà nó, trúng độc lại vẫn có thể chồng, ta bây giờ đã trúng độc tầng ba, mỗi giết chết một ngàn tám trăm chút máu!"

	Nghe chiến sĩ nói, vòng bên trong pháp hệ nghề người trong lòng cả kinh, bọn họ mặc dù cũng là thực lực 7 sao, nhưng lượng máu cũng chỉ có năm sáu chục ngàn dáng vẻ, nếu như mỗi giết chết gần hai ngàn điểm máu, sợ rằng những thứ này da dòn nghề, cũng không kiên trì được thời gian bao lâu;

	Hơn nữa lần này đi vào, cũng chỉ có ba cái mục sư, cho cận chiến nghề thêm thêm máu tạm được, nếu như mọi người cũng chồng trúng độc hiệu quả, sợ rằng bằng vào bọn họ ba cái, cũng không có biện pháp thêm đứng lên;

	"Lão đại, những quái vật này số lượng quá nhiều." Trịnh Nghị có chút mặt mày ủ dột, đi vào trong lại né tránh, máu hắn tính chỉ có ba mươi sáu ngàn nhiều, đoán chừng là tất cả mọi người trong ít nhất, rất sợ bị nọc độc phun đến;

	"Đúng vậy, nếu như không có nọc độc, chúng ta còn có thể kiên trì, nhưng là bây giờ, sợ rằng chống đỡ không được bao lâu." Đỗ Xảo Nhi quơ múa chủy thủ trong tay, một đạo hàn quang thoáng qua, một cái ma sói hai đầu đầu trực tiếp bị chặt xuống một viên.

	Hứa Phong móc ra một chai sơ cấp nước thuốc giải độc đổ xuống, lại không hữu hiệu, lại thử hai cái, phát giác lại cần cao cấp hơn nước thuốc giải độc, mới có thể đem trúng độc hiệu quả giải trừ hết;

	"Chỉ có cao cấp nước thuốc giải độc, mới có thể hiểu liền chất độc này, ta nơi này có ba mươi bình, mọi người phân một chút!" Vừa nói, Hứa Phong móc ra một bó cao cấp thuốc giải độc thuốc, hướng đám người ném tới;

	"Cảm ơn lão đại!"

	"Lão đại vạn tuế, hù chết ta, lấy là phải bị độc chết ở chỗ này."

	Nguyên bản có chút bối rối lòng quân, nhất thời nặng ổn lại, bất quá ma sói hai đầu số lượng quá nhiều, nếu như chỉ như vậy giằng co nữa, sợ rằng nhiều hơn nữa thuốc giải độc thuốc cũng vô ích;

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, tâm niệm vừa động, nhất thời mấy trăm con linh hồn trùng binh, xuất hiện ở hắn thân thể cỡ đó, hướng bốn phía ma sói hai đầu nhào tới;