Chương 478: Sợ són đái 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cỏ kiếm linh, thuộc về linh thảo một loại, sau ngày tận thế, cơ hồ tất cả linh thảo, bị dò xét sau đó, tên chữ cũng biết chỉ có "Linh thảo" hai chữ, linh thảo có hàng ngàn hàng vạn loại , hình dáng bất đồng, công hiệu bất đồng, chỉ có cao cấp nhất dò xét thuật, mới có thể đem những linh thảo này phân biệt được, nếu không, cũng chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm, hoặc là là tễ thuốc phân tích, chắc chắn hắn công hiệu.

	Kiếp trước Hứa Phong hiểu linh thảo cũng không nhiều, đại khái chỉ có mấy chục trồng dáng vẻ, có chút là người khác giải thích, có chút là mình một chút xíu nghiên cứu ra được, mà cỏ kiếm linh, chính là ở Hứa Phong hiểu mấy chục loại linh thảo bên trong.

	Linh thảo vậy phân là hạ, trung, thượng 3 cấp, vượt qua thượng phẩm tồn tại, được gọi chi là cực phẩm, số lượng vô cùng thiếu.

	Cao Bách Cường trong tay buội linh thảo này, chính là cỏ kiếm linh, hơn nữa còn là cực phẩm cỏ kiếm linh.

	Bởi vì là người bình thường rất khó phân biệt linh thảo công hiệu, vì vậy linh thảo giá trị một mực so những thứ khác chắc chắn công hiệu, thuộc tính rõ ràng thảo dược thấp hơn một ít.

	Cao Bách Cường trong tay bụi cây này cực phẩm cỏ kiếm linh, nếu như bán ra, giá trị cùng Âu Dương Hải tay trong thượng phẩm nhân sâm núi không sai biệt lắm, thậm chí có thể còn muốn hơi thấp một ít.

	"Phải, liền lấy nó làm tiền thưởng đi." Âu Dương Hải nhận ra được Hứa Phong đến, quay đầu nhìn một cái, thấy Hứa Phong vẫn nhìn chằm chằm vào Cao Bách Cường trong tay bụi cây kia linh thảo, ánh mắt sáng lên, tự nhiên biết Hứa Phong coi trọng bụi cây kia linh thảo, cười híp mắt đáp ứng.

	"Phải, ha ha, vậy chúng ta là ba chọi một, cùng tiến lên, vẫn là từng bước từng bước tới?" Cao Bách Cường cười nói.

	"Vẫn là cùng lên đi, tiết kiệm điểm thời gian!" Âu Dương Hải mặt đầy tươi cười.

	"Ha ha, phải, tới, Tôn Cường, quách vĩ, tào hiểu linh, các người liền cùng tiến lên, hướng tiền bối thỉnh giáo một chút, nhớ, chỉ cần thắng, không cho phép bại, nếu là ba cái đánh một người còn thua, vậy toàn quân khu diễn võ vậy đừng tham gia, chạy trở về trầm dương tham gia tập huấn đi!" Cao Bách Cường giọng như sấm đánh vậy, phối hợp hắn thân thể, cảm giác bị áp bách mười phần.

	" Uhm, thủ trưởng!" Ba người lòng tin tràn đầy, ba cái 6 sao đánh một cái 6 sao, coi như bọn họ là vừa bước vào 6 sao, kinh nghiệm chưa đủ, nhưng số lượng quả thật đối phương ba lần, hơn nữa từ ba người thành là 6 sao sau đó, liền hợp thành một tiểu đội, một mực đang dùng dã ngoại 6 sao quái thú làm mục tiêu, đào tạo lẫn nhau ăn ý, vì vậy ba người đối với chiến thắng Hồng Phong, lòng tin mười phần.

	"Ha ha , tốt, vậy thì tới đi, Hứa Phong!" Âu Dương Hải la lớn.

	"Đến!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, tiến lên hướng mấy cái lãnh đạo thi lễ.

	"Cùng bọn họ mấy cái vui đùa một chút, đừng hạ nặng tay!" Âu Dương Hải dặn dò.

	"Lão biển, ngươi không chỗ nói à, ngươi không phải nói, các ngươi lên kinh quân khu, chỉ có Hồng Phong một người 6 sao cường giả sao?" Cao Bách Cường gấp giậm chân nói.

	"Hắn cũng không phải là 6 sao cường giả." Âu Dương Hải cười nói.

	"Năm sao? Năm sao đỉnh cấp?" Cao Bách Cường nghi ngờ trên dưới quan sát Hứa Phong, đối phương tản mát ra hơi thở, chẳng qua là người bình thường, căn bản không phải cường giả hơi thở.

	"Ngươi rốt cuộc giở trò quỷ gì?" Cao Bách Cường trong lòng mơ hồ có chút bất an.

	"Tiếp tục xem tiếp là tốt, Hứa Phong, như thế nào, có nắm chắc không?" Âu Dương Hải cười nói.

	"Tỷ thí xong, bụi cây kia linh thảo được là ta." Hứa Phong cười nói.

	"Không thành vấn đề, chẳng những bụi cây kia linh thảo, ta bụi cây này nhân sâm núi vậy đưa ngươi!" Âu Dương Hải cười nói.

	"Vậy là không thành vấn đề."

	. . .

	Hứa Phong đi tới giữa giáo trường, Tôn Cường ba người cũng từ từ đi tới

	"Đông bắc quân đoàn, Tôn Cường, quách vĩ, tào hiểu linh, xin chỉ giáo!" Ba người ôm quyền, lại hướng Hứa Phong được rồi một người vũ sư lễ.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhất thời khí thế mở hết.

	Oanh ~

	Thực lực 7 sao khí thế, như vực sâu tựa như biển, Tôn Cường ba người lập tức sững sờ, nhìn Hứa Phong trong ánh mắt tràn đầy kinh hãi thần sắc, ôm quyền tay còn không có buông xuống, cũng đã bắt đầu khẽ run lên.

	7 sao à, ở Hứa Phong trước mặt, ba người liền đứng cũng không vững, làm sao còn đánh? Trực tiếp sợ són đái có được hay không.

	"7 sao, thực lực 7 sao, lão biển, không chỗ nói à, ngươi thật không chỗ nói, 7 sao à!" Cao Bách Cường trợn mắt hốc mồm, dùng sức vỗ Âu Dương Hải bả vai, la lớn.

	"Ha ha, lão Cao, ngươi bụi cây kia linh thảo?" Âu Dương Hải không nhịn được hướng bên cạnh lui hai bước, Cao Bách Cường cũng không biết là không phải cố ý, thời điểm quay lại dụng hết toàn lực, hắn nhưng mà năm sao đỉnh cấp, lực lượng vậy vẫn là hắn chủ thuộc tính, lần này một cái, Âu Dương Hải cái này thân thể thật là có chút không chịu nổi.

	"Lão biển, ngươi cố ý cho ta hạ bộ, điều này có thể coi là sao? Tỷ thí này không thể coi là!" Cao Bách Cường lắc đầu nói: "Bất quá có thể gặp phải một cái cường giả 7 sao, lão Cao ta buội linh thảo này sẽ đưa cho hắn, làm chúng ta đông bắc hộ quốc quân lễ ra mắt tốt lắm, ha ha!"

	Ở Hứa Phong buông ra khí thế, lộ ra cường giả 7 sao hơi thở ở một chớp mắt kia, khiêu chiến cũng chỉ kết thúc, cảnh giới tầng 1 một tầng núi, vô luận có nhiều ít cái 6 sao cường giả, đối mặt một người cường giả 7 sao, ít nhất là mấy trăm điểm thuộc tính điểm chênh lệch, đều sẽ có một loại cảm giác bất đắc dĩ.

	"Được rồi, các người phàn nàn cái gì mặt, đối mặt cường giả 7 sao, các người ba cái nhận thua không mất mặt, sau này cố gắng đuổi kịp liền tốt, cho bố cũng ưỡn ngực ngấc đầu lên!" Cao Bách Cường khẽ nhíu mày, rống to.

	" Uhm, thủ trưởng!" Ba người đứng thẳng thân thể, la lớn.

	Cỏ kiếm linh tới tay, thuận tiện vừa được một bụi thượng phẩm nhân sâm núi, Hứa Phong vẫn là tương đối hài lòng.

	Cỏ kiếm linh, là luyện chế kiếm linh đan chủ yếu nguyên liệu, mà kiếm linh đan, có thể tăng lên đối với trường kiếm loại vũ khí nắm giữ trình độ ăn ý, là kiếm khách loại nghề mơ tưởng cầu mong linh đan.

	Hơn nữa cho dù không cách nào luyện chế kiếm linh đan, trực tiếp nuốt, cũng sẽ có không tầm thường hiệu quả, lần này Hứa Phong nhưng mà được lợi lớn, cực phẩm cỏ kiếm linh, kiếp trước có thể là có thể bán được hơn mười triệu điểm số vận mệnh, đều có giá cả vô giá.

	Có Hứa Phong tồn tại, cái này cái gọi là nhỏ diễn võ cũng chỉ mất đi ý nghĩa, đoàn người trở lại Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính, Hứa Phong không nén được đi cùng, trực tiếp cáo từ trở lại gian phòng.

	Lấy ra cỏ kiếm linh, trực tiếp nuốt, một cổ vị đắng ở trong miệng quay về.

	Vậy linh thảo là không thể trực tiếp nuốt, hoặc luyện chế đan dược, hoặc luyện chế tễ thuốc, hoặc gần người gửi, một khi trực tiếp nuốt, có thể sẽ trúng độc bỏ mạng, cỏ kiếm linh, là số ít mấy cái có thể trực tiếp nuốt linh thảo một trong.

	Đem đúng bụi cây cỏ kiếm linh nuốt vào, trong bụng nhất thời giống như lửa đốt vậy, từng cổ một nhiệt lưu, hướng toàn thân lén lút, Hứa Phong cả người tựa như đưa thân vào lửa lớn trong lò.

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong cả người đều bị mồ hôi thấm thấu, ra giường vậy ướt một nửa.

	Kiếm nguyên chân khí, theo từng cổ nhiệt lưu, cũng bị kích động toàn thân lưu động lực, mỗi tuần hoàn một vòng, kiếm nguyên chân khí tựa hồ liền mượt mà liền một phần, mấy vòng xuống, nguyên bản để cho người cảm giác ác liệt vô cùng kiếm nguyên chân khí, lại như thủy ngân vậy ngưng nặng mượt mà.

	Liền liền trong đan điền vậy cái kiếm xong, cũng hơi rung rung, tựa hồ lập tức phải tỉnh lại hình dáng, bất quá rung động sau này, lại lần nữa một hơi một tí, rơi vào trong giấc ngủ say.

	Tay phải một chiêu, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, kiếm tùy tâm động, phi kiếm cơ hồ biến thành thân thể một số, như cánh tay điều khiển ngón tay.

	Vèo vèo vèo ~

	Phi kiếm không ngừng ở bên trong phòng bơi, lại không có chạm đến bất kỳ vật thể, mỗi lần cũng sẽ ở gần sát vật thể, đột nhiên chuyển biến bay ra, coi như bay qua Hứa Phong thân thể, vậy giống như ảo ảnh vậy, đầu ngực mà qua, từ một đầu khác bay ra, ở cũng không rộng bên trong căn phòng không ngừng bay lượn, thật giống như một cái tinh linh.

	. . .