Chương 965: Chạy thoát thân 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong thấy, Marco gò má, xuất hiện một đạo dấu vết mờ mờ, một ít nhỏ vụn hạt cát đang từ từ từ hắn trên mặt vậy đạo dấu vết trong rơi xuống.

	Vậy đạo dấu vết, chính là mới vừa rồi bóng tối con rắn nhỏ liếm liếm địa phương.

	"Con rắn nhỏ này, lại là bóng tối năng lượng ngưng tụ mà thành?" Tần Tử Minh mặt mày kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau.

	Thuần túy do bóng tối năng lượng ngưng tụ hóa hình mà thành một cái con rắn nhỏ, nghiêm ngặt nhắc tới, đây mới thật sự là bóng tối sinh vật, nhưng trong thực tế, vô luận là ai trong miệng bóng tối sinh vật, đều là những cái kia bị bóng tối năng lượng ăn mòn sau đó, mất đi thần trí con rối, bọn họ chẳng qua là ngày mốt mới hình thành bóng tối sinh vật.

	Mà trước mắt con rắn nhỏ này, quả thật do bóng tối năng lượng ngưng tụ mà thành, như vậy bóng tối sinh vật, tuyệt không phải những cái kia bị bóng tối năng lượng ăn mòn sau biến thành khôi lỗi quái vật có thể sánh ngang.

	"Nhiếp hồn tay!" Nghê Oánh Oánh một tiếng khẽ quát, tay phải thành chộp, nhắm ngay Marco trên cổ vậy cái con rắn nhỏ, hướng hư không bắt tới.

	Nhất thời, vậy cái con rắn nhỏ tựa hồ bị thứ gì cho kéo lại thân thể, hướng Nghê Oánh Oánh phương hướng dò xét đi ra ngoài, nhưng nó phần đuôi vẫn là chặt chặt quấn quanh ở Marco trên cổ, ở nó quấn quanh địa phương, Marco da thịt đã bắt đầu từ từ biến thành màu xám tro.

	"Không muốn. . ." Marco trên mặt lộ ra khó chịu thần sắc, thân thể không ngừng giãy giụa, liều mạng giãy giụa.

	Nghê Oánh Oánh trong mắt dâng lên một tia huyết sắc, một tiếng quát chói tai: "Tới đây cho ta!"

	Dùng sức hướng sau kéo một cái, bóng tối con rắn nhỏ trực tiếp bị kéo tới, trên không trung, liền thật giống như bị một cái bàn tay bắt, mới vừa giãy dụa hai cái, liền trực tiếp "Bành " một tiếng, hóa là một đoàn màu xám tro sương mù, thật giống như bị bàn tay bóp vỡ vậy.

	Mọi người ở đây thở phào nhẹ nhõm, Hứa Phong phát hiện, Marco lại không nhúc nhích đứng tại chỗ, thật giống như một cái pho tượng vậy.

	"Marco, ngươi. . ." Tần Tử Minh đi lên trước, vỗ nhẹ nhẹ hạ Marco bả vai, đang chuẩn bị an ủi mấy tiếng.

	Ngay tại lúc này, Marco đầu đột nhiên từ trên thân thể lăn xuống, kinh hãi thần sắc, vẫn cất giữ ở mặt hắn lên, cổ gãy lìa địa phương, không có chút nào vết máu, chẳng qua là mờ mịt một mảnh, hơn nữa còn đang từ từ hướng xuống kéo dài, sắp lan tràn đến bả vai vị trí.

	"Mar, Marco!" Tần Tử Minh một mặt ánh mắt khiếp sợ, có chút không dám tin tưởng mình ánh mắt, mới vừa rồi còn thật tốt Marco, lại chỉ như vậy chết ở mình trước mắt.

	Nghê Oánh Oánh mặt đầy bi phẫn diễn cảm, vì cứu Marco, nàng không tiếc bại lộ mình đè đáy rương công phu, nhiếp hồn tay, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là không có đem hắn cứu được.

	"Sợ rằng, ở đó cái bóng tối rắn quấn đi vòng qua trên cổ hắn một khắc kia, Marco cũng đã không cứu lại được." Tần Tử Minh đem Marco thân thể từ từ để nằm ngang, thấp giọng nói.

	"Những cái kia phong trụ trong, tựa hồ có bóng người xuất hiện." Hứa Phong nói.

	"Nơi này đã không an toàn, chúng ta phải lập tức rời đi nơi này." Nghê Oánh Oánh một mặt âm trầm nói, trắng nõn trên mặt, lộ ra mấy phần vẻ dữ tợn.

	Hứa Phong có thể cảm nhận được, một cổ bầu không khí ngột ngạt bao phủ ở nơi này đơn sơ trong sơn động, đang chuẩn bị nói gì, đột nhiên nghe được, từ phía sau xa xôi chỗ, mơ hồ truyền đến chói tai nổ đùng thanh.

	Thời gian một cái nháy mắt, cái này nhọn nổ đùng thanh lại lớn mấy phần.

	Lần này, Nghê Oánh Oánh cùng Tần Tử Minh sắc mặt đại biến, lại cũng không đoái hoài tới trên đất Marco thi thể, cùng nhau hướng cửa hang vọt tới.

	Hứa Phong ở phía sau thấy, ở xa xa chân trời bên ngoài, một đoàn nồng đậm hắc vụ, không ngừng lăn lộn bằng tốc độ kinh người, hướng bên này bay tới, hắc vụ trước mặt, hai con khoác màu đen vảy trách ngựa, một mặt gầm thét, một bên đạp không phi hành, nhìn dáng dấp, tựa hồ cái này hai con trách ngựa chính là kéo sau lưng vậy đoàn hắc vụ đi tới trước, tốc độ kia sắp đến để cho người không tưởng tượng nổi.

	"Cái gì, ác mộng xe quỷ, nơi này làm sao sẽ xuất hiện ác mộng xe quỷ!" Nghê Oánh Oánh trong mắt, lần đầu tiên lộ ra hoảng sợ thần sắc, nàng thấy vậy đoàn quơ múa cùng trách ngựa thời gian đầu tiên, cả người đều run lẩy bẩy, không nhịn được lui về phía sau, muốn đem mình rúc vào trong động.

	"Không thể nào, đây không phải là chỉ có trước số 3 mảnh vỡ trong vũ trụ, mới phải xuất hiện quái vật, tại sao cái này mảnh vỡ trong vũ trụ, vậy sẽ xuất hiện!" Tần Tử Minh thấp giọng hét, nguyên bản trong tay một mực nắm chặt cự kiếm, lại trực tiếp rơi xuống đất, ban đầu dù là cùng người khổng lồ thú yêu chính diện chiến đấu, hắn vậy không có sợ qua, bây giờ chỉ bất quá thấy một đoàn hắc vụ, lại sợ một chút mất đi ý chí chiến đấu.

	"Chúng ta hẳn sớm một chút rời đi nơi này, sớm một chút rời. . ." Nghê Oánh Oánh tự lẩm bẩm, hai mắt thất thần nói.

	"Ác mộng xe quỷ là thứ gì, chúng ta bây giờ phải làm gì?" Hứa Phong chau mày, trước mắt cái này 2 người thực lực không hề so mình kém, tại sao vừa nhìn thấy vậy cái gì ác mộng xe quỷ, biến thành cái bộ dáng này.

	"Chúng ta nhất định phải lập tức từ nơi này chạy trốn, còn như có thể hay không chạy trốn, vậy cũng chỉ có nghe theo mệnh trời!" Nghê Oánh Oánh sắc mặt trắng bệch, đáy mắt thoáng qua một tia huyết sắc, nói: "Ác mộng xe quỷ, không phải chúng ta có thể đối phó, bây giờ chỉ có thể mỗi người tự chạy trốn, nếu như có thể chạy mất, 3 ngày sau, chúng ta đi ngay thú yêu bọn họ thất lạc tinh thuyền chỗ hội hợp."

	Thú yêu tinh thuyền trừ vững chắc bên ngoài, những thứ khác không có bất kỳ có thể đạo chỗ, cũng không cách nào giống như Hứa Phong bọn họ ngồi tinh thuyền như vậy áp súc không gian xếp, chỉ có thể dừng lại ở xa xa.

	Bất quá cứ như vậy, thú yêu tinh thuyền cũng coi là một cái so sánh rõ ràng ký hiệu tính kiến trúc, tiểu đội Hỏa Thần đội viên trên quang não, đều có ghi lại vùng lân cận bản đồ.

	Chẳng qua là mấy câu nói công phu, xa xa ác mộng xe quỷ cũng đã rõ ràng có thể gặp.

	"Mọi người khá bảo trọng!" Nghê Oánh Oánh nói xong, lại một mình từ đi ra ngoài, ở mấy đạo phong trụ trong không ngừng qua lại, mặt ngoài thân thể nổi lên lau một cái đỏ thẫm, liền liền chớp động một cái, tựa như thuấn di vậy, hướng xa xa bỏ chạy.

	Tần Tử Minh sắc mặt âm trầm như nước, vỗ một cái Hứa Phong bả vai, nhẹ giọng nói: "Ta biết ngươi vậy cất giấu không thiếu lá bài tẩy, cho ngươi cái thành thật khuyên, đem ngươi lá bài tẩy toàn bộ dùng đến đi, vận khí tốt, nói không chừng có thể thoát được một mạng."

	Nói xong, Tần Tử Minh có chút tiếc nuối nhìn một cái Marco vậy cái thi thể không đầu, phát ra khẽ than một tiếng, tay phải hướng trong ngực tìm tòi, một quả hình rồng ngọc giác xuất hiện ở hắn lòng bàn tay.

	Chỉ gặp hắn tay trái nhẹ nhàng ở cổ tay phải quẹt một cái, nhất thời máu tươi bắn ra, theo cổ tay chảy đến hắn lòng bàn tay hình rồng ngọc giác lên, nhất thời, ngọc giác bộc phát ra một đạo ánh sáng chói mắt.

	Một cái lớn hơn 3.3m màu bạc ngọc long, bọc ở một đoàn sáng mờ trong, xuất hiện ở Tần Tử Minh trước mắt. Bóng người chớp mắt, Tần Tử Minh không để ý tới trên cổ tay vết thương, trực tiếp cưỡi ở ngọc long lên, hai tay nắm chặt ngọc long hai cái sừng rồng, ngọc long một tiếng ré dài, nhanh chóng hướng ngoài động bay đi, hắn trốn phương hướng, cùng Nghê Oánh Oánh lại không phải một phương hướng.

	Trong chớp mắt, hai người cũng đã hóa là một cái điểm đen, chạy trốn tốc độ nhanh, để cho người xem thế là đủ rồi.

	Hứa Phong có thể từ động tác của hai người trong nhìn ra, giấc mộng kia nói mớ xe quỷ nhất định là hết sức hung hiểm vật, thấy hai người cũng trốn thật nhanh, Hứa Phong cũng là trong lòng trầm xuống, vội vàng đem Hổ dực cánh phong lôi phương diện trang bị, hướng bầu trời vọt lên.