Chương 916: Ngạo kiếm tinh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thời gian qua rất nhanh, đảo mắt ở giữa, một ngày lại đi qua, luyện bụng dạ lên, còn dư lại bốn tên thiếu niên, trong đó Hứa Phong gặp phải tên kia dùng đầu gối từng bước từng bước leo lên thiếu niên, cũng là một cái trong số đó.

	Hứa Phong sự chú ý một mực đặt ở tên này hai chân bị phế trên người thiếu niên. Ngụy lão nhìn Hứa Phong một cái, ở bên cạnh nhẹ giọng nói: "Hắn ở ải thứ hai, gặp phải là một cái thú yêu, trong tranh đấu bị thương hai chân, nhưng đem tên kia thú yêu chém chết, thu được khối thứ hai mộc bài, nhưng tiếc là, hai chân bị thương, mặc dù hắn cản lại trên đùi huyết mạch, chưa đến nỗi mất máu quá nhiều, nhưng đi lên đỉnh núi, đối với hắn mà nói khó khăn quá lớn, hắn bây giờ tùy thời đều có thể té xỉu."

	Một khi ở luyện bụng dạ lên té xỉu, đó cũng coi là thất bại, Hứa Phong nhìn tên kia thiếu niên, lúc này hắn trên đầu gối máu thịt đều đã mài quang, dày đặc xương trắng lộ ở bên ngoài, hắn chỉ dựa vào cái này hai đầu gối nắp, một cái nấc thang một cái nấc thang leo lên trước, bất quá để cho người kỳ quái chính là, hắn mỗi trải qua một lần ảo cảnh, luôn có thể trong thời gian ngắn nhất từ trong ảo cảnh đi ra ngoài, và những người khác bất đồng, nếu như không phải là hắn hành động bất tiện, sợ rằng bây giờ đã là cái thứ hai đi lên đỉnh núi người.

	Đây là, lại một tên thiếu niên, ở trong ảo cảnh té xuống luyện bụng dạ, vẫn ở leo, còn dư lại ba tên thiếu niên.

	"Chưởng môn, chỉ còn lại ba người, có được hay không trước thời hạn kết thúc thực tập?" Một người ăn mặc màu tím trường sam trung niên người đàn ông, hỏi nhỏ.

	Độc Cô Minh khẽ gật đầu, hướng trong đại điện chư vị trưởng lão hỏi: "Chư vị sư huynh, sư đệ, cái này ba người nhưng có xem được mắt?"

	Nếu như trong đại điện có nội môn trưởng lão coi trọng một cái thiếu niên, có thể trực tiếp thu hắn là đệ tử nội môn, thậm chí đệ tử thân truyền, nếu như không có, như vậy ba người cuối cùng cũng chỉ có thể thành là ngoại môn đệ tử, từ ngoại môn từng bước một đi qua lịch luyện khảo hạch, ở tiến nhập nội môn.

	Trong đại điện một mảnh yên lặng, cái này ba người mặc dù không tệ, nhưng lại không có chỗ xuất sắc, nếu quả thật có tương tự tinh không cự thú huyết mạch đệ tử, sợ rằng vừa bước lên luyện bụng dạ, thì có trưởng lão bắt đầu tranh đoạt, đến lúc đó thì không phải là sư phụ chọn học trò, mà là học trò chọn sư phó.

	Độc Cô Minh theo thông lệ thông lệ hỏi một câu, chờ chốc lát sau đó, gặp không có ai đáp lời, hướng tên kia người mặc màu tím nhạt trường sam người khẽ gật đầu nói: "Cũng thu là ngoại môn đệ tử đi."

	Nói xong, Độc Cô Minh bóng người từ trong đại điện biến mất, còn lại chư vị trưởng lão, cũng từng cái rời đi đại điện, Ngụy lão cũng mang Hứa Phong hướng đỉnh núi một nơi truyền tống pháp trận đi tới;

	"Trụ sở chính linh khí là đãng kiếm tinh vực còn lại tinh cầu mười lần, hơn nữa nơi này bố trí có ngộ đạo đại trận, thích hợp tu luyện, nhưng tóm lại là đất mình phương ở thoải mái, chúng ta về trước ngạo kiếm tinh, chính ngươi chọn động phủ, sau đó vi sư bố trí chém linh đại trận, chặt đứt ngươi cùng mẫu tinh giữa ràng buộc, đến lúc đó, ngươi mới có thể có cởi chân chính lớn tự tại, lớn ung dung tự tại!" Ngụy lão nhẹ giọng nói.

	"Cùng mẫu tinh ràng buộc?" Hứa Phong không hề hiểu có ý gì, lúc ấy tại đại điện quá nhiều người cũng không tốt hỏi, lúc này chỉ có thầy trò hai người, Hứa Phong mới mở miệng hỏi.

	"Từ ngươi ra đời một ngày kia trở đi, ngươi liền cùng sinh ngươi nuôi ngươi tinh cầu, sinh ra ràng buộc." Ngụy lão kiên nhẫn giải thích: "Đối với người bình thường mà nói, cái này không có gì, nhưng là loại này ràng buộc, nhưng sẽ trở ngại ngươi lên cấp cảnh giới cao hơn, cùng ngươi đến hằng tinh cấp 9, lên cấp hệ chủ cấp, loại này ràng buộc thì sẽ nổi lên đi ra, trở ngại ngươi lên cấp, nếu như không thể chặt đứt ngươi cùng mẫu tinh giữa liên lạc, ngươi cả đời cũng chỉ biết dừng lại ở hằng tinh cấp cấp 9, trừ phi tinh cầu ý chí đạt được tăng lên, ngươi mới có thể sau đó tăng lên."

	"Vậy cũng không có cái gì không tốt, dù sao sớm muộn cũng có thể lên cấp sao." Hứa Phong cười nói;

	"Tinh cầu ý chí từ thức tỉnh, đến lần đầu tiên thăng cấp, thường thường sẽ cần trên một triệu năm thời gian." Ngụy lão liếc Hứa Phong một cái nói.

	Trên một triệu năm thời gian, đối với một cái tinh cầu mà nói, cũng không coi là nhiều dài, nhưng đối với loài người mà nói, vậy thì quá mức khá dài.

	Rất nhanh, Ngụy lão mang Hứa Phong, thông qua tổng bộ truyền tống pháp trận, đi tới ngạo kiếm tinh.

	Ngạo kiếm tinh so với Trái Đất tới lớn hơn còn nhiều gấp đôi, đất liền cùng đại dương mỗi người chiếm một nửa, đúng viên tinh cầu, dân số có chừng mười tỉ, đại đa số đều là cấp thấp tu sĩ, Ngụy lão đối với viên tinh cầu này mà nói, nhất định chính là vua một cõi vậy tồn tại, nói ra, chính là thánh chỉ, thân là hắn đệ tử thân truyền Hứa Phong, tự nhiên nước lên thuyền lên, ở viên tinh cầu này giống vậy có địa vị chí cao vô thượng.

	Đi tới Ngụy lão chỗ ở, vẫn là cung điện san sát, nhìn như khí thế khoáng đạt, chút nào không thể so với Đãng Kiếm tông trụ sở chính kém nhiều ít.

	Ngụy lão đứng ở cửa đại điện, tùy ý hướng nhìn bốn phía một cái, tùy tiện chỉ một ngọn núi nói: "Từ nay về sau, đỉnh ngọn núi kia chính là ngươi chỗ ở, bên trong ba ngày, sẽ có người đặc biệt cho ngươi xây chỗ ở, đến lúc đó ngươi có yêu cầu gì, đều có thể nói ra."

	"Còn nữa, đáp ứng ban đầu ngươi tinh cầu tư nguyên, ngươi trực tiếp đi tìm Nhị sư huynh ngươi nhận liền tốt, hoặc là trực tiếp uỷ thác đi ra ngoài, Nhị sư huynh ngươi đã thấy qua, chính là luyện bụng dạ lên ải thứ hai người nọ, hừ, không chịu thua kém đồ." Ngụy lão nhắc tới Nhị sư huynh, có chút hơi tức giận.

	"Tàng thư điện ở phía sau đại điện, chính ngươi đi chọn, đệ tử thân truyền có thể chọn 2 bản công pháp, ban đầu ta thừa nhược ngươi, cho ngươi một bản tu luyện kiếm thể công pháp, cũng coi là ở bên trong, ngươi có thể chọn ba bản, nhớ lấy, lượng sức mà đi, không thể ham nhiều." Ngụy lão một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi đãng kiếm mười ba thức còn phải tiếp tục tu luyện, cơ sở không đánh bền chắc, tương lai cũng đi không xa, chọn, nhiều nghe một chút tàng thư điện Quất lão ý kiến."

	. . .

	Ngụy lão nói lải nhải giảng giải hơn nửa tiếng, rốt cuộc đem một ít trụ cột sự việc cho Hứa Phong giảng giải xong, đây là, một người ăn mặc màu xanh trường sam người đàn ông từ từ hướng đại điện đi tới, đột nhiên thấy Ngụy lão cùng Hứa Phong, tên kia người đàn ông lại cả người run một cái, xoay người muốn đi xuống chân núi;

	"Hừ!" Ngụy lão một tiếng hừ lạnh, để cho tên kia người đàn ông không nhịn được rùng mình một cái, vội vàng mặt đầy tươi cười xoay người lại, chạy chậm đi tới Ngụy lão bên người.

	"Đồ nhi Đoan Mộc Cầm, gặp qua sư tôn, không nghĩ tới, sư tôn trở về lại sớm như vậy, sớm biết học trò liền trước thời hạn đi nghênh đón sư phụ. . ." Đoan Mộc Cầm cung kính hướng Ngụy lão thi lễ một cái nói.

	"Được rồi, được rồi, bị ở chỗ này mất mặt xấu hổ, đây là ngươi Tam sư đệ, so sánh ngươi cũng đoán được, hắn giao cho ngươi, ngươi đưa cho hắn đâu vào đấy một chút đi, tòa kia Bích Vân phong sau này sẽ là ngươi Tam sư đệ chỗ ở, ngươi nhìn chằm chằm điểm, đừng để cho người ăn xén nguyên liệu, lợi dụng sơ hở." Ngụy lão nhìn Đoan Mộc Cầm, trong lòng tức giận, hừ lạnh một tiếng nói.

	" Uhm, là, mời sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định đem Tam sư đệ an bài xong!" Đoan Mộc Cầm một mực khom người nói.

	Ngụy lão khẽ gật đầu, xoay người rời đi;

	Đoan Mộc Cầm cho đến Ngụy lão đi xa, mới đứng lên, một mặt ủy khuất đối với Hứa Phong nói: "Tam sư đệ, ngươi cũng làm sư huynh hại chết!"