Chương 842: Sấm sét rừng cây 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bao la bầu trời, xa xa một trái cầu lửa thật lớn hừng hực thiêu đốt, chiếu sáng cả thế giới.

	Hứa Phong lái tàu sấm sét, thận trọng ở trên không trung phi hành, phía dưới là vậy mảnh quỷ dị màu tím rừng cây, mỗi một cây đại thụ hình dáng cũng không giống nhau, hình thù kỳ lạ quái trạng, nhìn như giống như từng cái giương nanh múa vuốt màu tím người khổng lồ, nhưng lại bị lực lượng thần bí giam cầm ở, duy trì giam cầm trước động tác.

	"Cánh rừng rậm này thật là lớn, nhất định chính là một mảnh rừng biển." Hứa Phong nhìn nghĩ chân trên màn ảnh, vô biên vô tận màu tím biển rừng thở dài nói.

	Suma Kelly yên lặng không nói, từ tiến vào cái thế giới này sau đó, Suma Kelly tỏ ra có chút yên lặng, tựa hồ có tâm sự gì.

	Hồi lâu, Suma Kelly rốt cuộc thở thật dài một cái, thấp giọng nói: "Hứa Phong, ta nghĩ, ta hẳn biết nơi này là địa phương nào."

	"Cái gì, ngươi biết đây là địa phương nào?" Hứa Phong kinh ngạc nói. Liền liền Tiểu Q cũng không dò được cái này là địa phương nào, Suma Kelly lại biết, đây là đang để cho Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc.

	"Ta, ta từng nghe nói qua một cái truyền thuyết. . ." Suma Kelly nói: "Vũ trụ cấp cường giả chết sau đó, thân thể biết lái ích ra một cái thế giới, tương tự nửa vị diện, thân thể các vị trí sẽ biến thành trên cái thế giới này vật phẩm, nói thí dụ như trên đỉnh đầu cái đó hỏa cầu lớn, thì có thể là vũ trụ cấp cường giả ánh mắt diễn biến mà đến."

	"Tê, ngươi thuyết pháp này, để cho ta nghĩ tới một ít nhân loại truyền thuyết." Hứa Phong đột nhiên nghĩ đến TQ thần thoại bên trong Bàn Cổ khai thiên chuyện thần thoại xưa.

	"Ta hoài nghi, chúng ta nhà cái thế giới này, chính là một cái vũ trụ cấp thú sấm, chết sau thân thể diễn hóa thế giới." Suma Kelly nói.

	"Khó trách những cái kia thú sấm tựa như điên vậy muốn đi vào cái thế giới này, hơn nữa, chúng tựa hồ biết, cái thế giới này nhất vật trân quý ở địa phương nào." Hứa Phong nhìn nghĩ chân màn ảnh, phía dưới vậy con thú sấm đã biến mất bóng dáng, phía dưới vậy mảnh sấm sét màu tím rừng cây, vác cảm giác điều tra quá mạnh mẽ, cho dù là Tiểu Q cũng không có biện pháp ở bên trong theo dõi một con thú sấm.

	"Chúng ta trước vượt qua cái này mảnh sấm sét màu tím rừng cây nói sau." Suma Kelly nói.

	Tàu sấm sét tốc độ rất nhanh, hướng một phương hướng nhanh chóng đi tới.

	"Nếu như nơi này thật sự là một cái vũ trụ cấp thú sấm thân thể nơi diễn hóa thế giới, như vậy thì coi như là một hạt cát, một hòn đá, nói không chừng đều là bảo vật." Hứa Phong thấp giọng nói.

	"Chẳng lẽ không đúng sao, ngươi còn nhớ chúng ta lúc đi vào, vậy mảnh hoang mạc sao, liền hạt cát đều là đá sấm sét. . ." Suma Kelly nói.

	Hứa Phong cả người chấn động một cái, lúc ấy tiến vào cái thế giới này còn không cảm thấy, bây giờ cẩn thận nhớ lại, mới phát hiện, đúng như Suma Kelly nói như vậy, liền liền một hạt cát đều là đá sấm sét mà nói, vậy phương thế giới này, nói không chừng đúng như Suma Kelly nói như vậy.

	"Vậy theo ý ngươi, chúng ta phía dưới cái này mảnh màu tím sấm sét rừng cây, cũng là bảo vật rồi?" Hứa Phong cười nói.

	Lúc này tàu sấm sét liền bay lượn ở nơi này mảnh màu tím sấm sét rừng cây phía trên, khoảng cách sấm sét rừng cây có hơn ngàn thước cao độ, xa xa nhìn lại, giống như một mảng lớn màu tím bãi cỏ.

	"Dĩ nhiên, bất quá càng trân quý địa phương, độ nguy hiểm cũng là càng lớn, chắc hẳn ngươi đã sớm phát hiện, ở nơi này mảnh màu tím sấm sét trong rừng cây, căn bản không có bất kỳ sinh vật sống, ngươi dám hạ đi dò xét một phen sao, nói không chừng phía dưới liền liền một miếng lá cây, một đoạn cành khô, đều là cao nhất bảo vật." Suma Kelly ha ha cười nói.

	"Ngươi bóng tối giới, không là có thể qua lại không gian sao, vì sao không đi xuống dò xét một chút?" Hứa Phong lông mày nhướn lên, cười nói.

	Hai người lẫn nhau cũng muốn để cho đối phương đi xuống dò xét, cái này mảnh màu tím sấm sét rừng cây, chân thực quá mức quỷ dị, phải nói không phải bảo vật, sợ rằng 2 người cũng không tin, nhưng bên trong một cái sinh vật cũng không có, hơn nữa hai người trực giác đều nói cho bọn họ, phía dưới quá mức nguy hiểm, vì vậy cũng không muốn đi trước dò xét.

	Một khi xuất hiện bất ngờ, lâm vào màu tím trong rừng cây, sợ rằng ngay cả chạy trốn cũng không trốn thoát được.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, cũng trầm mặc xuống, bắt đầu tự mình tu luyện, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Tàu sấm sét bay ước chừng ba ngày ba đêm, mới rốt cục thấy màu tím sấm sét rừng cây cuối.

	"Hô, rốt cuộc chấm dứt, ta còn lấy là, phương thế giới này, tất cả đều là như vầy rừng cây đây." Suma Kelly sở trường một hơi, cả ngày nhìn vậy cảnh tượng, chân thực quá mức kiềm chế.

	Bay qua màu tím rừng cây, xuất hiện trước mắt là một mảnh vách đá thẳng đứng, một cái rộng lớn bộc bố trí, từ vách đá lần trước tả xuống, ở vách núi phía dưới hội tụ thành một bãi rộng rãi hồ, theo hồ, một cái to lớn con sông quanh co hướng tây.

	"Chúng ta trước hạ xuống chỗ kia bộc bố trí nghỉ ngơi một hồi đi, nhiều ngày như vậy cũng không có nghỉ ngơi, ta cảm thấy có chút mệt mỏi." Suma Kelly nói, cho dù ở tàu sấm sét trong, bởi vì là thân ở quỷ dị không gian, Suma Kelly vẫn luôn không có nghỉ ngơi tốt, dù là ngủ đều phải mở một con mắt tình, hơn nữa bốn ngày thời gian không có thật tốt rửa mặt một chút, Suma Kelly cảm giác cả người giống như có côn trùng nhỏ đang bò vậy khó chịu.

	"Được, chúng ta đi nơi đó nghỉ ngơi một chút." Hứa Phong nhìn một cái bộc bố trí, chỗ kia bộc bố trí khoảng cách màu tím sấm sét rừng cây cũng không xa, Hứa Phong hay là muốn thăm dò một chút rừng cây, xem xem bên trong rốt cuộc ẩn chứa cái gì, chỉ cần không sâu vùi lấp trong đó, Hứa Phong tin tưởng, bằng vào mình năng lực, vẫn có thể kịp thời lui ra ngoài.

	Tàu sấm sét chậm rãi hạ xuống, đậu sát ở liền màu tím sấm sét rừng cây bên bờ, Hứa Phong nhìn rừng cây ngẩn người, Suma Kelly nhưng hướng bộc bố trí nhìn lại.

	"Hứa Phong, ta muốn đi bộc bố trí nơi đó xem xem." Suma Kelly nói.

	"Ngươi đi trước, ta ở chỗ này nhìn một chút." Hứa Phong gật gật đầu nói. Suma Kelly nhìn một cái màu tím rừng cây, khẽ nhíu mày, khuyên nhủ: "Hứa Phong, mặc dù không biết trong rừng cây có cái gì, thế nhưng bên trong tổng cho ta một loại rất nguy hiểm cảm giác, trực giác để cho ta cách xa nó, Hứa Phong, ngươi hẳn biết, thực lực đến ngươi ta như vậy giai đoạn, trực giác cảm ứng tổng là rất rõ duệ, ta khuyên ngươi không muốn tùy tiện tiến vào mảnh rừng cây kia."

	"Ta biết, ta cũng cảm thấy, mảnh rừng cây kia rất nguy hiểm, ta chỉ dự định ở bên bờ vòng vo một chút, dò xét một phen." Hứa Phong gật gật đầu nói.

	Hứa Phong cùng Suma Kelly chẳng qua là chiến đấu đồng minh, nhưng lại mỗi người có ý chí, Suma Kelly cũng chỉ có thể nói lên mình ý kiến, lại không thể ảnh hưởng đến Hứa Phong hành động.

	Thấy Hứa Phong kiên quyết như vậy, Suma Kelly khẽ lắc đầu, trong lòng đã đối với Hứa Phong xuống chết phán quyết, Hứa Phong tính cách bên trong có mạo hiểm nhân tử tồn tại, cho dù lần này không chuyện, cũng có thể sẽ chết ở lần kế bất ngờ trong.

	"Vậy cũng tốt, chúc ngươi may mắn!" Suma Kelly nói xong, không chút do dự xoay người hướng bộc bố trí đi tới. Rời đi màu tím sấm trận, Hứa Phong đối với Suma Kelly trợ giúp trở nên rất nhỏ, Suma Kelly cũng không tiếp tục khuyên can, bây giờ rửa thống khoái nước lạnh tắm rửa, đối với Suma Kelly mà nói, mới là một chuyện trọng yếu tình.

	Hứa Phong nhô lên bả vai, bắt đầu thận trọng hướng vậy mảnh màu tím rừng cây đi tới, hắn luôn cảm thấy, vậy mảnh quỷ dị trong rừng cây, cũng không hoàn toàn là nguy hiểm.