Chương 800: Mới bắt đầu thủy tinh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa Phong tiên sinh, đang thật xin lỗi, để cho ngươi ở chỗ này đợi lâu." Io một mặt áy náy diễn cảm, đối với Hứa Phong nói.

	"Không có gì, Io tiên sinh, ta tới sấm sét tinh vực, nguyên bổn cũng là có chuyện, mang ngươi chẳng qua là thuận đường." Hứa Phong cười nói;

	"Hứa Phong tiên sinh, ngươi cũng không phải là thuận đường mang ta, mà là cứu ta!" Io lập lại: "Vì cảm ơn ân cứu mạng của ngươi, ta là ngươi chuẩn bị một ít quà nhỏ, hy vọng ngươi có thể thích."

	Hứa Phong ở chỗ này đợi ba ngày, cũng chính là bởi vì là đối với Io lễ vật trông đợi, hắn muốn xem xem, trong truyền thuyết ngọn lửa cây có gai gia tộc dòng chánh truyền nhân, rốt cuộc sẽ dùng dạng gì lễ vật tới cảm ơn hắn.

	Cái này ba ngày Hứa Phong tra duyệt không thiếu tài liệu, cái này Io cũng không phải là ngọn lửa cây có gai gia tộc phổ thông tộc nhân, mà là dòng chánh truyền nhân, cha hắn, ở tộc trưởng người thừa kế hàng ngũ trong, xếp hàng vị trí thứ mười hai, đây đã là rất gần trước xếp hạng.

	Io mở ra trong tay một mực xách theo cặp táp, bày đặt ở phía trên nhất, là một xấp kim phiếu.

	"Hứa Phong tiên sinh, nơi này là năm triệu vũ trụ tiền vàng kim phiếu, có thể từ bất kỳ một nhà vũ trụ ngân hàng trong lấy ra." Io đầu tiên là đem cái này một xấp kim phiếu cầm ra, tiện tay để ở một bên, xem hắn diễn cảm, tựa hồ đối với cái này năm triệu vũ trụ tiền vàng giá trị, không hề coi vào đâu.

	Đây chính là vũ trụ kim tiền, không là trên trái đất phát được điểm số vận mệnh, mặc dù trên Trái Đất, điểm số vận mệnh cùng vũ trụ tiền vàng đổi giá tiền là hai trăm tám mươi so một, trước mắt cái này năm triệu vũ trụ kim tiền, cũng thì tương đương với là một tỉ bốn điểm số vận mệnh, nhưng là bây giờ Trái Đất chi khai thông vũ trụ kim tiền đổi điểm số vận mệnh, mà không có khai thông điểm số vận mệnh đổi vũ trụ kim tiền.

	Từ nơi này, cũng có thể thấy được, năm triệu vũ trụ tiền vàng giá trị, ban đầu Hứa Phong vì sửa chữa năm cột buồm thuyền buồm, nhất định chính là đập nồi bán sắt, mới góp đủ rồi tiền sửa chữa, có thể nói, có cái này năm triệu, Hứa Phong có thể đem năm cột buồm thuyền buồm tất cả xứng kiện, toàn bộ tăng lên tới hành tinh cấp trở lên, còn có còn thừa lại.

	"Hứa Phong, lần trước ngươi không muốn ta ngọn lửa nhất tộc sinh mạng tinh hoa, lần này món bảo vật này, có thể một chút cũng không tất vậy cái ngọn lửa nhất tộc sinh mạng tinh hoa kém nhiều ít, đối với ngươi mà nói, thậm chí muốn so với ngọn lửa nhất tộc sinh mạng tinh hoa còn có dùng." Io từ trong rương lấy ra một cái tản ra màu xanh nhạt chất lỏng ống thủy tinh.

	"Đây là vũ trụ Trường Thọ nhất tộc cây lớn tộc sinh mạng chất thuốc tiến hóa, đối với loài người mà nói, là có thể hoàn toàn thay đổi tế bào kết cấu, khiến cho ngươi thân thể cường đại hơn tễ thuốc." Io cười đem màu xanh nhạt tễ thuốc đưa cho Hứa Phong.

	Hứa Phong nắm chi này tễ thuốc, lại cảm giác mình thân thể mỗi một cái tế bào tựa hồ cũng nhảy cẫng hoan hô đứng lên, khát vọng lập tức nuốt chi này tễ thuốc, hơn nữa, Hứa Phong từ nơi này cây tễ thuốc trong, cảm nhận được mênh mông sinh mệnh lực tính.

	"Hứa Phong, các người loài người được gọi là có tiềm lực nhất chủng tộc, nguyên nhân chính là các ngươi gien là đôi xoắn ốc cơ cấu gien, loại này đôi xoắn ốc kết cấu, là không ổn định nhất một loại gien hình thái, hơi có chút ngoại lực, cũng sẽ bị thay đổi, còn như sẽ thay đổi thành hình dáng gì, vậy cũng chỉ có trời mới biết." Io nói: "Cái này tễ thuốc, có thể cho ngươi gien tăng thêm nữa một đạo xoắn ốc kết cấu, tạo thành ổn định ba xoắn ốc cơ cấu, tăng lên ngươi bản chất sinh mạng."

	"Ba xoắn ốc cơ cấu?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, liền vội vàng hỏi: "Vậy, vậy ta coi như là một người sao?"

	"Cái này. . ." Io có chút do dự nói: "Ở bề ngoài, ngươi không biết có bất kỳ thay đổi, nhưng là bên trong ở đây, nhưng xảy ra long trời lỡ đất thay đổi, ngươi có thể không phải loài người bình thường, sẽ biến thành loài người ở giữa siêu cấp loài người. . ."

	Hứa Phong gật đầu một cái, đem chi này tễ thuốc thu vào, hiển nhiên, chi này tễ thuốc muốn so với vậy năm triệu vũ trụ kim tiền trân quý hơn.

	"Cái này thứ ba kiện lễ vật, là trân quý nhất một kiện." Io thận trọng từ cái rương phía dưới bưng ra liền một quả tản ra chích năng lượng nóng thủy tinh cầu.

	"Cái này là một quả ngọn lửa tinh linh mới bắt đầu kết tinh, ngươi có thể dùng máu tươi cùng nàng ký kết đồng bạn khế ước, từ nay về sau, nàng sẽ trở thành là ngươi trung thành nhất đồng bạn, ngươi chết nàng chết, ngươi sinh nàng sinh!" Io nhìn chằm chằm Hứa Phong ánh mắt, từng chữ từng câu nói.

	Hứa Phong cả người chấn động một cái, ngọn lửa tinh linh hắn cũng biết, đây là mới bắt đầu trạng thái ngọn lửa nhất tộc tộc nhân, cũng chỉ có ở không ra đời, mới có thể cùng những chủng tộc khác người ký kết khế ước.

	Có thể nói, tất cả ngọn lửa người nhất tộc, đều là từ ngọn lửa tinh linh lớn lên, lấy nguyên tố nhất tộc đối đãi những chủng tộc khác thái độ tới xem, bọn họ làm sao có thể đem mình tộc nhân, làm lễ vật đưa cho những thứ khác chủng tộc?

	Io tất cả lễ vật, cũng kém hơn một quả này ngọn lửa tinh linh mới bắt đầu thủy tinh.

	"Io, phần lễ vật này chân thực quá quý trọng, ta không thể tiếp nhận!" Hứa Phong cự tuyệt nói;

	Hứa Phong không biết cái này cái mới bắt đầu thủy tinh, là Io len lén lấy ra, vẫn là trải qua trưởng bối hắn đồng ý, nếu như là Io len lén lấy ra tặng cho hắn, như vậy hắn thì sẽ chọc tới một phiền phức lớn.

	Trước kia Hứa Phong cũng từng đánh tới qua tinh linh thủy tinh, nhưng như vậy tinh linh thủy tinh ấp ra tinh linh, chỉ có đến một cái năm, năm cấp bậc, địa vị chẳng qua là phụ trợ chiến đấu.

	Mà Io lấy ra cái này ngọn lửa tinh linh mới bắt đầu thủy tinh, nhưng là sẽ thành dài tính tinh linh thủy tinh, trên thực tế cùng một cái nguyên tố lửa nhất tộc tộc nhân không có gì khác biệt, có thể cùng Hứa Phong vậy, một mực trưởng thành tiếp, cơ hồ không có cuối.

	Nhưng là như vầy mới bắt đầu thủy tinh, ngọn lửa nhất tộc làm sao có thể lấy ra đưa cho những thứ khác chủng tộc sinh vật, cái này giống như là đem con mình đưa đi vậy, ai sẽ cam lòng? Hơn nữa còn là đưa cho mình xem thường những thứ khác chủng tộc sinh vật?

	Vì vậy, Hứa Phong mới hoài nghi Io là len lén từ trong gia tộc cầm một quả mới bắt đầu thủy tinh đưa cho hắn, nếu quả thật là như vậy, Io thì không phải là cảm ơn hắn, mà là hại hắn, một khi chuyện này bị người biết, sợ rằng ngọn lửa cây có gai gia tộc cường giả, sẽ lập tức đem Hứa Phong lùng bắt, nhốt cả đời.

	"Hứa Phong, ngươi yên tâm, ta sẽ không hại ngươi, cái này đã thông qua ta gia tộc đồng ý, đây cũng là tại sao ta hao tốn ba ngày thời gian, mới tới cảm ơn ngươi nguyên nhân, ta thuyết phục trong gia tộc trưởng bối, bọn họ đại đa số đã đồng ý ta thỉnh cầu, ngươi có tư cách có một vị ngọn lửa tinh linh, thành vì mình chiến đấu đồng bạn!" Io một mặt nghiêm túc nói.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm Io ánh mắt, chuyện này cũng không phải là đùa giỡn, một khi xảy ra chuyện, sợ rằng ngọn lửa cây có gai gia tộc sẽ tuyên bố vũ trụ lệnh truy nã, bên trong gia tộc hệ chủ cấp, vực chủ cấp cường giả sẽ chen chúc tới, vô luận Hứa Phong trốn tới chỗ nào, cũng biết đem đãi trở lại, đến lúc đó, Hứa Phong gặp phải chính là Vĩnh Sinh trọn đời nhốt, bởi vì làm cho này loại lấy máu tươi ký kết đồng bạn khế ước, là không có cách nào tiếp xúc, đồng sanh cộng tử, chia sẻ với nhau sinh mạng!

	Hứa Phong từ Io trong mắt, thấy trừ nghiêm túc bên ngoài, không có một tia lừa dối cùng lời nói dối.

	Gật đầu một cái, Hứa Phong trịnh trọng chuyện lạ đem vậy cái mới bắt đầu thủy tinh nhận lấy.