Chương 836: Phi thuyền lần nữa tiến hóa 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong sơ lược đếm một chút, những thứ này loãng sấm sét màu tím thạch có chừng hơn ngàn cái, hoàn toàn đủ tàu sấm sét lần nữa tiến hóa.

	"Đặc biệt cảm ơn ngươi, ta đồng minh, đã như vậy, như vậy đồng minh khế ước chi phí, liền do ta bỏ ra đi, mời tiếp nhận ta phần này ý tốt." Hứa Phong cười nói.

	Theo đạo lý mà nói, kết minh nếu là Suma Kelly nói ra trước, như vậy cái này phần khế ước chi phí hẳn nàng bỏ ra, nhưng bây giờ nàng cống hiến ra liền nhiều như vậy loãng sấm sét màu tím thạch, đây chính là bảo vật giá trị liên thành, Hứa Phong thậm chí ở bên ngoài cũng chưa có nghe nói qua loại này đá sấm sét.

	"Không có vấn đề!" Suma Kelly khẽ mỉm cười, hư tộc nhân nhìn như giống như một đoàn nửa hư ảnh trong suốt, trên thực tế, rất nhiều người căn bản không phân rõ hư tộc cùng sương mù tộc giữa khác biệt, thường thường đem hai người làm lăn lộn, đây cũng là bởi vì là chúng hai cái chủng tộc, từ bề ngoài lên xem, chân thực quá giống.

	Bất quá, Suma Kelly nhưng là có rõ ràng ngũ quan tướng mạo cùng vóc người, nhìn như giống như một miếng rưỡi thủy tinh trong suốt, da thậm chí tản ra nhàn nhạt hào quang.

	"Cẩn thận xem, Suma Kelly vẫn là một đại mỹ nhân đây." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	"Ở vũ trụ khế ước thần dưới sự làm chứng, ta nguyện ý cùng trước mắt tên này hư tộc Suma Kelly kết thành chiến đấu đồng minh, không rời không bỏ, sống chết cùng chung. . ." Hứa Phong dùng vũ trụ tiếng thông dụng vừa nói khế ước từ, rất nhanh, một cổ thần bí chập chờn ở tàu sấm sét bên trong phòng điều khiển sinh ra, cuối cùng hóa là hai quả màu vàng kim phù văn, đồng thời in vào bả vai của hai người lên.

	Rào rào rào rào ~

	Một hồi kim tiền va chạm thanh âm vang lên, Hứa Phong trực tiếp làm cho này lần ký kết khế ước nộp ước chừng một trăm ngàn cái vũ trụ kim tiền, phải biết, đây chính là cao nhất cách thức đồng minh khế ước, vì vậy tiêu phí không nhỏ.

	Nhưng là so sánh Suma Kelly đưa ra vậy chất đá sấm sét, điểm này tiêu phí, lại không coi vào đâu.

	Ký kết hoàn đồng minh sau đó, Suma Kelly rốt cuộc lần đầu tiên yên ổn nghỉ ngơi, đây là nàng ba mươi năm qua lần đầu tiên ngủ một giấc an ổn, phải biết, cho dù là ở trong tối ảnh giới, cũng ở đây rút ra lấy nàng bên trong thân thể ma lực, căn bản không để cho nàng có thể nghỉ ngơi cho khỏe.

	Suma Kelly ngủ say lúc hình dáng, chính là một đoàn cỡ chậu nước rửa mặt màu xám tro lưu động thủy tinh, yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung. Mà Hứa Phong, chính là đem loãng sấm sét màu tím thạch, từng viên điền vào tiến hóa lõm trong.

	Loãng sấm sét màu tím thạch cứng rắn vô cùng, cho dù là tàu sấm sét cắn nuốt, cũng biết hao phí thời gian rất dài, một mực đến khi Suma Kelly tỉnh hồn lại, tàu sấm sét cũng chỉ bất quá cắn nuốt hơn một trăm cái màu tím nhạt đá sấm sét, tiến hóa độ tiến triển đạt tới 13%

	"Hô, rất thoải mái, ta cảm giác, lần này ta có thể ở trong trận sấm đợi càng dài điểm thời gian!" Suma Kelly chậm rãi duỗi người, Hứa Phong thấy được, một đoàn màu xám nhạt lưu động thủy tinh trong, xuất hiện Suma Kelly nửa đoạn trên thân thể, hai cái tay cánh tay thật cao dâng lên, nhưng nàng nửa phần dưới, đột nhiên là một đoàn lưu động màu xám tro thủy tinh, nhìn như giống như trong truyền thuyết a lạp đinh thần đèn dặm ma quái.

	Hứa Phong đang chuẩn bị nói chuyện, Suma Kelly đột nhiên hướng tàu sấm sét cửa khoang đi tới, mặt ngoài thân thể chín cây màu xám tro kiếp liên hiện ra.

	Oanh oanh oanh ~

	Vô số màu tím sấm sét đánh vào Suma Kelly trên mình, một ít màu vàng nhạt mạt vụn sau đó rơi xuống.

	Hứa Phong phát hiện, một cây cũng không có phá kiếp liên, tạo thành cướp trận sau đó, tựa hồ càng kiên cố hơn, màu tím sấm sét muốn đánh thời gian rất dài, mới có thể đánh mất một ít màu vàng mạt vụn, nhưng nếu như là mình nói, giống nhau thời gian, màu vàng mạt vụn tựa hồ rơi xuống nhiều hơn, lớn hơn.

	Lần này, Suma Kelly ước chừng ở bên ngoài đợi mười 3 phút, mới rốt cục sắc mặt trắng bệch vọt vào tàu sấm sét, mới vừa gia nhập cửa khoang lúc này còn đánh cái lảo đảo, đỡ cửa khoang từ từ đi vào.

	Suma Kelly hướng về phía Hứa Phong lộ ra một cái yếu ớt mỉm cười, nói: "Xem ra, cùng ngươi kết thành đồng minh là ta đã làm chính xác nhất một cái quyết định."

	Nói xong, Suma Kelly lại lần nữa biến thành một đoàn màu xám nhạt lưu động thủy tinh, lơ lửng ở giữa không trung bắt đầu khôi phục.

	Chỉ như vậy, Suma Kelly bỏ ra tất cả loãng sấm sét màu tím thạch, đổi lấy tiến vào tàu sấm sét nghỉ ngơi quyền lợi, mà Hứa Phong lợi dụng màu tím nhạt đá sấm sét trực tiếp đem tàu sấm sét lại tiến hóa một cái trình độ.

	Ở một ngàn không trăm sáu mươi cái màu tím nhạt đá sấm sét toàn bộ nhét vào tàu sấm sét tiến hóa lõm sau đó, đúng chiếc phi thuyền, bắt đầu lần thứ hai tiến hóa.

	Khá tốt, lần này tiến hóa thời gian không hề dài, nếu không Hứa Phong chỉ sợ cũng phải bị sấm sét màu tím đánh chết, mà Suma Kelly dĩ nhiên là trốn vào bóng tối giới trong.

	Tàu sấm sét lần nữa tiến hóa, giống như một đoàn màu tím lôi trì biến hình vậy, hấp dẫn không thiếu thú sấm tới, bất quá những thứ này thú sấm căn bản không dám đụng chạm đang tiến hóa tàu sấm sét, có một cái tò mò thú sấm, trực tiếp bị tàu sấm sét bề ngoài tản ra sấm sét màu tím cho đánh bay mấy chục mét xa, còn thừa lại thú sấm sau khi xem, liền lại cũng không dám thân móng vuốt.

	"Có lẽ chúng ta có thể thử săn giết những thứ này thú sấm!" Hứa Phong lẩm bẩm.

	Kết thành chiến đấu đồng minh sau đó, hai người bây giờ chỉ cần không phải khoảng cách quá xa, cũng có thể tiến hành tương tự tâm linh cảm ứng vậy nói chuyện điện thoại.

	"Trên thực tế, ta sớm chỉ muốn săn giết những thứ này thú sấm, chúng có thể tiết kiệm chúng ta hàng loạt thời gian!" Suma Kelly bình tĩnh nói.

	"Vậy thì nói xong rồi, cùng tàu sấm sét tiến hóa xong sau đó, chúng ta liền bắt đầu săn giết những thứ này thú sấm." Hứa Phong có chút hưng phấn nói.

	Hứa Phong có thể cảm nhận được những thứ này thú sấm trong cơ thể hàm chứa vô cùng vô tận sấm sét năng lượng, hơn nữa tựa hồ còn có một loại rất lực lượng thần bí, trực giác nói cho hắn, cái này cổ lực lượng thần bí, mới là hắn bây giờ cần nhất, hơn nữa tựa hồ càng nhiều càng tốt.

	Tàu sấm sét rốt cuộc hoàn thành tiến hóa, nguyên bản lam bạch xen nhau màu lót, bây giờ toàn bộ biến thành màu tím nhạt, ở màu tím nhạt phía trên, có một ít lam bạch hình dáng ban văn cùng đường cong, nhìn như rất là thần bí.

	Tàu sấm sét hình dáng cũng xảy ra thay đổi, nhìn như giống như một giọt màu tím nhạt giọt nước, hoàn toàn không có boong thuyền, mạn thuyền các loại đồ.

	"Hô, bây giờ xem tàu sấm sét, đã không tìm được bất kỳ Băng Ngục tộc phong cách trang sức." Hứa Phong trên dưới quan sát một chút tàu sấm sét, trong lòng đối với tàu sấm sét bây giờ hình dáng, vẫn là rất hài lòng.

	Cửa khoang bây giờ dời đến phi thuyền bụng, Hứa Phong bước đi vào phi thuyền, phát hiện phi thuyền bên trong tràn đầy khoa huyễn sắc thái, bên trong phòng điều khiển ba mươi cái hành tinh cấp bảo vệ pho tượng, toàn bộ biến thành tương tự điêu khắc tồn tại, mà chung quanh nghĩ chân màn ảnh, nhưng không có thay đổi nhiều ít, bên trong phòng điều khiển xuất hiện mấy cái đài điều khiển, phân biệt khống chế phi thuyền các hệ thống, bất quá, có Tiểu Q ở đây, những thứ này đài điều khiển cơ hồ có thể làm đồ trang sức.

	"Chủ nhân, hy vọng ngươi có thể thích nơi này trang sức phong cách!" Tiểu Q người mặc màu tím nhạt trường bào, trên đỉnh đầu toát ra một đoạn màu vàng một sừng, trôi lơ lửng trên không trung, mặt đầy tươi cười nói.

	"Tạm được, Tiểu Q, chúng ta chuẩn bị đi săn những cái kia thú sấm, ta cần ngươi điều tra vị trí của bọn họ, tốt nhất có thể tìm được một cái lạc đàn thú sấm." Hứa Phong phân phó nói.

	"Nguyện vọng của ngài, chính là ta ra lệnh, chủ nhân, bây giờ ta điều tra phạm vi phát triển rất nhiều, đã có thể đem chung quanh ba cây số trong phạm vi thú sấm, toàn bộ dò xét tra được." Tiểu Q nói.

	Ở trong trận sấm, tàu sấm sét điều tra phạm vi bị đè rúc vào trình độ cao nhất, có thể điều tra chung quanh ba cây số phạm vi, đã coi như là tương đối khá.

	Hứa Phong gật đầu một cái, nghĩ chân trên màn ảnh nhất thời xuất hiện một cái tương tự sóng ra đa điều tra hình ảnh, ở từng vòng sóng ra đa trong, hiện ra mười mấy con thú sấm, chỉ bất quá chúng phần lớn cũng tụ ba tụ năm, tụ lại chung một chỗ, cũng không có phân tán ra.