converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Tử kim quyển trục nhiệm vụ coi như là hoàn thành, Hứa Phong nhìn lòng bàn tay kiếm gỗ đào, màu đỏ sậm hoa văn lần bố trí toàn bộ thân kiếm, thiên nhiên hoa văn quanh co khúc khuỷu hình thành từng cái thần văn ký hiệu, có thể tùy tiện giết chết một người vực chủ cấp cường giả kiếm gỗ đào, tuyệt đối là một món bảo vật, chẳng qua là đáng tiếc, Hứa Phong bắt vào tay sau đó, thần vật tự ẩn nấp, vô luận là động sát thuật vẫn là những kỹ năng khác, cũng bị một tầng lực lượng thần bí cách trở, căn bản không thấy được kiếm gỗ đào chân chính thuộc tính.

	Cho dù cầm tới dùng vậy không có biện pháp phát huy chuôi này kiếm gỗ đào uy lực chân chính, chỉ có thể làm một cái bằng chứng sử dụng.

	Lần này Hứa Phong tổn thất rất lớn, nếu như không là lợi hại nhất vực chủ cấp Quỷ Đế bị giết, nhiệm vụ lần này nhất định thất bại, phải chăng có thể trốn ra được cũng là còn chưa thể biết được, hồi tưởng lại, Hứa Phong từng trận nghĩ mà sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn vậy không nghĩ tới, trong Tuyệt Âm Cốc những quỷ này vật thực lực, lại lớn mạnh như vậy.

	Phá hư Tuyệt Âm Cốc đất tụ âm đại trận sau đó, nơi này cũng không biết giống hơn nữa trước như vậy tụ tập quá nhiều quỷ vật, tìm được Tống Đại Ngưu, mang hắn rời đi Tuyệt Âm Cốc sau đó, Hứa Phong trực tiếp trở lại Đại Hạ đế quốc thành Tử Quỳnh.

	Nhiệm vụ lần này Hứa Phong tổn thất to lớn, thần lực khô kiệt, Thần quốc anh linh trăm không tích trữ một, nguyên bản có triệu đại quân, bây giờ chỉ có le que không tới 3 nghìn người.

	Bất quá lần này chiến đấu, cũng để cho Hứa Phong phát hiện Thần quốc anh linh điểm yếu, đó chính là cấp bậc chân thực quá thấp, mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng chân chính chiến đấu, nếu như không phải là từ Ma vực thận phường trong lấy được nhóm kia trang bị, sợ rằng vừa đối mặt cũng sẽ bị Tuyệt Âm Cốc đất quỷ vật nuốt mất, căn bản không tạo được bất kỳ trì hoãn hiệu quả.

	"Vẫn là phải mau sớm đem Thần quốc anh linh cấp bậc tăng lên mới được, số lượng không tạo được quyết định tính tác dụng!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Trở lại thành Tử Quỳnh, cao lớn cửa hoàng cung đóng chặt, bên ngoài chỉ đứng một xếp ăn mặc màu bạc khôi giáp chiến sĩ, thấy Hứa Phong hướng hoàng cửa thành đi tới, những chiến sĩ này lập tức lộ ra cảnh giác hình dáng, tay vậy đặt ở trên chuôi đao.

	Một người chiến sĩ trực tiếp nhảy tới trước một bước trở quát lên: "Hoàng thành nơi quan trọng, vô cớ đến gần người chém!"

	Một cái "Chém" chữ lối ra, lại để cho Hứa Phong trước mắt xuất hiện một mảnh núi thây biển máu ảo cảnh;

	Hứa Phong tránh thoát ảo cảnh, hướng chiến sĩ nhìn lại, lại là một người cấp hằng tinh cấp 9 đỉnh cấp cường giả. Mặc dù Hứa Phong bây giờ đã là một người hệ chủ cấp cường giả, nhưng cấp hằng tinh cấp 9 cường giả đỉnh phong, đặt ở bất kỳ một cái tinh cầu lên, ít nhất đều là người đứng đầu một thành, nhưng ở chỗ này, nhưng chỉ là một trông chừng cửa.

	Hứa Phong từ trong bọc móc ra kiếm gỗ đào giơ lên thật cao, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, nguyên bản nhìn như ảm đạm không ánh sáng kiếm gỗ đào, lại trực tiếp toát ra sáng chói cửu thải thần quang, ánh sáng phóng lên cao, ở trên trời mơ hồ có tiếng sấm nổ ầm.

	Thấy chuôi này kiếm gỗ đào, xem giữ cửa thành các chiến sĩ từng cái trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nguyên bản đóng kín hoàng cửa thành, ùng ùng tự động mở ra.

	Ngoài cửa thành giáp bạc chiến sĩ nhất thời ở cửa thành bên ngoài xếp thành hai hàng, hướng Hứa Phong chào theo kiểu nhà binh sau đó, cùng hô lên: "Cung nghênh khách quý vào thành!"

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, bước hướng trong hoàng thành đi tới, tiến vào hoàng thành sau đó, rất nhanh một đám người hầu tiến lên đón, cung kính đem hắn mang tới một nơi cung điện, tắm thay quần áo.

	Rất nhanh, người mặc đắt tiền màu tím trường sam Hứa Phong, xuất hiện ở trong giữa cung điện, một người ăn mặc bốn móng mãng long bào người hầu, đang gánh tay đứng, nhìn bên trong cung điện bày kiện, một bộ khá có bộ dáng hứng thú.

	Nhận ra được Hứa Phong đến, tên này người mặc mãng long bào người hầu xoay người lại, mặt tươi cười hướng Hứa Phong nói: "Khách quý tắm xong, có thể còn có yêu cầu gì sao?"

	Hứa Phong hơi đánh giá hắn, trong mắt lộ ra vẻ kinh dị, lắc đầu nói: "Khá tốt, không biết các hạ là?"

	"Ha ha, ta chẳng qua là phục vụ các quý nhân hèn mọn người, ngài gọi ta là Lưu Sinh là được!"

	Hứa Phong biết, người này hẳn là tương tự bên trong hoàng cung tổng quản thái giám các loại nhân vật, vội vàng chắp tay nói: "Nguyên lai là Lưu đại nhân, không biết tới có gì phải làm?"

	Cái này tự xưng Lưu Sinh người nhìn như có hơn ba mươi tuổi, da thịt trắng noãn, gò má sạch sẽ không cần, một đôi mắt lấp lánh có thần, cả người lại tản mát ra một cổ anh khí.

	Hơn nữa để cho Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc là, cái tên này là Lưu Sinh người, lại là một người vực chủ cấp cường giả, mặc dù hết sức thu liễm mình hơi thở, nhưng Hứa Phong cường đại cảm giác nói cho hắn, cái này thực lực cá nhân cường hãn, vượt qua mình rất nhiều.

	Đối mặt cường giả, Hứa Phong luôn là duy trì một phần tôn kính, thấy Hứa Phong đối với mình thái độ, Lưu Sinh trên mặt cũng biến thành nhu hòa, giọng ôn tồn nói: "Khách quý hoàn thành nhiệm vụ, ta tới là thu hồi bằng chứng!"

	Hứa Phong vội vàng đem kiếm gỗ đào lấy ra, hai tay dâng lên, Lưu Sinh khẽ mỉm cười, tay phải một chiêu, kiếm gỗ đào tựa như vật còn sống vậy, bay đến Lưu Sinh lòng bàn tay.

	Lưu Sinh nắm kiếm gỗ đào, tùy ý huy vũ hai cái, trong hư không truyền tới "Xuy xuy " cắt rời thanh, không gian đều bị kiếm gỗ đào trực tiếp phá vỡ một cái khe hở, kiếm gỗ đào bề ngoài, mơ hồ tản ra tầng 1 huỳnh quang, vừa thấy cũng biết là một món bảo vật.

	Hứa Phong kinh ngạc nhìn Lưu Sinh huy vũ hai cái kiếm gỗ đào, không nghĩ tới chuôi này kiếm gỗ đào lại mạnh như vậy hãn, có thể cắt rời hư không mà sẽ không bị hư không ăn mòn.

	Phải biết, rất nhiều cường giả cũng có thể cắt rời hư không, nhưng nếu như vũ khí phẩm chất không cao nói, cắt rời hư không sau thời gian đầu tiên, vũ khí cũng sẽ bị hư không chảy loạn vắt nghiền, bởi vì thực lực này càng mạnh chiến sĩ, vượt hy vọng có một chuôi phẩm chất cực cao vũ khí.

	Quang từ Lưu Sinh quơ múa hai cái kiếm gỗ đào, Hứa Phong là có thể đoán được, cái này kiếm gỗ đào phẩm chất vượt qua xa hắn một mực dựng dưỡng phi kiếm.

	"Cái này Lưu Sinh đối với kiếm gỗ đào lại như vậy quen thuộc, hơn nữa kiếm gỗ đào ở trong tay hắn, lại cho thấy toàn bộ thuộc tính, chẳng lẽ nói, chuôi này kiếm gỗ đào nguyên bổn chính là thuộc về Lưu Sinh?" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Nhìn Lưu Sinh đem kiếm gỗ đào thu vào ống tay áo, Hứa Phong trong đầu linh quang chớp mắt, tiến lên một bước khom người nói: "Còn phải đa tạ Lưu đại nhân ân cứu mạng, nếu như không phải là Lưu đại nhân ra tay, đừng bảo là không làm được nhiệm vụ lần này, chỉ sợ cũng liền ta tánh mạng đều khó bảo toàn!"

	Lưu Sinh sững sốt một chút, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc thần sắc, tay phải hơi hư đỡ hạ, cười nói: "Khách quý là tới tham gia chiêu con rể, tương lai nói không chừng còn biết thành là ta chủ nhân, lần này tử kim nhiệm vụ nhìn qua khó khăn, nhưng Đại Hạ đế quốc cũng không khả năng thật để cho chư vị các tinh anh đi chịu chết, các người mỗi một vị sau lưng, đều sẽ có người bảo hộ, chỉ cần các người vừa động thủ, bọn họ thì sẽ đem vượt qua các người phạm vi năng lực kẻ địch giết chết, vì vậy nhiệm vụ lần này đối với các người mà nói, chẳng qua là nhìn như hung hiểm mà thôi."

	Cái này ải thứ hai, hiển nhiên chú trọng khảo nghiệm, chính là các vị người dự thi dũng khí, Hứa Phong có thể khẳng định, nhất định có không ít người sẽ không công mà về, hoặc là chỉ có thể hoàn thành một ít hoàng kim, bạc trắng màu sắc nhiệm vụ.

	"Quý nhân có thể ở nơi này chỗ bên trong cung điện nghỉ ngơi, có yêu cầu gì trực tiếp đối bên ngoài người hầu nói liền tốt, mấy ngày nữa sẽ có người nói cho ngươi ải thứ ba nội dung." Lưu Sinh nói xong, hướng về phía Hứa Phong khẽ mỉm cười, xoay người rời đi.

	Hứa Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ở một người vực chủ cấp cường giả trước mặt, áp lực thật sự là quá lớn.

	. . .