Chương 702: Thiên nhiên mê trận 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đất đai thạch nhũ luyện thân, để cho Hứa Phong cấp bậc trực tiếp vọt tới 9 sao đỉnh cấp, lúc này đang cần tìm một cái thực lực tương đương quái vật tới kiểm nghiệm mình một chút thu hoạch;

	Thành Lục Trụ vùng lân cận vậy chỉ quái thú 9 sao vừa vặn có thể dùng để kiểm nghiệm một chút, bây giờ mình thực lực kết quả tăng lên tới một cái bực nào trình độ.

	"Liền dị hình thú cũng để cho ngươi tránh khỏi, vận khí thật quá tốt, nhưng tiếc là, ngươi vận khí thì phải đến đây kết thúc!" Năm cột buồm thuyền buồm lên, Hứa Phong khẽ mỉm cười, nhìn nghĩ chân trên màn ảnh ký hiệu, trong lòng ngầm nói;

	Phát hiện quái thú 9 sao địa điểm, khoảng cách thành Lục Trụ chỉ có hơn 110 dặm, khoảng cách này nếu như đặt ở ngày tận thế trước đã quá xa, nhưng là bây giờ, cũng chỉ là mười mấy phút chặng đường mà thôi, một khi con quái thú kia tỉnh lại, cảm nhận được thành Lục Trụ tồn tại, nhất định sẽ chạy tới uy hiếp được thành Lục Trụ an nguy.

	Thành Lục Trụ đã bắt đầu dời thành Tế Tự chung quanh người bình thường, nếu như lúc này bị nó tới nháo một tràng, khó tránh khỏi sẽ có một ít thương vong;

	Nguy hiểm thì phải bóp chết trong trứng nước, chỉ có chết quái thú, mới là thật là lạ thú;

	Năm cột buồm thuyền buồm treo ngừng ở trên không, dùng năm cột buồm thuyền buồm đối phó cái này quái thú 9 sao, chính là đang khi dễ nó, liền liền linh lung bảo tháp tầng một trùng ổ, đều đã bắt đầu tập tụ lực lượng, chuẩn bị đi tầng thứ cao hơn tiến hóa, những cái kia trùng binh 8 sao cửa, từng cái hưng phấn không được, Hứa Phong tăng lên tới 9 sao, ý nghĩa trùng ổ cũng có thể tiếp tục tiến hóa đến 9 sao, chúng những thứ này trùng binh, tự nhiên cũng có thể tăng lên một cái cấp bậc, còn có chuyện gì, là so đạt được lực lượng cường đại hơn, càng làm cho người cảm thấy hưng phấn?

	Hứa Phong trực tiếp từ năm cột buồm thuyền buồm lên nhảy xuống, dưới chân là một mảnh mênh mông núi rừng, vậy chỉ quái thú 9 sao, liền núp ở mảnh núi rừng này trong;

	Nơi này cây cối dị thường cao lớn, mỗi một cây nhìn như cũng có mấy trăm năm thụ linh, thân cây rất to, hai 3 người có thể vòng quanh ôm, trên đỉnh đầu chi nha nối thành một mảnh, che khuất bầu trời, tiến vào trong rừng cây, Hứa Phong phát giác ánh sáng cũng một chút tối rất nhiều, tựa hồ từ giữa trưa, trực tiếp vượt qua đến chạng vạng tối.

	Trong rừng cây, mơ hồ hiện lên một cổ nhàn nhạt sương mù màu trắng, giống như tầng 1 mong mỏng lụa mỏng, để cho người có chút nhìn không rõ lắm; mở ra máy truyền tin, trên màn ảnh lại xuất hiện kịch liệt tín hiệu chập chờn, phát ra "Đâm đâm " quấy nhiễu thanh âm;

	"Tiểu Q?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, phát giác lại cùng Tiểu Q cũng liên lạc không được. Phải biết, ngày thường Tiểu Q khống chế năm cột buồm thuyền buồm, nhưng là ở Hứa Phong rời đi năm cột buồm thuyền buồm sau đó, Tiểu Q sẽ xuất hiện ở trong máy truyền tin;

	Nhưng là bây giờ, tựa hồ có vật gì, đem tất cả tín hiệu toàn bộ cách trở, căn bản không liên lạc được Tiểu Q.

	"Hứa Phong, Hứa Phong, nơi này là một tòa thiên nhiên mê trận, ngươi phải cẩn thận một chút nha!" Suhaka thanh âm, đột nhiên ở Hứa Phong trong đầu vang lên;

	"Thiên nhiên mê trận? Đây là cái đồ gì?" Hứa Phong hỏi;

	"Đây là một loại mượn trời đất thế, hình thành thiên nhiên trận pháp, có thể mê muội người ngũ quan, ngăn che hết thảy cùng ngoại giới liên lạc, ngược lại tiến vào mê trận người, cũng sẽ bị lạc phương hướng, cuối cùng sẽ chết ở mê trận bên trong." Suhaka nói;

	"Mê trận? Khó trách những cái kia dị hình thú không có phát hiện nơi này, phỏng đoán tới nơi này dị hình thú, cuối cùng tất cả đều chết, mới để cho cái này quái thú 9 sao sống đến bây giờ." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	"Hứa Phong, muốn không muốn chúng ta hỗ trợ à, ta cùng Suhaka đều là thuộc tính mộc, có thể hiệu lệnh tất cả thực vật." Rất nhiều tiểu Tiên cũng chạy đến tham gia náo nhiệt, dương dương đắc ý nói: "Chẳng qua là một tòa thiên nhiên mê trận mà thôi, chúng ta có thể giúp ngươi đi ra ngoài!"

	"Không sai, Hứa Phong, hoàn hảo là một tòa thiên nhiên mê trận, nếu như là một tòa thiên nhiên sát trận, chỉ sợ cũng ngay cả chúng ta cũng không cách nào đến giúp ngươi." Suhaka chen miệng nói;

	"À, các người ngày hôm nay làm sao lòng tốt như vậy, vậy mà sẽ chủ động đi ra giúp ta?" Hứa Phong cười nói;

	Trong ngày thường, Suhaka cùng rất nhiều tiểu Tiên căn bản sẽ không để ý tới Hứa Phong sống chết, lưu lại ở linh lung bảo tháp tầng thứ mười ba cũng không biết đang làm gì.

	"Hì hì, đương nhiên là phải có chút thù lao rồi!" Rất nhiều tiểu Tiên cười hắc hắc nói, một bộ hồ ly nhỏ giảo hoạt hình dáng;

	"Tiểu Tiên, phá kiếp đan luyện chế xong rồi sao?" Hứa Phong đột nhiên hỏi;

	"Dĩ nhiên, đã luyện chế xong rồi, bất quá còn cần cuối cùng một đạo chương trình, chính là cần thiên lôi trui luyện." Rất nhiều tiểu Tiên trở nên nghiêm túc nói: "Linh lung bảo tháp tự thành nhất giới, nơi này không có trời sấm, phải đem nó thả vào ngươi trên thế giới, tiếp nhận thiên lôi trui luyện, mới có thể cuối cùng thành hình, bây giờ ta đã luyện chế ra sáu viên, chỉ cần cuối cùng có thể thành hình một viên, ngươi liền được lợi lớn." Rất nhiều tiểu Tiên dương dương đắc ý đạo;

	Hứa Phong gật đầu một cái, phá kiếp đan quan hệ đến hắn phải chăng có thể đột phá đến hành tinh cấp, vô cùng trọng yếu;

	"Nói đi, các người lại vừa ý ta thứ gì?" Hứa Phong hào phóng hỏi;

	"Hì hì, ngươi đất đai thạch nhũ, đưa chúng ta một chút liền tốt." Sukhaha tiếng cười, nghe có chút ngại quá.

	"Không cần nhiều thiếu, cho mấy trăm cân là tốt." Rất nhiều tiểu Tiên vội vàng chen miệng nói.

	"Mấy trăm cân? Các người cũng không sợ nếm ra tật xấu." Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Đất đai thạch nhũ đối với chúng ta thực vật mà nói, là cao nhất trân phẩm, tới nhiều ít cũng không sợ, chúng ta có thể từ từ hấp thu, sẽ không ăn xấu." Rất nhiều tiểu Tiên liền vội vàng nói;

	Hứa Phong suy nghĩ một chút, đất đai thạch nhũ còn có nửa tấn, cũng chính là năm trăm kí lô, bây giờ đất đai thạch nhũ đối với hắn mà nói, đã không có hiệu quả gì, ngày thường uống, ngược lại là có thể tăng nhanh lượng máu cùng năng lượng khôi phục, nhưng là nếu như dùng nó tới làm chuyện này mà nói, rõ ràng có chút phí của trời.

	"Được rồi, ta nơi này còn có nửa tấn, tất cả đưa cho các người tốt." Hứa Phong cười nói, trực tiếp đem ngọn đèn ngọc lấy ra, liếc nhìn ngọn đèn ngọc nói: "Bất quá cái này ngọn đèn ngọc, các người có thể phải trả ta, ta còn hữu dụng."

	Cái này ngọn đèn ngọc cũng là một món bảo vật, có thể thừa trang chất lỏng, còn như hạn mức tối đa là nhiều ít, Hứa Phong bây giờ còn không biết.

	"Năm trăm kí lô?" Suhaka cùng rất nhiều tiểu Tiên đồng thời kinh ngạc kêu lên, trong giọng nói mang nồng nặc ngạc nhiên mừng rỡ.

	"Thật ra thì, cũng không tới nhiều như vậy. . . , ai u!" Sukhaha có chút ngại quá, lẩm bẩm nói, nhưng cuối cùng thật giống như bị rất nhiều tiểu Tiên cho đánh một cái, vội vàng im miệng;

	"Hụ hụ hụ, được rồi, cũng cho chúng ta đi, yên tâm, ngươi không thua thiệt, chúng ta lợi hại, chỉ biết đối với ngươi trợ giúp lớn hơn, ngươi nói là đi." Rất nhiều tiểu Tiên cười hắc hắc nói;

	"Ừ, cũng cho các ngươi!" Hứa Phong gật đầu nói;

	Một đạo kim quang từ Hứa Phong ấn đường thoáng hiện, trực tiếp đem ngọn đèn ngọc hút vào, rất nhanh, lại đem trống trơn như vậy ngọn đèn ngọc phun ra ngoài, rơi vào Hứa Phong lòng bàn tay;

	"Tốt lắm, đi theo chỉ dẫn đi là được, chúng ta bây giờ muốn hấp thu thạch nhũ, không có sao bị quấy rầy chúng ta!" Trong đầu vang lên rất nhiều tiểu Tiên vội vã thanh âm, sau đó liền hoàn toàn yên tĩnh lại;

	"Chỉ dẫn, cái gì chỉ dẫn? Ngươi ngược lại là cho nói rõ ràng à!" Hứa Phong bất đắc dĩ nói, có một loại qua sông rút cầu cảm giác.

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong mặt ngoài thân thể đột nhiên hiện ra lau một cái loãng màu xanh lá cây, cả người cũng bị một tầng màu xanh màn sáng bao phủ ở.