Chương 629: Đêm trước đại chiến 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đặc thù kiến trúc thăng cấp, cần đại lượng kiến trúc tài nguyên, cái này cùng thành phố thăng cấp có chút mâu thuẫn, thành phố thăng cấp cũng là cần phải tiêu hao hàng loạt kiến trúc tư nguyên, thành phố người quản lý phải ở hai người bây giờ tìm thăng bằng;

	Nhìn dáng dấp, Phủ thành người quản lý, là đem tất cả kiến trúc tài nguyên, toàn bộ dùng để đề thăng công binh xưởng cấp bậc lên, mà buông tha những kiến trúc khác tăng lên, nói thí dụ như tường thành, nếu không, Phủ thành tường thành, cũng không biết chỉ có chính là cao 6m;

	Bất quá nếu như Hứa Phong là Phủ thành lời của thành chủ, cũng sẽ đem tất cả tài nguyên hướng công binh xưởng nghiêng, dựa vào cao lớn tường thành, thì không cách nào ngăn trở dị hình thú tấn công, nhưng là công binh xưởng bên trong những cái kia uy lực to lớn khí giới nhưng có thể;

	"Thiết giáp máy bắn đá chẳng qua là cấp thấp nhất khí giới." Hứa Phong nhìn một cái tòa kia nhìn như so phủ thành chủ còn muốn hoa lệ công binh xưởng cấp 5, trong lòng thầm nghĩ: "Bên trong nhất định có cao cấp hơn, uy lực lớn hơn khí giới, làm đòn sát thủ, không nghĩ tới lần này tới Phủ thành nhưng là tới đúng rồi, có cơ hội có thể hướng Phủ thành mua một ít loại này đặc thù khí giới."

	Đối với công binh xưởng, Hứa Phong rất là thấy thèm, bất quá kiến trúc không giống với những vật phẩm khác, một khi xây xong, liền không cách nào di động, trừ phi là đem nó phá hủy hoàn toàn tháo bỏ;

	Mặc dù không cách nào đạt được công binh xưởng, nhưng là công binh xưởng sản xuất chế tạo khí giới, nhưng là có thể bán ra mua bán;

	Rất nhanh, ba ngày trôi qua, theo chung quanh dị hình thú càng ngày càng nhiều, Phủ thành bầu trời bao phủ chiến tranh bóng mờ cũng càng phát ra nồng nặc lên, rất nhiều tán người tiểu đội ngũ đều đã rời đi Phủ thành, hiện ở ngoài thành đều là thành phiến dị hình thú, năm ba người tiểu đội, căn bản không biện pháp cùng chống lại;

	Bất quá cũng có rất nhiều thế lực lớn cũng phái ra riêng mình đội ngũ, đi tới Phủ thành, trợ giúp Phủ thành ngăn cản sắp đến dị hình thú công thành, bọn họ đến, cũng không phải là bởi vì là Phủ thành mời, mà là Trái Đất ý chí trực tiếp gởi nhiệm vụ cưỡng chế, không thể không tới;

	Cái này làm cho đạt được tin tức Hứa Phong, không khỏi cảm thấy một hồi vui mừng, may mình trước thời hạn đem hộ thành quân cho phái tới, vốn là suy nghĩ luyện binh, kết quả chó ngáp phải ruồi, phù hợp Trái Đất ý chí ý nguyện, không có cho hắn tuyên bố nhiệm vụ cưỡng chế;

	Phải biết, tất cả nhiệm vụ cưỡng chế nhiệm vụ trừng phạt chỉ có một, đó chính là xóa bỏ, cái này làm cho tiếp nhận nhiệm vụ cưỡng chế người hoặc là đoàn đội đều rất là nhức đầu, lại nhiệm vụ đơn giản, cũng có lúc thất thủ, nhiệm vụ cưỡng chế giống như một chuôi treo ở đỉnh đầu Đạt Ma Chris kiếm, bức bách mọi người phát huy ra phần trăm chi hai trăm tiềm lực để hoàn thành;

	Hứa Phong chú ý tới, ba ngày thời gian, từ công binh xưởng bên trong tổng cộng đẩy ra hơn 30 chiếc thiết giáp máy bắn đá, ở trên tường thành một chữ bài diện, nhìn như rất có uy thế, điều này cũng làm cho những thứ khác thủ thành người cảm thấy một tia an lòng;

	"Thành chủ, chúng ta lính trinh sát truyền tới tin tức, ngoài thành dị hình thú đã tập kết một nhóm lớn, số lượng vượt qua hai chục ngàn, nhìn dáng dấp chúng là chuẩn bị bắt đầu công thành."

	Sớm ở hai ngày trước, Lý Mẫn liền biết được liền Hứa Phong đi tới Phủ thành, một mực bảo vệ ở Hứa Phong bên người, truyền đạt Hứa Phong chỉ thị, đồng thời đem toàn bộ thành Tế Tự thủ thành quân tình huống, hồi báo cho Hứa Phong;

	"Kêu mọi người chuẩn bị xong, đây là một lần khảo nghiệm, đem hết toàn lực săn giết những cái kia dị hình thú!" Hứa Phong thấp giọng nói: "Còn nữa, để cho mọi người không cần lo lắng đường lui, coi như Phủ thành bị công hãm, ta cũng có thể mang mọi người toàn bộ an toàn rời đi."

	Lý Mẫn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, thấp giọng nói: "Quá tốt, thành chủ, bây giờ rất nhiều người đều có chút lòng người bàng hoàng, sợ thật bị Phủ thành coi thành con chốt thí."

	Lần này thành Tế Tự thủ thành quân tổng cộng tới 3 nghìn người, toàn bộ mặt đông trên tường thành, cơ hồ đều là thành Tế Tự thủ thành quân người, bọn họ rất sợ bị Phủ thành người coi thành con chốt thí, một mực đỉnh đến cuối cùng;

	"Chúng ta không có nhiệm vụ cưỡng chế, lần này chẳng qua là một tràng luyện binh mà thôi." Hứa Phong cười nói;

	Lý Mẫn trên mặt cũng lộ ra nụ cười, gật đầu một cái;

	Không có nhiệm vụ cưỡng chế, cũng thì đồng nghĩa với tùy thời có thể rút lui, mà những cái kia nhận lấy nhiệm vụ cưỡng chế người, nhất định phải săn giết đầy đủ dị hình thú số lượng, hơn nữa còn phải bảo đảm Phủ thành không thể bị công hãm, nếu không thì là xóa bỏ;

	Rất nhanh, bên ngoài thành xa xa truyền tới từng trận như biển gầm vậy hí;

	Hứa Phong cùng Lý Mẫn liếc mắt nhìn nhau, hai người hướng tường thành lao đi;

	Lúc này, mặt đông trên tường thành, cơ hồ đều là thành Tế Tự hộ thành quân, Trịnh Nghị đang táy máy một chiếc tương tự pháo đài vậy kiến trúc, còn không nhìn thấy Từ Phong đến;

	Hứa Phong vẫn còn ở trong đội ngũ, thấy được Hi Lâm tộc Assel bóng người, thật sự là có đối với thiên sứ vây cánh, người mặc màu bạc khôi giáp Assel quá chói mắt, ở trong đám người quá xuất chúng;

	"Assel cũng đã là sáu sao cường giả đỉnh phong?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	"Đúng vậy, gần đây thành Tế Tự rất nhiều người đều đã đột phá đến sáu sao, thậm chí có mấy cái khoảng cách bảy sao cũng chỉ là kém mấy chục điểm thuộc tính." Lý Mẫn nhẹ giọng nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, rất là hài lòng, thành Tế Tự lực lượng càng cường đại, hắn lực lượng cũng sẽ càng mạnh lớn, tương lai ở cả thế giới trong phạm vi, cũng biết có lớn hơn quyền phát biểu;

	Leo lên đầu thành sau đó, Hứa Phong hướng xa xa nhìn ra xa, xa xa trên bình nguyên, chỉ có mấy con dị hình thú ở dạo chơi, thỉnh thoảng hướng Phủ thành phát ra một tiếng gào thét, ánh mắt đỏ thắm trong tràn đầy thần sắc tham lam;

	Cái này mấy con dị hình thú chẳng qua là lính trinh sát, chân chính đại quân còn ở phía sau;

	"Phủ thành cho chúng ta cung cấp nhiều ít thiết giáp máy bắn đá?" Hứa Phong hỏi;

	"Chỉ có mười chiếc, bọn họ nói chúng ta lực lượng đã rất cường đại, không cần càng nhiều hơn máy bắn đá." Lý Mẫn sắc mặt có chút khó khăn xem, thấp giọng nói;

	"Trừ máy bắn đá còn cung cấp những thứ khác khí giới sao?" Hứa Phong quay đầu lại, nhìn một cái Phủ thành phủ thành chủ phương hướng, ánh mắt trở nên lăng lệ;

	"Không có!" Lý Mẫn lắc đầu một cái;

	Hứa Phong khóe miệng hiện lên vẻ tàn khốc, hừ lạnh một tiếng không nói thêm gì nữa;

	Hứa Phong nhìn một chút, lúc này bày đặt ở trên tường thành, chỉ có 3 tòa là thiết giáp máy bắn đá, khác bảy chỗ, chẳng qua là phổ thông máy bắn đá, thiết giáp máy bắn đá tầm bắn là phổ thông máy bắn đá còn nhiều gấp đôi, hơn nữa phòng ngự lại là phổ thông máy bắn đá ba lần;

	Chỉ có cao 6m tường thành, căn bản không đỡ được dị hình thú bay bổ nhào, những thứ này vụng về máy bắn đá, phỏng đoán chỉ có thể bắn một lượng luân phiên công kích, cũng sẽ bị gần người dị hình thú cho hủy diệt;

	"Ma pháp quyển trục cũng cho các anh em phát đi xuống sao?" Hứa Phong nhìn một cái bên người bận rộn người, hỏi;

	"Đều đã phát đi xuống." Lý Mẫn gật gật đầu nói: "Ba tấm sáu sao ngọn lửa cháy mạnh quyển trục, 2 tấm sáu sao hỗn loạn quyển trục, 2 tấm sáu sao rừng cây quấn quanh quyển trục, còn có một chút nước thuốc, cùng với duy nhất kỳ vật, lần này thật đúng là đem chúng ta kho hàng cho móc rỗng."

	Lý Mẫn trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, tích lũy hàng loạt vật liệu, lại dùng ở trợ giúp người Hàn thủ thành lên, cái này làm cho Lý Mẫn cảm thấy có chút đau lòng;

	"Yên tâm, hết thảy các thứ này đều đáng giá." Hứa Phong an ủi;