Chương 404: Rời đi 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tiếu sấm sét một đoạn thời gian gần đây, có phải hay không quá mức lớn lối?" Tiền Hải nhíu mày, thấp giọng nói.

	"Nghe nói hắn vậy sắp đột phá sáu sao, nếu như không phải là thân thể không chịu nổi quá nhiều trùng tinh năng lượng đánh vào, sớm ở một tuần lễ trước, tiếu sấm sét chỉ sợ cũng đã đột phá tới sáu sao!" Hồng Phong cười lạnh một tiếng, nói.

	"Sấm sét đi thẳng quá thuận, sau ngày tận thế, Tiếu lão qua đời, còn lấy là hắn có thể thu liễm một chút, không nghĩ tới, bộc phát trong mắt không người, hey, lần này lại chọc tới một cái như vậy sát tinh, không biết là phúc là họa!" Tiền Hải lắc đầu than thở.

	"Còn là phúc hay họa? Chỉ bằng tiếu sấm sét cái đó cá tính, tại sao có thể là phúc?" Hồng Phong cười lạnh một tiếng nói.

	"Đáng tiếc, sấm sét đứa nhỏ này, vẫn rất có thiên phú. . ."

	. . .

	Lúc này, hồ Hắc Thủy bên ngoài, đã trú đóng mảng lớn quân dụng lều vải, chu vi mười dặm trong phạm vi, đã không tìm được bất kỳ dã thú, hoàn toàn bị võ quán Lôi Đình chiếm xuống.

	Thôn Tế Tự bên trong, giao long yên lặng nằm sấp vùi ở vách núi lên rồng trong động, ngáy khò khò. Lý Mẫn một mặt lo lắng ngồi ở thôn trưởng trong phòng làm việc, nhìn trên mặt bàn một bộ hoạt động bản đồ.

	Bức bản đồ này cũng là một kiện ba sao cấp bạc trắng bảo vật, có thể đem người sử dụng bên người 1000 dặm trong phạm vi tất cả cảnh vật cũng hiển hiện ra, liền cùng giả tưởng bản đồ chức năng như nhau, nhưng so giả tưởng bản đồ hiển lộ đồ nhiều rất nhiều, có thể so với quân dụng cấp vệ tinh trinh sát.

	"Mẫn, chị Mẫn, anh Phong có phải hay không còn không liên lạc được?" Trịnh Nghị ở bên cạnh một mặt lo lắng hỏi.

	Lý Mẫn chậm rãi lắc đầu một cái, Hứa Phong là bọn họ sau cùng trông cậy vào, nhưng chậm chạp không liên lạc được, cái này làm cho trong lòng bọn họ rất là nóng nảy.

	"Đáng chết võ quán Lôi Đình, bọn họ rốt cuộc ở chung quanh an trí cái gì trang bị, lại có thể che giấu máy truyền tin liên lạc!" Trịnh Nghị một mặt tức giận nói.

	"Đây là chiến tranh xin, tấn công doanh trại lúc này mới có thể xin, cần phải tiêu hao vô cùng giá thật lớn." Lý Mẫn hiển nhiên cũng là đối với lần này làm qua điều tra.

	"Chị Mẫn, ngươi nói, bọn họ có thể hay không sớm đem anh Phong giết chết?" Trịnh Nghị đột nhiên hỏi.

	Lý Mẫn thân thể đột nhiên run lên, cái ý niệm này sớm ở một tháng trước, cũng đã ở trong đầu nàng lặp đi lặp lại xuất hiện, nhưng nàng nhưng cố gắng đi quên nó, ngày hôm nay bị Trịnh Nghị một chút nói toạc, Lý Mẫn cảm thấy thiên tựa hồ cũng muốn sập xuống.

	" Không biết, nếu quả thật là như vậy, cái này thôn Tế Tự đã sớm đổi chủ, đừng quên, chỉ cần đem doanh trại chủ nhân đánh chết, doanh trại này liền sẽ tự động chuyển tới đánh chết hắn người kia danh nghĩa." Lý Mẫn hít sâu một hơi, giải thích.

	"Nhưng mà, cũng hai tháng, anh Phong hắn. . ." Trịnh Nghị lắc đầu một cái, không nói thêm gì nữa, hắn bây giờ đã thành là tông sư cấp thợ rèn, cách cấp đại sư cũng chỉ có một bước xa, nhưng bây giờ hắn lại không có bất kỳ tâm tư đi tăng lên chế tạo kinh nghiệm.

	Nếu như thôn Tế Tự bị đoạt, thân là một người chế tạo tông sư, hắn cũng có thể sinh hoạt rất tốt, nhưng không có bất kỳ sức tự vệ hắn, khả năng lớn nhất, chính là bị võ quán Lôi Đình nhốt lại, thành là bọn họ dành riêng chế tạo nô lệ.

	Vừa nghĩ tới hắn tương lai kết quả, Trịnh Nghị liền không lạnh mà run.

	"Không quan trọng, ta lại bán ra thành Nữ Oa mấy chỗ bất động sản, quyên góp một trăm triệu điểm số vận mệnh, chúng ta có thể kêu gọi cái thứ ba thực lực sáu sao NPC người bảo vệ, có ba cái NPC người bảo vệ, hơn nữa Assel cùng thú bảo vệ giao long, thôn Tế Tự nhất định có thể thủ xuống!" Lý Mẫn cắn răng nói.

	Hứa Phong lúc rời thành Nữ Oa trước, đem danh hạ tất cả bất động sản, toàn bộ chuyển giao cho Lý Mẫn, vì vậy Lý Mẫn là có thể hoàn toàn bán ra thành Nữ Oa bất động sản, chỉ bất quá như vậy biện pháp, đã là ở giết gà lấy trứng, tiếp theo đánh đi xuống, thôn Tế Tự nhất định sẽ trước một bước bị kéo sập.

	Ngay tại lúc này, Lý Mẫn, Trịnh Nghị bên tai đột nhiên truyền đến hệ thống thanh âm.

	Hệ thống: Võ quán Lôi Đình xin công thành chiến, kỳ hạn hai tiếng, đem ở 15 phút sau bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng!

	Hệ thống: Võ quán Lôi Đình xin công thành chiến, kỳ hạn hai tiếng, đem ở 15 phút sau bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng!

	Hệ thống: Võ quán Lôi Đình xin công thành chiến, kỳ hạn hai tiếng, đem ở 15 phút sau bắt đầu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng!

	Không riêng gì hệ thống thanh âm, trước mắt của hai người, xuất hiện ba được máu tanh sắc chữ viết, lóe lên mấy phút sau đó, mới chậm rãi biến mất.

	"Đáng chết, bọn họ rốt cuộc lại sắp tới!" Trịnh Nghị sắc mặt đại biến, cắn răng nói.

	"Ta bây giờ phải đi thuê cái thứ ba sáu sao NPC người bảo vệ, Trịnh Nghị, 2 ngày trước ta giao cho ngươi bản vẽ, ngươi có thể học tập sao?" Lý Mẫn vội la lên.

	"Ngươi nói đúng từ đi nổ người máy bản vẽ sao? Ta đã học được, nhưng là, ta luôn cảm giác cái người máy này tựa hồ là cái không lành lặn bản bản, thật là quá ngu ngốc, giống như một người ngu ngốc, rất dễ dàng nổ bị thương người mình." Trịnh Nghị oán hận nói.

	"Trước đừng để ý nhiều như vậy, ngươi có thể chế tạo nhiều ít chỉ, liền chế tạo nhiều ít chỉ, ta sợ rằng đến lúc đó, căn bản sẽ không có người mình, ngươi yên tâm nổ là tốt." Lý Mẫn giao phó xong, vội vã rời đi.

	Trịnh Nghị sững sốt một chút, trên mặt lộ ra một tia hận ý: "Đáng chết, nói đúng, bây giờ nơi nào còn có cái gì người mình, đần điểm liền đần điểm, cái này tự bạo người máy uy lực vẫn rất lớn."

	Bên trong kinh thành Hứa Phong, lúc này vậy tiếp nhận được hệ thống nhắc nhở, trước hai lần bởi vì là ở thất lạc thế giới, Hứa Phong cũng không có nhận được hệ thống công thành nhắc nhở, nhưng là bây giờ hắn đã trên Trái Đất, như vậy nhắc nhở, tự nhiên sẽ không ít đi thân là chủ nhân hắn.

	"Đáng chết, các người lại thật dám nữa lần tấn công, lần này, ta nhất định phải đem các người toàn bộ chém tận giết tuyệt!" Hứa Phong hung hăng nói, hướng truyền tống trận trực tiếp xông qua.

	"Người nào, truyền tống trận đoạn này thời gian không cho phép người bất kỳ sử dụng!" Một đội ăn mặc khôi giáp màu đen người thấy Hứa Phong hướng truyền tống trận vọt tới, liền vội vàng tiến lên ngăn trở.

	"Các người là người nào, dám ngăn trở ta?" Hứa Phong giận quát một tiếng.

	"Hừ, chúng ta là Triệu gia nanh hổ tiểu đội, đừng không biết tương, mau rời đi!" Nanh hổ tiểu đội đội trưởng hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, thật giống như đuổi con ruồi như nhau, muốn đem Hứa Phong đuổi đi.

	"Một cái tán tu, cũng dám lớn như vậy thanh nói chuyện với ta, nếu như không phải là có mệnh lệnh lại thân, không dễ chọc chuyện, nếu không, ta nhất định để cho ngươi biết, cái gì là lễ phép!" Nanh hổ tiểu đội đội trưởng liếc mắt, nhìn Hứa Phong, . Đầy mặt không nén được.

	"Triệu gia, nanh hổ tiểu đội?" Hứa Phong trên mặt lộ ra một cái nụ cười tàn nhẫn, từng bước một hướng nanh hổ tiểu đội đi tới: "Các người chẳng lẽ không biết, các người Triệu gia dũng sĩ, Hổ giáp hai đứa nhỏ đội, đã toàn quân chết hết sao?"

	"Cái gì, ngươi nói nhăng gì đó!" Nanh hổ tiểu đội tất cả mọi người mặt liền biến sắc.

	"Giết chết bọn họ, chính là ta!" Hứa Phong hét lớn một tiếng, huơi kiếm hướng đám người vọt tới.

	Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết này thay nhau vang lên, máu thịt tung tóe, Hứa Phong không có thi triển bất kỳ kiếm thuật, chính là đơn giản chém phách, bằng vào hắn vượt qua bọn họ hai sao đẳng cấp thực lực, dù là không có bất kỳ chiêu thức, cũng không phải cái gọi là nanh hổ tiểu đội có thể chịu đựng.

	Rất nhanh, truyền tống trận cạnh máu chảy thành sông, mấy chục người thi thể, ngổn ngang nằm trên đất.

	Hứa Phong đạp từng cái vết máu loang lổ dấu chân, hướng truyền tống trận đi tới, canh giữ ở truyền tống trận cạnh ghi danh người, một mặt hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau, căn bản không dám lên trước để cho Hứa Phong ghi danh.

	Ánh sáng trắng lóe mạnh, Hứa Phong bóng người, biến mất ở truyền tống trận lên.