Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bành!

	Vương Thiên Hoa nặng nề té ở nhà hàng trên sàn nhà, tầng 1 nửa trong suốt cấm chế bị hắn kích hoạt, hắn va chạm địa phương, toát ra tia sáng chói mắt.

	Vương Thiên Hoa phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ, phun ra một ngụm máu tươi, nghiêng người bò dậy, trường kiếm tà tà cắm ở một cây trên cột gỗ, tay không tấc sắt Vương Thiên Hoa trong mắt lộ ra thần sắc kinh dị, không để ý chút nào thân thể bị thương, chẳng qua là ngây ngốc nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, ở Hứa Phong trước mặt, mình lại bị đánh không còn sức đánh trả chút nào.

	Tô Vân Bằng liền vội vàng tiến lên, móc ra một cái ngọc trắng bình, mò ra một viên đan dược, nhét vào Vương Thiên Hoa trong miệng.

	"Đây chính là đãng kiếm mười ba thức?" Vương Thiên Hoa nuốt đan dược sau đó, sắc mặt hơi hồng nhuận chút, nhìn Hứa Phong hỏi.

	"Không sai, một chiêu này là đãng kiếm mười ba kiểu gió cuốn mây tan!" Hứa Phong khẽ gật đầu nói.

	"Theo ta biết, đãng kiếm mười ba thức chẳng qua là Đãng Kiếm tông kiếm pháp nhập môn, không nghĩ tới, ta lại bị một bộ kiếm pháp nhập môn đánh bại." Vương Thiên Hoa trong mắt lộ ra một tia ảm đạm thần sắc, lắc đầu tự nhủ.

	Giống vậy đãng kiếm mười ba thức quả thật không có như uy lực này, chỉ bất quá lúc này Hứa Phong thi triển trừ ẩn chứa kiếm nguyên chân khí ra, còn có Lôi Đình cùng hỗn độn lực, xen lẫn ở kiếm nguyên chân khí trong, uy lực tăng lên gấp bội, căn bản không phải Vương Thiên Hoa có thể ngăn cản.

	"Chẳng qua là may mắn mà thôi!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không giải thích, loại chuyện này, người biết càng ít càng tốt, từ tu luyện hỗn độn luyện thể sau khi giải phẫu, hỗn độn lực, mới là hắn lớn nhất lá bài tẩy.

	"Vương huynh đệ, như thế nào, có chịu không kết minh?" Tô Vân Bằng cười nói, nguyên bản muốn mượn Vương Thiên Hoa tay, đả kích một chút Hứa Phong khí thế, không nghĩ tới, thân là Nhật Viêm kiếm tông đệ tử tinh anh Vương Thiên Hoa, lại liền Hứa Phong một chiêu cũng không tiếp nổi.

	"Được, cùng Hứa huynh đệ kết minh, ngược lại thì ta chiếm tiện nghi, làm sao không đáp ứng!" Vương Thiên Hoa cũng là thống khoái, gật đầu nói.

	"Hứa huynh, ngươi suy tính như thế nào?" Tô Vân Bằng quay đầu hỏi.

	"Ha ha, tại hạ còn có một vị sư huynh, chẳng qua là cấp hằng tinh cấp 9 thực lực, nếu như có thể mang theo hắn mà nói, ta cũng đồng ý kết minh." Hứa Phong nói.

	"Cấp hằng tinh cấp 9. . ." Tô Vân Bằng chau mày, hỏi: "Ngươi nói đúng trước mấy ngày cùng ngươi cùng nhau tới nơi này người kia sao, hắn là sư huynh ngươi? Ta một mực lấy là hắn là ngươi sư đệ đây."

	"Cấp hằng tinh cấp 9, cấp bậc là không phải có chút quá thấp. . ." Vương Thiên Hoa chau mày, nhìn một cái Hứa Phong sau đó, ánh mắt nhìn về Tô Vân Bằng.

	Tô Vân Bằng trầm ngâm, trong đầu ý niệm lộn, Hứa Phong thực lực vẫn còn ở hắn dự đoán trên, chỉ bất quá lại liếm cái cấp hằng tinh cấp 9 thực lực cái gọi là sư huynh, thực lực này coi như. . .

	Phải biết, Hứa Phong mặc dù biểu hiện ra rất cường thế, nhưng Tô Vân Bằng không hề nhận là, hắn có thể đồng thời địch nổi Tô Vân Bằng cùng Vương Thiên Hoa liên thủ, nếu như muốn một cái cấp hằng tinh cấp 9 chiếm dụng một chỗ, cái này làm cho Tô Vân Bằng có chút khó mà tiếp nhận.

	"Hứa huynh, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, ta đã hỏi dò đi ra, tiến vào đường cùng trước khi khảo nghiệm, có thể cho phép kết minh, nhưng tối đa chỉ có thể năm người kết minh, mỗi một chỗ đều rất bảo đắt, nếu như cộng thêm ngươi người sư huynh kia, chúng ta thắng được tỷ lệ thì phải giảm nhỏ rất nhiều. . ." Tô Vân Bằng kiên nhẫn giải thích.

	"Đúng vậy, Hứa huynh đệ, cấp hằng tinh thực lực, sợ rằng liền ải thứ nhất cũng không qua, đi vào cũng là lãng phí số người. . ." Vương Thiên Hoa cũng ở bên cạnh khuyên giải nói.

	Hứa Phong khẽ lắc đầu nói: "Hắn là sư huynh ta, ta là không thể nào buông tha hắn."

	Tô Vân Bằng cùng Vương Thiên Hoa hai mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được với nhau không biết làm sao, thấy Hứa Phong ánh mắt kiên định, Tô Vân Bằng chỉ phải nói: "Vậy thì rất tiếc nuối, bất quá nếu như Từ huynh đệ thay đổi chủ ý, chúng ta tùy thời hoan nghênh ngươi gia nhập!"

	Nói xong, Tô Vân Bằng kéo Vương Thiên Hoa xoay người rời đi nhà hàng.

	Hứa Phong nhìn hai người rời đi, cũng không để ý, bưng ngồi cạnh cửa sổ bàn rượu trước nhìn ngoài cửa sổ, toàn bộ tâm thần đều ngưng tụ ở Thanh Long trên đường lớn, chờ đợi công chúa Thiên Hoa đến.

	Bất tri bất giác ở giữa, ba bình say tiên nhưỡng uống xong, Hứa Phong cũng có chút hơi say.

	Nắng chiều hoàn toàn biến mất, hoàng hôn dâng trào vừa mới lên đèn, cả tòa thành Tử Quỳnh biến thành một cái thành phố không đêm, trên đường phố người đến người đi, qua lại nhập đan, trình độ náo nhiệt cùng ban ngày so với không giảm mà lại tăng.

	Hứa Phong thu hồi ánh mắt quang, cau mày.

	"Hôm nay công chúa tại sao không có xuất hiện?" Hứa Phong nghi ngờ trong lòng không rõ ràng.

	Ngay tại lúc này, bên cạnh một tòa trực tiếp kêu lên điếm tiểu nhị, ném một quả vũ trụ kim tiền, hỏi: "Hôm nay vì sao công chúa Thiên Hoa chưa từng xuất hiện?"

	Tiểu nhị kết quả vũ trụ kim tiền, khẽ mỉm cười, quét đúng nóc nhà hàng, thấy nơi có khách đều ở đây lắng tai nghe hắn nói chuyện, nhất thời cảm thấy vạn phần tự hào, trên mặt mang dương dương đắc ý nụ cười, nhưng thái độ cũng rất nhún nhường, khom người đáp: "Hồi vị khách quý này mà nói, cái này mấy ngày bên ngoài thành núi Phượng Hoàng nghe nói xuất hiện một con thần thú, là một cái 7 màu Phượng Hoàng, công chúa Thiên Hoa gần đây mỗi ngày đều phải đi núi Phượng Hoàng, muốn đi săn cái này Phượng Hoàng, chỉ bất quá vận khí không tốt, cũng không có gặp phải, hôm nay có lẽ là phát hiện đầu mối gì, cho nên không có vào thành. . ."

	"7 màu Phượng Hoàng? Đây chính là thần thú hậu duệ, nếu như có thể thuần phục thành công, làm là thú cưỡi, đây chính là. . ." Có người kinh hô.

	"Ha ha, mỗi ngày ngồi ở đây nhà hàng chờ đợi công chúa Thiên Hoa đến, mặc dù để cho người tâm thần sảng khoái, nhưng không khỏi có chút nhàm chán, không bằng chúng ta đi đem cái này 7 màu Phượng Hoàng bắt được, hiến tặng cho công chúa, ở công chúa trước mặt lộ cái mặt như thế nào?" Một cái tràn đầy lạc tai hồ người đàn ông vạm vỡ đứng dậy, đối với bên cạnh đồng bạn nói.

	"Ha ha, đại ca nói không sai, chúng ta sẽ đi ngay bây giờ!"

	"Không sai, không tệ, cùng đi, cùng đi!"

	Đoàn người vây quanh tên đại hán kia, hướng nhà hàng hạ đi tới.

	Những người khác cũng đều một bộ như có điều suy nghĩ hình dáng, không chỉ trong chốc lát, trong tửu lầu quý khách, lại đi còn hơn một nửa.

	"7 màu Phượng Hoàng, không biết cùng ta rồng chín đầu so với, ai huyết mạch mạnh hơn một ít!" Hứa Phong khẽ mỉm cười, trong lòng ngầm nói.

	Hứa Phong chiến sủng rồng chín đầu bây giờ chỉ có hành tinh cấp thực lực, có sáu thuộc tính bất đồng đầu rồng, đối với đã là hệ chủ cấp Hứa Phong mà nói, cấp bậc có chút quá thấp, vì vậy rất lâu, Hứa Phong chẳng qua là đem nó bỏ vào Thần quốc trong nuôi thả trước.

	Ngay tại Hứa Phong do dự phải chăng vậy tiến vào núi Phượng Hoàng thử vận khí một chút lúc này Đoan Mộc Cầm đột nhiên xuất hiện ở cửa tửu lầu, quét mắt một cái sau đó, thấy Hứa Phong, trên mặt lộ ra vui mừng, sãi bước tới đây.

	"Ha ha, ta liền đoán ngươi ở chỗ này, đã trễ thế này còn chưa có trở lại, chẳng lẽ nói, công chúa Thiên Hoa đến bây giờ còn không lộ mặt sao?" Đoan Mộc Cầm hỏi.

	Hứa Phong khẽ lắc đầu, trên mặt huyện lộ ra thất vọng thần sắc.

	"Này, ta đây là có tin tức. . ." Đoan Mộc Cầm nhìn một chút cỡ đó, một bộ muốn nói lại thôi hình dáng.

	"Đi thôi, trở về!" Hứa Phong một bộ tẻ nhạt vô vị diễn cảm, đứng dậy, cùng Đoan Mộc Cầm cùng nhau rời đi nhà hàng.

	Trở lại chỗ ở, Hứa Phong hỏi: "Rốt cuộc là tin tức gì, để cho ngươi một bộ bộ dáng lo lắng?"

	"Ngươi có nghe nói qua, càn khôn chỉ một cái kỹ năng này?" Đoan Mộc Cầm một mặt thần bí hỏi.

	"Càn khôn chỉ một cái? Chưa có nghe nói qua." Hứa Phong khẽ lắc đầu, hỏi: "Là một môn chỉ pháp sao, làm sao, rất lợi hại?"

	"Hì hì, ngươi đây có thể sai rồi, càn khôn chỉ một cái nhưng mà một môn kiếm pháp, uy lực tự nhiên không tầm thường!" Đoan Mộc Cầm dương dương đắc ý nói.

	. . .