Chương 394:Không Đề
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Chiến đấu chỉ kéo dài 3 phút, bên trong bao sương liền yên tĩnh lại.

	Cái này chiến đấu tiểu đội là Bắc Kinh một cái tam lưu gia tộc hộ vệ đội, mặc dù tất cả đều là năm sao thực lực, nhưng trang bị cùng kỹ năng căn bản không cách nào cùng Bắc Kinh tứ đại gia tộc như nhau.

	Triệu gia tộc mọc lên ở biết Lâm gia phái gia tộc duy nhất một cái hộ vệ đội lúc này chẳng qua là cười một tiếng, thậm chí còn để cho Hổ giáp, dũng sĩ hai cái tinh nhuệ tiểu đội chậm hơn một ít đã qua.

	Rất hiển nhiên, mặc dù Triệu gia tộc dài cũng không biết cái này đột nhiên xuất hiện ở Bắc Kinh ngắm trăng lầu thôn Tế Tự chủ nhân là ai, nhưng là Triệu Hải Long đã sớm cùng hắn tiếp xúc qua, Triệu gia tộc dài tự nhiên biết, cái này thôn Tế Tự chủ nhân, cũng không phải là một cái dễ đối phó người, mười mấy năm sao cường giả đều không phải là hắn đối thủ, một cái tam lưu gia tộc hộ vệ đội, tự nhiên càng không nói ở đây.

	"Thật là tự tìm cái chết, tham lam có thể là loài người Original Sin à ~" Triệu gia tộc cười dài nói.

	Triệu Hải Long ở bên cạnh khẽ mỉm cười, Triệu gia mặc dù có thể vào lúc này tỏ ra như vậy ung dung, dĩ nhiên là bởi vì là Triệu Hải Long sớm cùng Hứa Phong tiếp xúc qua, thu được người thứ nhất tài liệu, trong chuyện này, Triệu Hải Long là có công lớn.

	Rất nhanh, tin tức từng bước từng bước truyền tới, cơ hồ tất cả đạt được thôn Tế Tự chủ nhân trong tầm mắt nguyệt lâu tin tức gia tộc, đều bắt đầu rục rịch, từng cái đội ngũ bị phái đi ra ngoài, từng cái toàn diệt tin tức truyền tới.

	Ngắm trăng trong lầu đã không có một cái quý khách, tất cả mọi người đều bị thanh tràng, từng cái đứng ở ngắm trăng lầu bên ngoài, cho dù bên ngoài thành vậy chỉ 7 sao trăn lớn, cũng không thể đem bọn họ sự chú ý hấp dẫn mở.

	"Quá đáng sợ, cái này còn là người sao, đã đi vào mấy cái đội ngũ?" Một cái trên mặt thiếu niên lộ ra sùng bái thần sắc, thấp giọng nói.

	"Mười bảy cái, ở kinh thành cơ hồ tất cả gia tộc hộ vệ đội, cũng phái đi vào, ta đếm đâu, đã qua một trăm cái năm sao cường giả." Hắn đồng bạn cả người khẽ run, kích động nói.

	Lúc này ngắm trăng lầu đã không phải là rượu gì lầu, tựa như một tòa cự thú sào huyệt, các dũng sĩ liên tục không ngừng xông vào cự thú sào huyệt, muốn đạt được quang vinh, kết quả toàn bộ biến thành thi thể.

	"Một cái không đủ, liền mười, mười không đủ, liền một trăm cái, một trăm cái không đủ, liền một ngàn, 10 ngàn cái, luôn có các người đau tim, sợ, sợ hãi thời điểm!" Hứa Phong cười lạnh, ngồi ở 1 bản trên ghế dựa, trước người của hắn, tầng tầng lớp lớp tất cả đều là thi thể, mùi máu tươi, đã tràn ngập toàn bộ gian phòng.

	"Bạch gia ô minh tiểu đội, trời ạ, tứ đại gia tộc rốt cuộc muốn ra tay sao?"

	"Thật là không tưởng tượng nổi, bên trong rốt cuộc là người nào, hoặc là căn bản cũng không phải là người, mà là một cái cường đại quái thú?"

	"Sợ rằng lần này lên kinh những thứ này gia tộc lớn lại đá tấm sắt, liền cùng 2 tháng trước như nhau, hề hề, thật mong đợi sau cùng kết quả!"

	. . .

	Hống ~

	Ở kinh thành bên ngoài, truyền tới từng trận dã thú gào thét, trăn lớn bắt đầu người chỉ huy thành hơn trăm ngàn chỉ năm sao, sáu sao quái thú, hướng ở kinh thành vọt tới.

	Trên bầu trời vậy xuất hiện chim loại quái thú, từng cái khuôn mặt dữ tợn, thân thể to lớn, giống như một đoàn đoàn mây đen, che khuất bầu trời.

	Oanh ~

	Một cái dữ tợn chim quái thú chợt khạc ra một quả quả cầu lửa, hướng tường thành đập tới, lần này tựa hồ là cái tín hiệu, trực tiếp tất cả chim loại quái thú toàn bộ hướng ở kinh thành phun năng lượng khí tức.

	"Khởi động trận pháp phòng ngự!" Hồng Phong bình tĩnh nhìn phía xa không nhúc nhích trăn lớn, la lớn, hắn trong mắt, chỉ có vậy chỉ 7 sao trăn lớn, những thứ khác quái thú không hề bị hắn coi vào đâu, dù là cùng hắn cấp bậc vậy sáu sao quái thú.

	Ông ~

	Một đạo màu vàng nhạt màn sáng bao phủ ở kinh thành, đây chính là Ngô chui đại sư thay ở kinh thành bố trí hộ thành đại trận, có thể chống đỡ sáu sao trở xuống tất cả công kích.

	"Phá ma nỏ có thể hay không phong tỏa vậy chỉ trăn lớn?" Hồng Phong lớn tiếng hỏi.

	"Khoảng cách quá xa, hơn nữa vậy chỉ trăn lớn núp ở phía sau, căn bản không có thể trực tiếp trúng mục tiêu!"

	Phá ma nỏ hữu hiệu phạm vi là 3 nghìn gạo, nhưng trăn lớn bây giờ cách ở kinh thành qua năm ngàn gạo, hơn nữa rất nhiều thể hình to lớn quái thú cũng ngăn ở nó trước mặt, phá ma nỏ căn bản vung không ra uy lực.

	"Thật là xảo quyệt, hừ, ta cũng không tin, tiêu hao hết những lính quèn này, ngươi thật vẫn không tới gần tường thành!" Hồng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lớn tiếng hỏi: "Trong thành những gia tộc lớn kia rốt cuộc đang làm gì, làm sao còn không phái người tới thủ thành?"

	"Hồng đại nhân, những gia tộc kia cũng điên rồi, tất cả mọi người đều phái đi ngắm trăng lầu, nghe nói Lâm Hải thôn Tế Tự chủ nhân, ngay tại ngắm trăng lầu, bọn họ cũng muốn. . ."

	"Khốn kiếp, ở kinh thành muốn là thật phá, các người một cái cũng đừng nghĩ chạy, mã, cho bố đóng kín truyền tống trận, nói cho những cái kia rác rưới, không cho bố thủ thành, bọn họ ngay cả mạng cũng không bảo vệ được." Hồng Phong tức giận rống to.

	" Uhm, tướng quân!"

	. . .

	"Ông nội, bên ngoài thành những quái thú kia đã bắt đầu công thành, chúng ta thật bỏ mặc vậy chỉ 7 sao quái thú sao? Quân đội đã phái người thúc giục 3 lần." Triệu Hải Long có chút lo âu nói.

	"Yên tâm, chỉ là một đám tán binh dạo chơi dũng cảm, coi như vậy chỉ 7 sao trăn lớn dám đến gần tường thành, còn có Hồng Phong cùng phá ma nỏ, những quái thú kia không chiếm được tiện nghi, đến lúc đó, chúng ta cho ra điểm bồi thường là tốt, bây giờ mục tiêu là thôn Tế Tự!" Triệu gia tộc dài ung dung thổi hớp trà lá, nói.

	"Nhưng mà, cháu nhỏ vẫn là có chút bận tâm. . ." Triệu Hải Long nhíu mày.

	"Quân đội không dám cùng chúng ta kéo rách mặt, chẳng qua đến thời điểm phân bọn họ điểm chỗ tốt là được, ngắm trăng lầu nơi đó thế nào, thời gian xong hết rồi, để cho dũng sĩ bọn họ lên đi, giết trên trăm người đi, phỏng đoán hắn thực lực vậy tiêu hao xong hết rồi, chớ bị người ngoài đoạt tiện nghi!"

	" Uhm, ông nội, cháu nhỏ vậy thì đi ra lệnh!" Triệu Hải Long trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn thần sắc, có chút không kịp chờ đợi muốn thấy được Hứa Phong quỳ xuống ở mình trước mặt, dù là còn sống không được, coi như thi thể, hắn cũng phải lại liếc mắt nhìn.

	Ngắm trăng lầu bên ngoài, tất cả người vây xem cũng trợn mắt hốc mồm, không dám tin tưởng mình ánh mắt, ngắm trăng lầu thật giống như một cái há to miệng hung thú, vô luận đi vào bao nhiêu người, ngay tức thì cũng biết biến mất không gặp, lại cũng không nghe được một chút vang động.

	"Người của Bạch gia tiến vào!" Có người kinh hô.

	"Tô gia, Tô gia người xuất hiện, đó là tô biển, năm sao đỉnh cấp chiến lực à, Tô gia lần này cũng là liều mạng, dòng chánh đều bắt đầu đi bên ngoài phái, hắn sẽ không sợ tô biển cũng chết ở bên trong?"

	"Tứ đại gia tộc đều bắt đầu động, xem ra, bên trong người nọ đã bị tiêu hao kém cũng không, tứ đại gia tộc bắt đầu tới hái trái cây." Có người lắc đầu than thở.

	"Đáng tiếc, cái đó thôn Tế Tự chủ nhân cũng là một viên hãn tướng, khó trách có thể trở thành một cái doanh trại chủ nhân, thật là quá giỏi, đã giết mau hai trăm tên năm sao cường giả đi, nhưng cuối cùng vẫn là phải chết ở tứ đại gia tộc trong tay."

	"Triệu gia Hổ giáp, dũng sĩ tiểu đội, trời ạ, đây chính là có thể vây giết sáu sao quái thú tinh nhuệ tiểu đội, xem ra, người kia thật sự là không có hy vọng còn sống."

	Tại chỗ người vây xem, thấy người của 4 đại gia tộc cùng xuất hiện, trong lòng đã dự liệu được, ngắm trăng lầu ở giữa người nọ, xem ra đã đèn cạn dầu, giết nhiều người như vậy, chỉ sợ cũng coi là trong tay còn có thể tính tễ thuốc, cũng nên dùng xong hết rồi, bây giờ, chính là lấy đầu của hắn nhất thời cơ tốt.