Chương 226: Linh tê ngắm trăng 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Lễ phật bên ngoài tháp đã bu đầy người, từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn lễ phật bên ngoài tháp mặt tầng kia màu ngà long lanh trong suốt ánh sáng màu trắng mạc;

	Một ngày một đêm thời gian trôi qua, vây ở lễ phật tháp người bên ngoài, không những không có giảm thiếu, ngược lại càng tụ càng nhiều, cơ hồ tất cả ở kinh thành nhà giàu có đại tộc, đều có người tới, muốn xem xem, là người nào, lại có thể ở lễ phật bên trong tháp, thực tập một ngày một đêm;

	"Hắc , thằng nhóc , ngươi xem ngươi gây ra phiền toái, Vương gia, Lý gia, liền liền Kỷ gia cũng phái người tới, sau đó tên kia đi ra, sợ rằng không tốt thu tràng!" Hoàng Hạo trong mắt thoáng hiện vẻ uể oải thần sắc, nhìn Trử Dũng thấp giọng nói;

	"Ha ha ~" Trử Dũng mắt buồn ngủ mê ly, dùng sức xoa hai cái, ngáp một cái, mặc dù trong lòng lo lắng bất an, nhưng trên mặt nhưng không có chút nào biểu hiện ra;

	"Vậy thì có cái gì, vừa vặn nói cho những gia tộc kia, chúng ta Trử gia, cũng không chỉ có ta một cái ông nội chống, ta Trử Dũng cũng không phải ăn cơm khô;" Trử Dũng hào khí bung ra, nhưng thanh âm nhưng thấp đến chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe rõ;

	"A, còn không phải là ăn cơm khô." Hoàng Hạo khinh bỉ nhìn hắn một cái, nói: "Có bản lãnh trước hay là đem cấp bậc tăng lên tới bốn sao rồi hãy nói; "

	Nếu như không phải là đối với Hứa Phong cảm thấy tò mò, Hoàng Hạo mới sẽ không tiến tới Trử Dũng bên người, hắn trong lòng rất là xem thường Trử Dũng, mặc dù mọi người đều là cậu ấm, nhưng Trử Dũng nhưng là không có tiền đồ nhất cái nào;

	Liền tại tất cả người nghị luận ầm ỉ lúc này đột nhiên ầm một tiếng, tựa như sấm sét giữa trời quang, lễ phật tháp toàn bộ chấn động, đá vụn lã chã rơi xuống, tựa như một khắc sau lễ phật tháp thì phải sụp đổ;

	Tất cả mọi người phát ra một tiếng thét kinh hãi, lui về phía sau, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, lễ phật tháp vậy mà sẽ có lớn như vậy chấn động;

	"Hey, hey, hey, ta nói, nhà ngươi vị kia ở bên trong làm gì vậy, tháo gian nhà đó sao?" Hoàng Hạo trợn mắt hốc mồm, nhìn chằm chằm Trử Dũng nói: "Hắn nếu là đem chỗ hòn này lễ phật tháp phá hủy, đừng nói một mình ngươi Trử gia không chịu thua kém tiểu tử, coi như là nhà ngươi vị kia, chỉ sợ cũng không gánh nổi hậu quả; "

	Trử Dũng sắc mặt tái nhợt, trong lòng như đánh trống vậy, trong chốc lát hoảng hồn;

	"Ta đại gia ai, chính là một cái thực tập, ngươi gây ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi nếu là nếu không ra, ta, ta thật là không chống nổi;" trong chốc lát, Trử Dũng cảm thấy rất là ủy khuất, nước mắt không nhịn được đều phải rớt xuống;

	Thực tập bên trong không gian, Hứa Phong quỳ một gối xuống trên đất, nơi vai phải một đạo sâu thấy tới xương vết thương, máu tươi ồ ồ chảy ra, nhưng hắn trong mắt, nhưng toát ra chưa bao giờ có ngạc nhiên mừng rỡ;

	"Không nghĩ tới, đãng Kiếm Thập Tam thức, lại như thế cường hãn, ta, ta liền nó 10% uy lực cũng không có phát huy được! Phốc ~" lại là phun ra một ngụm máu tươi;

	"Phi kiếm, chém!" Hứa Phong phi kiếm trong tay, hóa là một tia chớp, đâm về phía thực tập mục tiêu;

	Lần này cho thực tập mục tiêu thiết định vũ khí, chẳng qua là một cái trường kiếm bình thường, hơn nữa cũng không có cho hắn dự tính thiên phú, phải biết, Hứa Phong thiên phú, gia tăng 300% kiếm hệ tổn thương, chân thực quá mức nghịch thiên, nếu như cho hắn dự tính thiên phú như vậy, mới vừa rồi một kiếm kia, Hứa Phong chỉ sợ cũng sẽ bị chém thành hai khúc;

	Dựa vào phi kiếm cùng trang bị cùng với thiên phú tổn thương thêm được, Hứa Phong lại bị thực tập mục tiêu đánh không còn sức đánh trả chút nào, đãng Kiếm Thập Tam thức nguyên bản cho là trúc cơ kiếm pháp, có thể so với kiếm pháp thông thường cường hãn, nhưng mạnh cũng có giới hạn, nhưng bây giờ nhìn lại, Hứa Phong thật là không dám tin tưởng mình ánh mắt, cái này thế gian, lại có như thế kinh khủng kiếm pháp, kiếp trước mười năm, đừng bảo là gặp qua, sợ rằng nghe cũng chưa có nghe nói qua;

	"Ta lại ôm bảo vật, lại không tự biết, thật là, thật là để cho người cảm thấy xấu hổ đỏ mặt, Ha ha, ha ha chà chà ~" Hứa Phong ha ha cười như điên, trạng như điên cuồng;

	"Linh tê ngắm trăng!"

	Hứa Phong một tiếng rống to, phi kiếm vèo một tiếng, trở lại trong tay hắn, kiếm tùy thân động, hoảng hốt ở giữa, một cái to lớn màu trắng tê giác, đứng ở đỉnh núi, ngẩng cao đầu lâu, chóp mũi tê giác hướng về phía một vòng trăng tròn;

	Phịch ~

	Trăng tròn đột nhiên bể tan tành, hóa là dù sao cũng đạo lưu quang rơi xuống nhân gian, trắng tê bay lên trời, lại hư không hoành độ, hướng bể tan tành trăng tròn nhào tới;

	Ầm ~

	Lại là một tiếng vang thật lớn, thực tập mục tiêu lần đầu tiên bị Hứa Phong đánh lui;

	"Ha ha, đây mới thật sự là đãng Kiếm Thập Tam thức!" Hứa Phong trong mắt tia máu dày đặt, nhưng tinh thần nhưng chưa bao giờ có phấn khởi;

	Đãng Kiếm Thập Tam thức, mỗi một chiêu mỗi một thức cũng uy lực to lớn, thực tập không gian cũng không phải là ở lễ phật bên trong tháp, mà là mở ra một cái khác không gian, nhưng đãng Kiếm Thập Tam kiểu uy lực, lại có thể xuyên thấu qua thực tập không gian, khiến cho cả tòa lễ phật tháp cũng hơi rung động, như vậy uy lực, đã có đánh vỡ không gian tiềm lực;

	Năm đó Đãng Kiếm tông cả tòa tông môn dọn đi, lưu lại sen xanh kiếm điển nhập môn thiên, cũng là vì trên Trái Đất lưu dưới mình đạo thống, nếu như có người thật có thể lãnh ngộ được nhập môn thiên toàn bộ, như vậy thì có thể thân xác hoành độ vũ trụ, liều mạng nhập môn thiên ở giữa chỉ dẫn, lần nữa tìm được Đãng Kiếm tông, bái nhập Đãng Kiếm tông môn hạ;

	Hứa Phong đạt được sen xanh kiếm điển, cũng không có mình diễn tập, chẳng qua là ỷ dựa vào đất cầu ý chí lực lượng, đem đúng thiên sen xanh kiếm điển, biến thành kỹ năng thẻ, ngay tức thì học, như vậy nhìn như đi đường tắt, nhưng lại có trăm hại mà không một trường hợp, chỉ dựa vào kỹ năng thẻ, Hứa Phong vĩnh viễn cũng không biết chân chính lĩnh ngộ được sen xanh kiếm điển, cũng vĩnh viễn không đạt tới thân xác hoành độ vũ trụ như vậy cường hãn, tự nhiên cũng không biết đạt được sen xanh kiếm điển trong, Đãng Kiếm tông lưu lại con dấu;

	Nhưng lễ phật tháp xuất hiện, nhưng đền bù Hứa Phong cái này một chưa đủ, vốn là muốn lấy được bảo vật, nhưng chó ngáp phải ruồi, thu được chân chính trên ý nghĩa bảo vật, sen xanh kiếm điển chính xác phương pháp tu luyện;

	Hứa Phong không ngừng thi triển đãng Kiếm Thập Tam kiểu chiêu thứ nhất, trắng tê ngắm trăng, từng lần một thi triển, để cho hắn đối với một chiêu này lĩnh ngộ dần dần càng sâu, cuối cùng, chính hắn tựa như hóa thân một cái màu trắng tê giác, hướng về phía mặt trăng chạy như điên;

	Ầm ~

	Lại là một tiếng rung động, thực tập mục tiêu lại bị một kiếm này bổ ra đi 3-4m bao xa, lăn lộn rơi vào sương mù màu đen bên bờ;

	Thực tập mục tiêu đứng dậy, trường kiếm trong tay một phen, làm ra một cái kỳ quái thức mở đầu; Hứa Phong khẽ mỉm cười, cái này thức mở đầu, chính là đãng Kiếm Thập Tam kiểu chiêu thứ hai, phi yến quay đầu lại;

	"Một thức này, ta đã hoàn toàn nắm giữ, như vậy để cho ta tới xem xem, cái này chiêu thứ hai, kết quả có ảo diệu gì!" Hứa Phong cả người tản ra một cổ khí thế bén nhọn, sợ rằng liền chính hắn cũng không có cảm giác được, hắn lúc này, thật giống như một chuôi mới ra lò bảo kiếm, mũi nhọn chợt hiện, tản ra kinh người hơi thở;

	. . .

	"Thằng nhóc này, là muốn tháo tháp à, đây chính là sáu trăm năm kiến trúc, phần lớn đều là thổ mộc kết cấu, có thể không nhịn được hắn như vậy dày vò à!" Hoàng Hạo quét tung tích ở trên da đầu Hôi Trần, kinh ngạc nói;

	Trử Dũng bây giờ đã nói không ra lời, hắn bị bị dọa sợ, trong lòng đã sớm hối tiếc không thôi, thầm nói: "Sớm biết như vậy, ta cũng không đi phản ứng cái quái vật này, chiến lực bảng trước trăm tên, ta thật là không biết suy nghĩ, làm sao biết trêu chọc như vậy quái vật, trời ạ, hắn sẽ không thật sao chỗ hòn này tháp phá hủy đi, vậy ta Trử gia còn không phải bị những gia tộc khác liên hiệp tiêu diệt!"

	Thời gian chỉ như vậy một chút xíu đã qua, đảo mắt ở giữa, ba ngày thời gian đã qua, lễ phật tháp rung động, bộc phát thường xuyên;