converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thế lực khắp nơi xác nhận Hứa Phong chết tin tức sau đó, đầu tiên nhảy ra, chính là võ quán Lôi Đình, bọn họ bắt đầu không ngừng xin công thành, tấn công thành Tế Tự, mặc dù vẫn không có được như ý, nhưng lại trực tiếp kéo chậm thành Tế Tự phát triển bước chân.

	Ngay sau đó, đã từng là Bắc Kinh tứ đại gia tộc, vậy bắt đầu bỏ đá xuống giếng, tụ tập nhân viên, hướng thành Lục Trụ không ngừng tấn công, mấy năm ở giữa, vây quanh thành Lục Trụ cùng cúng tế thành chiến đấu, một mực cũng chưa có dừng lại qua.

	Ngày này, lại đến một tháng một lần xin công thành chiến lúc này võ quán Lôi Đình không ngạc nhiên chút nào cái đầu tiên thân thỉnh tấn công thành Tế Tự.

	Tiếu sấm sét sau khi chết, võ quán Lôi Đình thế lực, trực tiếp từ TQ nhất lưu thế lực, suy sụp thành một cái tam lưu thế lực, rất nhiều địa phương võ quán Lôi Đình, thậm chí đổi huyền giao dịch triệt, tuyên bố thoát khỏi võ quán Lôi Đình, tự thành một thể.

	Cho đến Hứa Phong rời đi Trái Đất ba năm sau đó, tiếu sấm sét em trai, Tiếu Vân đột phá hành tinh cấp sau đó, tiếp chưởng võ quán Lôi Đình quyền hành, bắt đầu một loạt thu phục động tác, ba tháng ngắn ngủi thời gian, võ quán Lôi Đình lại lần nữa ở TQ quật khởi.

	Thống nhất võ quán Lôi Đình sau đó, Tiếu Vân liền đưa mắt, phong tỏa ở thành Tế Tự lên, bắt đầu phái người liên tục không ngừng tấn công thành Tế Tự, ngày hôm nay, đã là võ quán Lôi Đình thứ hai mươi bảy lần tấn công võ quán Lôi Đình.

	Ao đầm Hắc Thủy bên ngoài, rậm rạp chằng chịt xuất hiện hơn 3k người, những người này phần lớn là một ít 7 sao, 8 sao tồn tại, ở TQ, đột phá đến hành tinh cấp cường giả, không vượt qua qua một cái bàn tay, 7 sao, 8 sao ở rất nhiều trong thế lực, đã coi như là tương đối lực lượng cường hãn.

	"Này, lão đại, ngươi nói lần này chúng ta có thể hay không đem thành Tế Tự cho đoạt lại, đây chính là một tòa tỉnh lị thành phố cấp bậc doanh trại à!" Một cái tay cầm hai cây màu đen cốt cái muỗng thiếu niên, cau mày, từ một cái vũng nước trong đem chân đưa ra ngoài, nhìn một cái bên cạnh người to con hỏi.

	"Hừ, đó là chúng ta Tiếu lão đại không ra tay, nếu là Tiếu lão đại ra tay, đừng nói tỉnh lị cấp, coi như là quốc đô cấp, cũng trực tiếp cho nó san bằng!" Người to con hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

	Vung tay lên, người phía sau nhóm, tựa như con kiến vậy, hướng thành Tế Tự chỗ ở đảo nhỏ phóng tới, lúc này thành Tế Tự chung quanh hồ Hắc Thủy, đã đi bên ngoài xây rộng hơn mấy trăm mét, hồ Hắc Thủy rất nhiều địa phương đều đã san bằng, xây dựng bên ngoài thành chòm xóm.

	Nhưng bây giờ, những thứ này chòm xóm toàn bộ đều bị phá hủy, căn bản không có thời gian phục xây, phần lớn người, đều đã rời đi thành Tế Tự, đi cách đó không xa thành Nữ Oa cư trú.

	Vèo vèo vèo ~

	Năm sáu chiếc chiến đấu cơ trên không trung rạch một cái mà qua, hướng thành Tế Tự bốn phía núi cao nguy nga bay đi, tấn công thành Tế Tự có ba chỗ cửa vào, một cái là chính diện trùng điệp mấy trăm thước hang núi lối đi, một nơi là trực tiếp từ ao đầm Hắc Thủy xuống lối đi, ngoài ra một nơi, chính là trực tiếp vượt qua đỉnh núi, tiến vào thành Tế Tự phạm vi.

	Hang núi lối đi xuyên qua toàn bộ đỉnh núi, có mấy trăm mét dài, chỉ có thể đồng thời chứa không tới mười người song song đi tới trước, nơi đó dễ thủ khó công, chỉ cần có mấy cái phòng ngự chiến sĩ, đem lối đi chặn một cái, phía sau tầm xa nghề căn bản không cần nhắm, đi vào nhiều ít, chết nhiều ít.

	Dưới nước lối đi lại là khó đi, không nói thành Tế Tự một đầu khác hồ nước ngọt nuôi nhiều thủy sinh thú cưng, chính là hồ nước ngọt chung quanh một vòng rậm rạp chằng chịt mũi tên tháp thiết kế phòng ngự, sẽ để cho người nhìn da đầu tê dại.

	Huống chi, nếu như không có lặn xuống nước trang bị nói, đừng bảo là tấn công, có thể bơi tới hồ nước ngọt, đều là một loại hy vọng xa vời.

	Bất quá lần này võ quán Lôi Đình sưu tập mấy chiếc chiến đấu cơ, muốn từ không trung thử một chút có thể hay không tiến vào thành Tế Tự. Những thứ này máy bay chiến đấu đều là săn giết xâm lược Trái Đất Cơ giới tộc cho bạo đi ra ngoài, mỗi một chiếc cũng giá trị liên thành, võ quán Lôi Đình cũng là hao tốn vô cùng giá thật lớn, mới mượn được.

	Chỉ cần máy bay chiến đấu có thể tiến vào thành Tế Tự, là có thể ở thành Tế Tự tạo thành hỗn loạn, đến lúc đó, bọn họ là có thể nhân cơ hội từ hang núi trong lối đi vọt vào.

	Ngay tại lúc này, một tiếng vang lên long ngâm từ thành Tế Tự chung quanh đỉnh núi bên trong vang lên, một cái thân thể vượt qua 30m màu bạc hàng dài, gầm thét đứng ở đỉnh núi bưng.

	"Khai hỏa, thủ tiêu vậy chỉ thú bảo vệ!"

	Cái này màu bạc giao Long Lôi đình võ quán người cũng không xa lạ gì, mỗi một lần công thành, cũng có thể xem đến thân ảnh của nó, hung hãn dị thường.

	Tạch tạch tạch ~

	Vô số đạn năng lượng, hướng giao long bắn tới, nhất thời đem giao long đánh trầy da rách thịt, đau hống liền liền.

	Hống ~

	Một tiếng gầm thét, một quả màu đỏ thẫm quả cầu lửa, từ giao long trong miệng phun ra, hướng một chiếc chiến đấu cơ bắn tới.

	Ầm một tiếng vang thật lớn, vậy chiếc chiến đấu cơ trực tiếp hướng sau xốc đã qua, trên không trung đánh mấy cái tuyền, lại lần nữa ổn định lại.

	"Ha ha, chiến đấu cơ này phòng ngự quá mạnh mẽ, độ phòng ngự lại chỉ giảm xuống 1 phần 3, các anh em, không phải sợ, thủ tiêu nó!" Chiếc chiến đấu cơ này người điều khiển vui vẻ cười to, vốn là lo lắng quét một cái sạch.

	Trong chốc lát, mấy chiếc chiến đấu cơ công kích, hơn nữa hung mãnh lên, giao long lượng máu nhanh chóng hạ xuống, màu bạc vảy lên, vậy dính nhuộm đầy máu tươi, không ngừng hướng máy bay chiến đấu gầm thét gầm thét.

	Rào rào rào rào ~

	Giao long theo trong dãy núi đá vụn, hướng thành Tế Tự lăn xuống đi.

	"Ha ha, các anh em, xông lên, ngày hôm nay chúng ta thì phải đem tòa thành thị này cho công chiếm xong tới!" Thấy giao long từ trên ngọn núi rơi xuống, tất cả mọi người đều trở nên hưng phấn.

	"Đại thế đã định, tấn công!" Lần công thành này chiến quan chỉ huy, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, rút vũ khí ra, theo đội ngũ, cùng nhau hướng thành Tế Tự dãy núi lối đi phóng tới.

	Ngay tại lúc này, tất cả mọi người đột nhiên cảm thấy trên đỉnh đầu xuất hiện một khối bóng mờ, giống như một mảng lớn đám mây, che lại mặt trời.

	Ngẩng đầu vừa thấy, mấy trăm thước trời cao, lại xuất hiện một chiếc chiến hạm khổng lồ, hình thoi chiến hạm bề ngoài, một xếp xếp đen ngòm họng đại bác, lóe lên kim loại sáng bóng, họng đại bác bên trong, năng lượng pháo đạn ánh sáng hơi chớp động, tản ra kinh người hơi thở.

	"Cơ hội, Cơ giới tộc chiến hạm, làm sao có thể, nó không phải đã gần đến bị Hứa Phong phá hủy sao, tại sao lại sẽ xuất hiện một chiếc?" Quan chỉ huy trong mắt lộ ra kinh sợ thần sắc.

	Tất cả mọi người đều dừng lại xung phong nhịp bước, cùng nhau ngây ngốc ngước đầu, nhìn như núi đỉnh giống vậy chiến hạm to lớn.

	Hứa Phong mua chiếc chiến hạm này, chẳng qua là hằng tinh cấp trong thể tính nhỏ nhất một chiếc, nhưng chiến hạm chiều dài vậy vượt qua ba trăm mét, ở chỉ có mười hai mười ba thước chiều dài máy bay chiến đấu trước mặt, nhất định chính là cự vô phách tồn tại.

	Chiếc chiến hạm này, giống như đột nhiên thuấn di xuất hiện ở thành Tế Tự bầu trời, nguyên bản khí thế hung hăng năm chiếc chiến đấu cơ, căn bản không kịp né tránh, tất cả đều hung hãn đụng vào trên chiến hạm.

	Oanh oanh oanh ~

	Tựa như pháo bông vậy, ở chiến hạm mặt ngoài lồng năng lượng bên ngoài, vỡ ra, chiến hạm lồng năng lượng, không nhúc nhích tí nào, thậm chí liền chập chờn cũng không có xuất hiện một tia.

	Ông ~

	Một hồi trầm thấp tiếng nổ vang lên, mấy xếp năng lượng pháo ở giữa ánh sáng bộc phát mãnh liệt.

	"Chạy mau!" Quan chỉ huy tựa hồ một chút nghĩ tới điều gì, tâm thần sắp nứt, trực tiếp từ trong ngực móc ra 1 bản quyển trục, đây là hắn chạy trối chết lá bài tẩy, có thể ngay tức thì ngay sau đó di chuyển ra ba trăm mét xa.

	Rất nhiều người cũng ý thức được, phía dưới sắp phát sinh cái gì, từng cái lòng bàn chân mạt du, hận không thể nhiều dài hai cái chân đi ra, chạy trốn tứ tán.

	Trong chốc lát, ánh sáng chớp động, tăng tốc độ kỹ năng, thuấn di kỹ năng, phù , quyển trục, tễ thuốc, bát tiên qua biển, biểu hiện các bản lĩnh cao cường, thật giống như đại nạn đến con kiến vậy, tất cả mọi người đều bính kính thủ đoạn.

	"Ngây thơ!" Nhìn chằm chằm toàn bộ tin tức màn ảnh Hứa Phong, khóe miệng lộ ra một tia lãnh khốc nụ cười, nhẹ giọng nói.

	. . .