Chương 584: Hắc thiết kỵ sĩ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Khải văn trên mặt biểu tình kinh ngạc còn không có trả đi, màn sáng ở giữa Tang La, trên người khí thế đột nhiên lại tăng lên một lớn một khúc, lực lượng, tốc độ lại lên một cái nấc thang;

	"Cái này, đây là có thăng cấp?" Khải văn mặt đầy không dám tin tưởng, trên cái thế giới này, tại sao có thể có kinh khủng như vậy thiên tài, lại có thể đang chiến đấu liền liền thăng cấp;

	Những người khác cho dù thiên tài đi nữa, đang chiến đấu có thể so người khác có nhiều hơn lĩnh ngộ, nhưng là loại này lĩnh ngộ muốn đổi thành thành thực lực mình, không cần thời gian tiêu hóa sao?

	Hứa Phong biểu hiện, thật là lật đổ khải văn đối với kỵ sĩ thực lực tăng lên nhận biết;

	"Nhìn như, hắn biểu hiện thật buông lỏng." Ke Ruier nói: "Có lẽ thật giống như khải văn nói như vậy, là bởi vì là rừng cây như vậy địa hình, để cho hắn chiếm tiện nghi, Mariah Carey, có thể cho hắn đổi một địa hình sao?"

	"Ke Ruier, ngươi tại sao có thể như vậy. . ." Limoordo tức giận nói;

	"Hề hề, thực tập tháp chính là muốn kích thích chiến sĩ tiềm lực, giống như vậy cơ hồ nghiền ép giống vậy chiến đấu, tại sao có thể tăng lên Tang La thực lực đâu, hắn nhưng mà cái trời mới à." Ke Ruier cười nói: "Ở như vậy trong rừng rậm, số lượng nhiều đi nữa, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành uy hiếp, còn không bằng đổi cái hoàn cảnh."

	"Mariah Carey, cho hắn đổi cái hoàn cảnh như thế nào?" Ke Ruier lớn tiếng hỏi;

	Mariah Carey mỉm cười không nói lời nào, giơ tay phải lên, làm ra một số tiền động tác;

	"Quỷ hút máu, mười cái đế quốc ma pháp Kim Tệ!" Ke Ruier trừng mắt, cuối cùng vẫn là không biết làm sao khuất phục;

	Đổi cái hoàn cảnh, đối với tháp linh Mariah Carey mà nói, cơ hồ không tốn sức chút nào, cho dù Ke Ruier không yêu cầu, nàng cũng biết tùy tâm tình đối với bên trong tháp hoàn cảnh tiến hành thay đổi;

	Còn không chờ Limoordo kháng nghị, Mariah Carey liền nhanh chóng thu lấy Ke Ruier mười cái đế quốc ma pháp Kim Tệ, sau đó tay vung lên, màn sáng dặm cảnh tượng, nhất thời xảy ra thay đổi;

	Nguyên bản một mảnh rừng cây bộ dáng cảnh tượng, nhất thời biến thành bùn lầy ao đầm;

	"Hắn tốc độ quá nhanh, hơn nữa nhịp bước rất là quỷ dị, như vậy địa hình, có thể đem hắn tốc độ hạn chế đến lớn nhất. . ." Mariah Carey cười duyên nói, đối với thực tập trong tháp cái này thiếu niên, nàng cũng thật là tò mò, đối phương cực hạn rốt cuộc ở nơi nào;

	"Các người. . . , hừ, một đám người xấu!" Limoordo tức giận nói, nhìn màn sáng ở giữa Hứa Phong, trong mắt lộ ra lo lắng thần sắc;

	Thực tập bên trong tháp, cảnh tượng biến đổi, để cho Hứa Phong hơi sững sờ, nhưng cũng không có để ý, kiếp trước mười năm, Hứa Phong dạng gì cảnh tượng chưa từng gặp, làm sao sẽ bị như vậy nho nhỏ hình khốn nhiễu;

	Khải văn lắc đầu một cái, nói: "Ao đầm hình, là tất cả chiến sĩ nhất không muốn gặp địa hình, không riêng gì bởi vì là kỵ sĩ chiến giáp nặng nề, hơn nữa mất đi tốc độ, kỵ sĩ giống như một cái cái bia, có lúc chỉ có thể bị động bị đánh, liền trả đủa cơ hội cũng không có."

	Ke Ruier gật đầu một cái, phụ họa nói: "Đúng vậy, không cẩn thận lại đạp phải ao đầm trong bẫy, không cần ma thú, sợ rằng ao đầm là có thể đem hắn nuốt mất."

	Mariah Carey cười nói: "Nếu quả thật là vùi lấp vào trong ao đầm, ngược lại cũng không sẽ mất mạng, chỉ bất quá thực tập thì phải trước thời hạn kết thúc."

	Thực tập trong tháp dự tính chính là như vậy, nếu như bị ma thú giết chết, thì thật chết, nếu như là bị tháp linh thiết trí địa hình giết chết, như vậy chẳng qua là trước thời hạn kết thúc thực tập mà thôi;

	Hứa Phong nhìn chung quanh hiện lên quỷ dị nồng màu xanh lá cây bùn lầy bọt ao đầm, nhất thời cảm thấy kỳ quái đứng lên;

	Tại sao sẽ đột nhiên biến đổi địa hình?

	Ngao ô ~

	Cách đó không xa, một mực ở trong rừng rậm cùng Hứa Phong đánh giết mười mấy con ma sói, mỗi một người đều đạp phải ao đầm bùn lầy trong, từ từ bị bùn lầy nuốt mất;

	"Hứa Phong, ngươi biểu hiện ra tiềm lực quá lớn, bây giờ bọn họ đã bắt đầu có ý thức cho ngươi thực tập gia tăng độ khó!" Trong đầu, truyền tới Thanh Đằng yêu vương lo lắng thanh âm;

	Gia tăng độ khó?

	Chỉ bằng cái này ao đầm hình, liền muốn cho ta gia tăng độ khó?

	Các người không khỏi cũng quá coi thường ta sao;

	Hãy chờ xem, ta sẽ để cho các người kiến thức một chút, ở trong ao đầm, là làm sao săn giết những quái vật này;

	Hứa Phong cười lạnh một tiếng, xách hai tay kiếm, xông về một cái từ từ nổi lên ao đầm ma thú, đây là một cái ao đầm lớn, cấp 9 chuẩn bị kỵ sĩ thực lực, đi theo sau lưng nó, là mấy chục đầu cùng nó giống nhau như đúc ma thú, thực lực từ cấp 7 chuẩn bị kỵ sĩ thực lực đến cấp 9 chuẩn bị kỵ sĩ thực lực bất đồng;

	Hứa Phong bóng người chớp động, lại đạp lớn sống lưng, không ngừng quơ múa hai tay kiếm, chém vào những ma thú này trên mình;

	Nhìn Hứa Phong bóng người không ngừng ở ao đầm bùn lầy trong nhảy lên, màn sáng trước mặt mấy người, cũng theo Hứa Phong chiến đấu hình ảnh tiếp tục, lo lắng đề phòng đứng lên;

	"Trước mặt, phía trước là một cái hố sâu, hắn muốn rơi vào, rơi vào liền" khải văn la lớn, nhìn chằm chằm Hứa Phong trên không trung đánh bóng người, trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn;

	Vèo ~

	Giữa không trung Hứa Phong thân thể hơi lắc một cái, tựa như trên không trung đạp kiên cố mặt đất vậy, lại kỳ tích vậy thay đổi phương hướng, hướng một cái khác lùm cây rơi đi;

	"Cái này là thân phận gì, làm sao sẽ xuất hiện như vậy thân phận!" Khải văn kinh ngạc nói;

	Loại này trên không trung bằng vào thân thể cưỡng ép thay đổi phương hướng kỹ năng, ở cái thế giới này căn bản cũng không có xuất hiện qua, nhưng trên Trái Đất, nhưng là gần như nát vụn phố lớn kỹ năng;

	Chỉ cần thân thể tố chất đạt tới nhất định điều kiện, kỹ xảo như vậy tiện tay là có thể thi triển ra;

	Ba người thêm một tháp linh, chỉ như vậy trợn mắt hốc mồm nhìn màn sáng, bên trong Hứa Phong không ngừng săn giết ao đầm lớn, thủ pháp càng ngày càng thuần thục;

	Ao đầm lớn, muốn so với rừng cây ma sói cấp bậc hơi cao một chút, kinh nghiệm tự nhiên cho hơn nữa phong phú;

	"Ta thế nào cảm giác, hắn tựa hồ so ở trong rừng rậm, giết mạnh hơn." Ke Ruier nói ra mấy người tiếng lòng;

	"Thật là không dám tin tưởng, cái này, điều này sao có thể. . ." Khải văn cũng là một mặt biểu tình kinh ngạc, ban đầu hắn sở dĩ đang thử luyện trong tháp chỉ kiên trì 3 tiếng, cùng một lần cuối cùng địa hình có quan hệ rất lớn, ban đầu hắn chính là thua ở trong địa hình, vô tình đạp vào một cái hố sâu trong;

	Đến nay hắn còn nhớ, ban đầu bị bùn lầy chậm rãi nuốt mất lúc cảm thụ, bây giờ nhớ lại, còn có chút rợn cả tóc gáy, cái này so với bị đao kiếm chém chết khó chịu nhiều, sợ rằng đứng sau trơ mắt nhìn mình bị ma thú ăn;

	Liền ở tất cả mọi người nhìn soi mói, Hứa Phong thực lực đột nhiên lại tăng lên một cái nấc thang, sau đó, Hứa Phong mặt ngoài thân thể xuất hiện một màn bạch quang chói mắt, bóng người dần dần biến mất không gặp;

	"Hắn, hắn lại tăng lên?"

	"Đây là lại thăng cấp đi, hơn nữa còn là tăng lên một cái cảnh giới lớn, đột phá đến Hắc thiết kỵ sĩ liền chứ ?"

	"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. . ."

	Tăng lên tới Hắc thiết kỵ sĩ, Hứa Phong trực tiếp bị truyền đến thực tập tháp tầng thứ ba;

	Nhưng mà, đây cũng không phải kết thúc, Hứa Phong thực lực, tựa như ngồi như tên lửa, ở mọi người mí mắt thấp kém, chỉ như vậy một đường tăng vọt;

	Cấp 1 Hắc thiết kỵ sĩ, cấp 2 Hắc thiết kỵ sĩ, cấp 3 Hắc thiết kỵ sĩ, cấp 4. . .

	Tất cả mọi người lại phát hiện, Hứa Phong cấp bậc tăng lên càng nhanh, hắn săn giết cùng cảnh giới ma thú tốc độ, lại càng phát ra nhanh chóng đứng lên, đây quả thực để cho khải văn kinh hoàng tới tay chân lạnh như băng, bắt đầu hoài nghi dậy mình mình có phải hay không một cái giả bạc trắng kỵ sĩ;