Chương 266: Mỏ xích hỏa tinh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Gấu đen yêu nhìn mọi người vẻ kiêu ngạo do dự, trù trừ không tiến lên dáng vẻ, hì hì cười nhạt, lớn tiếng nói: "Tới, để cho ta xem xem, đây là cái thứ gì, giả thần giả quỷ; "

	Nói xong, hồ yêu còn chưa kịp ngăn trở, gấu đen yêu liền nhảy lên một cái, moi một khối nham thạch to lớn, một quyền đập đi vào, khu ra một khối lớn chừng bàn tay toàn thân đỏ thẫm mỏ sắt;

	"Mỏ xích hỏa tinh, đây là cái đồ chơi gì mà?" Gấu đen yêu đầu óc mơ hồ, nắm khối kia mỏ sắt, sau khi trở lại không ngừng liếc nhìn, nói: "Thật là nóng, cái này mỏ sắt thật giống như đang cháy, đại ca, cái này là không phải bảo bối?"

	Hổ yêu bất đắc dĩ đem màu đỏ thẫm hỏa tinh mỏ sắt lấy tới nhìn kỹ một chút, gật đầu một cái, nói: "Không sai, là một bảo bối tốt, nhưng là đối với chúng ta thú yêu không có chỗ gì dùng, trừ phi có thể đem nó chế tạo thành trang bị; "

	Nói xong, Hổ yêu đem mỏ xích hỏa tinh ném cho gấu đen yêu;

	"Cái gì, còn muốn chế tạo thành trang bị? Đáng chết, vạn thú đảo có thể không việc gì thợ rèn, vậy phải làm sao bây giờ?" Gấu đen yêu thưởng thức trước mỏ xích hỏa tinh thạch, vẻ kiêu ngạo áo não dáng vẻ;

	"Gấu lớn ngốc!" Hồ yêu liếc mắt, cắn răng thấp giọng mắng;

	Thú yêu nhất tộc sở trường đào được dược liệu, luyện chế đan dược, nhưng đối với chế tạo, phụ ma, may những thứ này sinh hoạt kỹ năng cũng không sở trường, hơn nữa, cho dù là luyện đan chế thuốc, cũng là số ít cực kỳ có thiên phú thú yêu mới có thể, phần lớn thú yêu, liền cùng trước mắt cái này ba cái thú yêu vậy, chỉ biết chiến đấu, sẽ không bất kỳ sinh hoạt nghề;

	Thú yêu thờ phượng nguyên tắc chính là, ta yêu cầu, chỉ cần đi đoạt lại liền tốt;

	Gấu đen yêu bưng viên này mỏ xích hỏa tinh, ném cũng không phải, không nỡ bỏ, thu cũng không phải, đối với nó không có chỗ gì dùng, trong chốc lát cũng không biết làm thế nào mới phải;

	"Ai, cái đó gấu chó đen, bên trong tay ngươi mỏ sắt có bán hay không, một viên trùng tinh ba sao bán sao?" Hứa Phong la lớn, trong tay trên dưới điên trước một viên màu đỏ trùng tinh ba sao;

	"Ta kêu Đại Sơn, không gọi gấu chó đen." Gấu đen yêu có chút cáu phẫn, rống to, nhưng thấy Hứa Phong trong tay trùng tinh, vẫn là không nhịn được nói: "Có thể hay không nhiều đi nữa cho một viên?"

	Hứa Phong mỉm cười nói: "Không thành vấn đề, hai cây trùng tinh ba sao; "

	Trùng tinh ba sao đối với Hứa Phong trừ bán điểm số vận mệnh bên ngoài, đã không có nhiều chỗ đại dụng, bây giờ hắn cần chính là bốn sao trùng tinh, như vậy mới có thể tiếp tục tăng lên thực lực;

	Những thứ này mỏ xích hỏa tinh, liền phi kiếm cũng rục rịch, giá trị tự nhiên không rẻ, nhưng mỏ xích hỏa tinh chung quanh quá nhiều, rậm rạp chằng chịt nhìn như, có trên trăm viên nhiều, bọn họ ba cái thú yêu cũng không có không gian đạo cụ, đào được những thứ này đối với chúng không có chỗ gì dùng mỏ sắt, chân thực có chút cái mất nhiều hơn cái được;

	Hồ yêu vốn là còn muốn nói đôi câu, nhưng thấy gấu đen yêu cùng Hứa Phong đã hoàn thành đổi chác, cũng thở dài, đối với Hứa Phong, nàng là muốn trước cùng hắn giao hảo, bộ ra trên người hắn có cái gì tốt bảo bối, sau đó sẽ căn cứ tình huống lựa chọn phải chăng động thủ, bây giờ vì một khối mỏ sắt, liền cùng đối phương xích mích, hiển nhiên không phù hợp lợi ích của nàng;

	"Thua thiệt chết!" Hồ yêu thấp giọng nói một câu;

	Hứa Phong đem trùng tinh ném cho gấu đen yêu, nhận lấy mỏ sắt sau đó, đem phi kiếm cho gọi ra tới;

	Ánh sáng bạc lóe lên, lớn chừng bàn tay mỏ sắt trực tiếp bị phi kiếm khuấy bể, biến thành chừng hạt gạo hột, phi kiếm hóa là một đạo màu bạc trắng kiếm mang, đem những thứ này hột toàn bộ hấp thu, một đoàn ánh sáng màu bạc trong, truyền tới "Rốp rốp " tiếng nhai, rất nhanh, phi kiếm khôi phục nguyên dạng, lưỡi kiếm lên, lau một cái nhàn nhạt màu đỏ con dấu như ẩn như hiện;

	Thấy chuôi này phi kiếm, hồ yêu ánh mắt sáng lên, thấp giọng hỏi: "Ngươi nói bảo vật, là chuôi này phi kiếm sao?"

	Toàn thân đỏ choét hồ ly nhỏ híp mắt, thấp giọng nói: "Phi kiếm là một bảo vật, nhưng trên người hắn, còn có tốt hơn bảo bối."

	Nghe được hồ ly nhỏ nếu, hồ yêu trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, ánh mắt mê ly, vẻ kiêu ngạo quyến rũ diễn cảm, khanh khách cười khẽ, tự nhủ: "Nguyên lai vẫn là một cái dê béo mập à."

	Gấu đen yêu nhìn trong tay hai quả trùng tinh, một cái nhét vào trong miệng, rốp rốp nhai, quai hàm cổ lão Cao, một bên cự tuyệt, một bên thấp giọng tự nhủ: "Hey, điểm này thịt muỗi, chân thực quá khó chịu mau, khó chịu mau."

	Mỏ xích hỏa tinh đối với thú yêu mà nói hình như gân gà, nhưng là đối với loài người mà nói, nhưng là hiếm có bảo mỏ, thấy gấu đen yêu đào những thứ này tinh mỏ cũng không có gì giấu giếm nguy hiểm, những người khác từng cái rối rít động thủ, bắt đầu đào mỏ xích hỏa tinh, liền liền nguyên bản Trử Dũng cũng rục rịch, nhắm ngay một khối cách hắn gần đây mỏ sắt, nhào tới;

	Thấy những người khác đều ở đây đào mỏ, ba cái thú yêu trong mắt lộ rõ ra một tia ánh mắt khinh thường, đặc biệt là gấu đen yêu, biểu tình trên mặt càng tăng lên, một bên khinh thường phát ra cười nhạt, một bên la lớn: "Thật là một đám tham lam loài người, hey, thật giống như vậy cái gì, châu chấu , đúng, thật giống như một đám châu chấu vậy."

	Hứa Phong nghe có chút im lặng, nguyên bản hắn đang muốn muốn khống chế phi kiếm, đi đào một ít mỏ xích hỏa tinh, nhưng nghe đến gấu đen yêu vừa nói như vậy, con ngươi một chuyển, la lớn: "Gấu đen yêu, một khối mỏ xích hỏa tinh, ba cái trùng tinh ba sao, có bán hay không?"

	"Ta kêu Đại Sơn, không gọi gấu đen yêu, lại gọi như vậy ta, ta liền đem ngươi ăn;" gấu đen yêu giận dữ, hướng về phía Hứa Phong gầm hét lên: "Nói sau ta cũng không có tinh mỏ, muốn tinh mỏ, mình đi đào; "

	"À, như vậy à, hey, vậy ta những thứ này trùng tinh, còn dùng không đi ra ngoài." Hứa Phong từ chiếc nhẫn trữ vật trong, mò ra ba viên trùng tinh, trên dưới vứt, vẻ kiêu ngạo không vui hình dáng;

	"Ba cái trùng tinh, ngươi xác định là ba cái trùng tinh sao?" Gấu đen yêu nhìn chằm chằm Hứa Phong trong tay trùng tinh, đột nhiên mặt đầy hưng phấn hỏi;

	"Đúng vậy, ba cái à!" Hứa Phong gật đầu nói;

	"Được, được , đồng ý, đồng ý, hì hì, ngươi đợi một hồi à, ta đi đào một ít." Gấu đen yêu hưng phấn nói;

	"Đại ca, Tam muội, nhân loại kia là một ngu ngốc, mới vừa rồi dùng hai quả trùng tinh liền cùng ta đổi một cái mỏ sắt, bây giờ lại cầm ba cái trùng tinh đổi, hì hì, nhiều như vậy mỏ sắt, đưa tay là có thể đào được, quá dễ dàng, quá dễ dàng." Gấu đen yêu xoa xoa hai cái bàn tay khổng lồ, thấp giọng nói: "Tam muội thường xuyên nói, làm ăn thì phải cùng ngu xuẩn điểm người làm, ngày hôm nay ta liền cùng cái này ngu ngốc làm ăn, Ha ha, ta muốn kiếm một món tiền lớn."

	Nói xong, gấu đen yêu hét lớn một tiếng, tung người nhảy một cái, hướng mỏ xích hỏa tinh nhào tới;

	Mỏ xích hỏa tinh chôn đang ngưng kết dung nham nham trong, bề ngoài nóng bỏng, hơn nữa dung nham nham cũng là hết sức cứng rắn, đào móc rất khó, mọi người đào lên dè đặt, e sợ cho hư hại mỏ sắt;

	Như vậy mỏ sắt, cầm đi ra bên ngoài, một quả ít nhất có thể mua được năm cái bốn sao trùng tinh, chỉ có cái đó gấu đen yêu, mới cảm thấy bán ba cái trùng tinh ba sao, là chiếm tiện nghi lớn;

	Thấy gấu đen yêu vẻ kiêu ngạo hưng phấn ở nơi đó đào mỏ, hồ yêu vừa bực mình vừa buồn cười, không nhịn được mắng liền một câu "Thật là một đầu gấu ngu; "

	"Hừ, lại dám chiếm anh em ta tiện nghi." Hổ yêu trong mắt lóe lên một tia hung quang, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, thấp giọng nói: "Ngươi lấy là, chúng ta thú yêu tiện nghi chính là tốt như vậy chiếm sao?"