Chương 67:

	"Vú!" Đổng đại bàng hét lớn một tiếng, tròng mắt đỏ hoe, lại tay không hướng Hứa Phong nhào tới.

	"Các ngươi tình nghĩa để cho người khen ngợi, nhưng săn giết đồng loại người phản bội, tội không cho xá." Hứa Phong trên mặt lộ ra lạnh giá thần sắc, trường kiếm trong tay vung lên, lại trực tiếp chắn Đổng đại bàng cổ, máu tươi phọt ra khắp nơi đều là, hai người ít ỏi phút trước phía sau đến trạng thái sắp chết.

	"Suy nghĩ các ngươi còn có cái gì lá bài tẩy, không nghĩ tới, hai người các ngươi thực lực như thế này mà yếu, cái đó Long Ngọc mà một người, chỉ sợ cũng có thể đem hai ngươi toàn bộ giết chết." Hứa Phong lắc đầu lầm bầm lầu bầu.

	Lúc này, bên trong căn phòng đã sớm không thấy Long Ngọc mà bóng người. Long Ngọc mà tựa hồ sẽ một chủng loại tựa như bí mật đi kỹ năng, chỉ cần tầm mắt không thấy được nàng, nàng sẽ lặng yên không một tiếng động Ảnh giấu, nàng phảng phất chính là một trời sinh thích khách, cuộc sống ở trong bóng ma.

	Đem Đổng đại bàng cùng Vương vú giết chết sau, thu hồi trên người bọn họ rơi xuống một ít vật phẩm, Hứa Phong lần nữa ngồi về bên đống lửa, lẳng lặng uống canh thịt, thật giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra.

	"Đổng đại bàng cùng Vương vú đều là người nghèo, rơi xuống đều là rác rưới, cái đó bị bọn họ xưng là lão đại người, trên người trang bị ngược lại không tệ." Hứa Phong vừa uống canh thịt, vừa lật nhìn trong chiếc nhẫn chiến lợi phẩm.

	Đổng đại bàng cùng Vương vú chẳng qua là rơi xuống một ít thức ăn và lãnh đạm, cái đó không biết tên họ tiểu đội trưởng "Lão đại" lại rơi xuống một món khá vô cùng trang bị.

	( danh xưng: Bén nhạy chiến sĩ bảo vệ cổ tay

	( loại hình: Bảo vệ cổ tay

	( phẩm cấp: Thanh Đồng

	( thuộc tính: Vật lý tổn thương + 5, bén nhạy + Tam, tốc độ công kích + 5% 

	( trang bị điều kiện: Nhị Tinh

	Hứa Phong bây giờ toàn thân cao thấp chỉ có một thanh Hắc Thiết cấp trường kiếm, cùng một món Hoàng Kim cấp Trữ Vật Giới Chỉ, không có bất kỳ phòng cụ, lúc này, cái này bảo vệ cổ tay chính dễ dàng đền bù phương diện này trống không.

	Không chút do dự đem bảo vệ cổ tay trang bị, Hứa Phong thực lực lại tăng thêm một ít.

	"Quả nhiên là giết người phóng hỏa Đai lưng vàng, khó trách những người này nguyện ý mạo hiểm nguy hiểm lớn như vậy, đi săn giết nhân loại, như vậy thu hoạch, quả thật rất phong phú." Hứa Phong nhìn mình trên cổ tay mặt ngoài mô tả đến phức tạp hoa văn Thanh Đồng cổ tay, ánh mắt phức tạp thầm nói.

	"Bất quá, ở đại lợi ích, cũng không thể đem vũ khí đối với mình đồng bào, nếu không, cùng cái nào ngoại tinh người xâm lược khác nhau ở chỗ nào? Sau này một khi để cho ta gặp cái nào người phản bội, ta tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Ban đêm, bên trong trấn nhỏ hoàn toàn yên tĩnh, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ có mấy tiếng trách tiếng thú gào, nhưng rất nhanh cũng yên tĩnh lại.

	Hứa Phong ăn rồi bữa ăn tối, hơi nghỉ ngơi một hồi, nhìn ra ngoài cửa sổ.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều, cũng nên đi tìm một chút cái kia Tam Tinh quái thú, đây chính là chỉ quái vật tinh anh, nhất định sẽ rơi xuống phẩm chất không tệ trang bị." Thầm nói nơi này, Hứa Phong trong lòng nóng hừng hực.

	Trời tối người yên vốn là ở ban đêm rất là sống động quái thú, tối nay cũng biến thành an tĩnh dị thường, ban ngày sát hại, để cho những thứ này tràn đầy trí tuệ quái thú, cũng cảm giác tiến vào trấn nhỏ nhân loại, cũng không dễ trêu, không có ưu thế, những quái thú này cũng sẽ không đần độn đi chịu chết.

	Tối nay, phần lớn quái thú cũng trốn, yên lặng liếm láp vết thương, khôi phục thương thế.

	Chỉ có một khác (đừng) thích ban đêm hoạt động quái thú mới ra đến xuyên thấu qua giọng, thuận tiện săn đuổi một ít bên trong trấn nhỏ rơi một nhân loại.

	Hứa Phong đã sắp phải đem toàn bộ trấn nhỏ tìm tòi xong, nhưng vẫn không có tìm tới chiếc kia giếng khô.

	"Lúc ấy chẳng qua là nghe nói ở cái thôn trấn này, nhưng lại không có giếng khô vị trí cụ thể, có lẽ cũng không tại trong thôn trấn, mà là ở thôn trấn phụ cận, chẳng qua là đồn bậy bạ, nói là ở trong thôn?" Hứa Phong trong lòng dâng lên nghi ngờ, không dám xác thực tin chính mình cuối cùng sẽ có thu hoạch.

	Lúc này, phía trước xuất hiện Nhất tòa đại viện tử, âm u không có chút nào người ở.

	Lúc này đã đến trấn nhỏ bên bờ, phần lớn địa phương Hứa Phong đều đã tìm tòi xong.

	Hứa Phong trên mặt lộ ra một tia mệt mỏi, lúc này cách rạng sáng không có không có thời gian bao lâu, muốn không bao lâu, các cái tiểu đội sẽ tiến vào trấn nhỏ, tiếp tục săn giết.

	Trong trấn nhỏ quái thú càng giết càng ít, nhiều nhất Nhất ngày, cái này tảo thanh nhiệm vụ sẽ hoàn thành, đến lúc đó, Hứa Phong liền không có lý do gì tiếp tục lưu lại nơi này.

	"Tìm tòi hoàn trước mặt đại viện, liền buông tha đi, chẳng qua là Tam Tinh quái vật tinh anh, muốn không bao lâu, ta sẽ có cùng với chính diện chống lại lực lượng." Hứa Phong mặc dù không cam tâm, nhưng cũng không thể đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở một cái Tam Tinh quái vật tinh anh trên người.

	Hứa Phong leo tường tiến vào trong sân, mới vừa gia nhập, một vệt bóng đen liền hướng hắn quất tới.

	Trong sân lại trồng trọt một cây cây liễu lớn, này cây cây liễu lớn trên thân cây hé ra đỏ thắm lổ lớn, bên trong dài ba vòng nhọn răng nanh, Nhất Cổ hơi thở tanh hôi xông vào mũi. Cảm giác Hứa Phong xâm phạm hắn bàn, này cây không biết thuộc về động vật hay lại là thực vật quái vật, vung mười mấy chi cây liễu cái, hướng Hứa Phong quất tới.

	Những thứ này cành liễu bền bỉ như sắt thép, Khinh nhẹ một cái, liền đem trong sân tảng đá lớn chiết thành mấy múi đá vụn.

	Hứa Phong vung kiếm hướng cành liễu chém tới, hai người giao kích, lại phát ra tiếng kim loại va chạm.

	Bật ~

	Nhất thanh thúy hưởng, một cái dài bảy, tám mét cành liễu rơi xuống trên đất, lại đập ra một đạo hố sâu, vén lên trận trận bụi đất.

	Cành liễu gảy lìa phương,  toát ra từng cổ một nồng màu xanh lá cây chất lỏng, trích (dạng) trên đất, toát ra từng trận gay mũi mùi vị, kèm theo nhàn nhạt khói trắng.

	Mất đi Nhất cành liễu, đối với (đúng) cây liễu trách tổn thương tựa hồ rất lớn, hoàn chỉnh cây liễu đều bắt đầu run rẩy kịch liệt, còn lại cành liễu cũng đều hỗn loạn lên, ở giữa không trung qua loa quơ múa.

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, nhân cơ hội vọt tới cây liễu bên cạnh, vung kiếm hướng cây liễu chém tới.

	Tật Phong Trực Thứ.

	Cây liễu trách còn chưa kịp phản ứng, ống đồng trạng thân thể xuất hiện một cái thông suốt lổ lớn, từ bên này đều có thể thấy cây liễu phía sau.

	Oanh ~

	Lổ lớn nơi đột nhiên tuôn ra một tiếng vang thật lớn, răng rắc răng rắc, cây liễu từ trong gảy. Ở trên cây liễu nửa đoạn rơi xuống bụi đất thời điểm, từ trung ương nứt ra một kẽ hở, lộ ra trong đó một cây tinh thể màu đen.

	Hứa Phong lấy ra trùng tinh, tiện tay thả ra vặt hái thuật, một tiết dài hơn một thước, bán trong suốt, phảng phất phỉ thúy một loại gỗ xuất hiện ở cây liễu thân thể trên.

	"Biến dị Liễu Thụ Tâm?"

	Hứa Phong nhặt lên nhìn một cái, lại là một khối Bạch Ngân phẩm chất chế tạo tài liệu, không khỏi mừng rỡ.

	Đem thụ tâm thu vào chiếc nhẫn, Hứa Phong giương mắt nhìn lên, biến dị cây liễu sau lưng không xa địa phương, có một vòng đá xanh lũy thành miệng giếng.

	"Ha ha, hảo sự thành song!" Hứa Phong trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, tìm một ngày một đêm, rốt cuộc tìm được cái này giếng khô.

	Hứa Phong đi nhanh đến giếng khô bên cạnh.

	Từ bên ngoài nhìn lại, đây chỉ là một Phổ Thông giếng khô, giếng dọc theo đá xanh đều đã có rõ ràng kẽ hở, phía trên phủ đầy đài tiển, một cái hỏng bét nát giây thừng vô lực rủ xuống ở miệng giếng, theo miệng giếng nhìn xuống, giếng khô chỉ có sâu bảy tám thước, nhờ ánh trăng, mơ hồ có thể thấy đáy giếng có một dạng bóng đen, thật giống như một tảng đá lớn, nằm ở đáy giếng không nhúc nhích.

	Hứa Phong móc ra nỏ tay, hướng đoàn kia bóng đen bắn tới.

	Keng một tiếng, ngắn mưa tên bị đẩy lùi.