Chương 457: Huấn luyện 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Chở người hộ vệ cơ hội chậm rãi rơi ở kinh thành trung ương quảng trường, đưa tới rất lớn xôn xao.

	Mặc dù Bắc Kinh có không ít người có phi hành đạo cụ, nhưng là giống như lớn như vậy một chiếc máy bay, nhưng cực kỳ ít gặp, những thứ khác nhiều nhất chính là một ít phi hành loài chim quái thú, hoặc là là có năng lực phi hành đạo cụ.

	Đến khi Hứa Phong từ hộ vệ trên chiến đấu cơ xuống, chung quanh đã vây quanh một vòng quân nhân mặc quân trang, từng cái tay cầm vũ khí, một mặt cảnh giác nhìn Hứa Phong.

	Nhìn những quân nhân này vũ khí trong tay, Hứa Phong khẽ mỉm cười, xem ra Cơ giới tộc xâm lược, đối với Bắc Kinh hộ quốc quân mà nói, là một chuyện tốt, những quân nhân này trong tay, không hề thiếu đều cầm Cơ giới tộc rơi xuống súng ống.

	Những súng ống này, so với đồng đẳng cấp vũ khí lạnh mà nói, vẫn là mạnh hơn hãn không thiếu, thậm chí so nõ còn lợi hại hơn mấy phần.

	Xuống máy bay chiến đấu, hộ vệ cơ hội lập tức bay lên trời, hướng không trung bay đi.

	Hứa Phong đã phân phó Tiểu Q, để cho nó vờn quanh Trái Đất phi hành, đem giả tưởng bản đồ bổ sung hoàn thành.

	Nhìn một cái vây quanh hắn Bắc Kinh hộ quốc quân quân nhân, Hứa Phong lập tức quần áo tướng quân thay, cấp bậc Thiếu tướng lon trên cầu vai kim tinh, để cho lĩnh đội đội trưởng mặt liền biến sắc, lập tức chạy chậm tiến lên, cho Hứa Phong chào.

	"Thiếu tướng Hứa Phong! Hạ quan Bắc Kinh lính hộ vệ thứ ba lữ thứ tư đoàn thứ hai xếp trung đội trưởng
, Quý Dũng Hà, hướng ngài kính chào!" Quý Dũng Hà nhận ra Hứa Phong, ở trên cao kinh, cho dù là người bình thường, không nhận ra Hứa Phong, vậy chỉ sợ là rất ít người.

	Hứa Phong ở trên kinh danh tiếng, muốn xa so tại gần biển thành Nữ Oa còn lớn hơn.

	Hứa Phong đáp lễ, khẽ mỉm cười, hướng Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính đi tới.

	"Trung đội trưởng
, đó chính là Hứa Phong à, thật trẻ tuổi." Một tên tân binh nhìn một cái Hứa Phong hình bóng, tò mò hỏi.

	"Trung đội trưởng
, mới vừa rồi đó là máy bay chiến đấu sao, bây giờ lại có chiến đấu cơ? Dáng vẻ thật kỳ quái."

	"Trung đội trưởng
, ngươi nói lần này thiếu tướng Hứa trở lại, là không phải là vì Tiếu Lôi Đình khiêu chiến chuyện à?"

	Từng cái Bắc Kinh hộ quốc quân chiến sĩ vây quanh Quý Dũng Hà mặt đầy hưng phấn nghị luận.

	Quý Dũng Hà sắc mặt trầm xuống, lớn tiếng quát lên: "Hình dáng gì, đều giống như hình dáng gì, xếp thành hàng, hôm nay nhiệm vụ tuần tra còn chưa hoàn thành, muốn nói chuyện phiếm, bị nghỉ việc sau trở về trò chuyện; "

	. . .

	Hứa Phong hướng Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính đi tới, dọc theo đường đi, thỉnh thoảng có thể thấy mấy chục người hộ quốc quân tuần tra phân đội, thấy Hứa Phong, từng cái tất cả đều cung kính thi lễ.

	"Xem ra, Bắc Kinh hộ quốc quân đối với kinh lực độ chưởng khống tăng cường không thiếu à." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Không có Bắc Kinh tứ đại gia tộc cản tay, cả kinh thành, cơ hồ chính là Bắc Kinh hộ quốc quân một nhà độc quyền, cơ hồ cùng thành Trung Nguyên chùa Đa Phật địa vị tương đương.

	Hứa Phong đi tới Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính, lúc này, Tiền Hải, Hồng Phong, còn có mấy tên hộ quốc quân cao tầng, cũng đứng ở cửa nghênh đón hắn.

	Hứa Phong thấy đứng ở chính giữa một người ông già, nhìn như có sáu mươi bảy mươi tuổi, một đầu tóc bạc, thân thể hơi gầy gò, nhưng lối đứng nhưng như một cây cây tùng xanh, cao ngất thẳng tắp, tướng mạo nhìn như cũng không xuất chúng, nhưng trên mình nhưng mang một loại khí thế không giận mà uy.

	Ông già trên bả vai lon cầu vai, bất ngờ có ba viên kim tinh.

	"Thượng tướng? Nhìn dáng dấp hắn chính là Bắc Kinh hộ quốc quân quan chỉ huy cao nhất." Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	"Hứa Phong, hoan nghênh ngươi à, ngươi ngày hôm nay trở về động tĩnh nhưng mà không nhỏ." Tiền Hải vui vẻ cười to trước, tiến lên nắm Hứa Phong tay nói: "Ta vội tới ngươi giới thiệu một chút, vị này là Bắc Kinh hộ quốc quân Tổng tư lệnh, Âu Dương Hải, Âu Dương thượng tướng."

	"Thượng tướng ngài khỏe!" Hứa Phong hướng Âu Dương thượng tướng hành lễ nói.

	"Được, được , Hứa tướng quân trẻ tuổi có là." Âu Dương thượng tướng đáp lễ, một mặt khen ngợi nhìn Hứa Phong, trên dưới quan sát, giống như xem mới con rể như nhau, để cho Hứa Phong cảm thấy có chút không quá tự tại, không nhịn được hướng Hồng Phong nhìn.

	"Ha ha, thiếu tướng Hứa, Âu Dương thượng tướng là nghe nói ngươi ngày hôm nay lại điều khiển liền một chiếc chiến đấu cơ trở lại, thật là tò mò, hơn nữa ngươi ở thành Trung Nguyên sự tích, mới muốn đích thân tới xem xem ngươi à!" Hồng Phong vui vẻ cười to nói.

	"Ai, vậy không hoàn toàn là, chủ yếu vẫn là qua hai ngày Tiếu Lôi Đình khiêu chiến, cái này Tiếu Lôi Đình, thật là ẩu tả!" Âu Dương Hải hừ lạnh một tiếng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên có chút khó khăn xem.

	"Âu Dương thượng tướng, thiếu tướng Hứa, Hồng Phong thiếu tướng, chúng ta vẫn là đi vào nói đi." Tiền Hải cười nói.

	"Được, đi, đi vào trò chuyện." Âu Dương Hải vỗ Hứa Phong bả vai, một đám người vây quanh, hướng ở kinh thành lính hộ vệ trụ sở chính đi tới.

	Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính, tầng mười một, đây là một cái hơn một trăm thước vuông phòng họp, ở giữa một cái hình bầu dục cái bàn tròn, chung quanh là một vòng ghế da, ở trong tương lai, là từng hàng thấp lùn băng ghế.

	"Ngày thường, nơi này là mở làm hội nghị dùng." Tiền Hải nói khẽ với Hứa Phong giải thích.

	Hứa Phong gia nhập Bắc Kinh hộ quốc quân quá trình rất đơn giản, cái này hẳn coi như là Hứa Phong lần đầu tiên chân chính tới Bắc Kinh hộ quốc quân trụ sở chính.

	"Hứa Phong, ngươi ngày hôm nay lái vậy chiếc chiến đấu cơ là chuyện gì xảy ra?" Hồng Phong trong lòng tò mò, chân thực không nhịn được, rốt cuộc hỏi ra thanh, những người khác tất cả đều là một bộ rất bộ dáng cảm hứng thú.

	"Tiêu diệt một cái thất tinh cấp D Cơ giới tộc BOSS, rơi xuống." Hứa Phong cười nói, hắn cũng không có nói là mở ra một cái truyền kỳ cấp bảo rương đánh mất, phải biết, gặp phải một cái truyền kỳ cấp bảo rương, có thể so với giết chết một người 7 sao cấp D Cơ giới tộc BOSS khó hơn nhiều.

	"Cái gì, thủ tiêu Cơ giới tộc, thật có thể đánh mất đồ tốt như vậy, nếu như chúng ta nếu có thể có một chiếc, thật nhiều phương đất mất cũng có thể thu phục." Hồng Phong vui vẻ nói.

	"Quá khó khăn, những thứ này Cơ giới tộc người xâm lăng số lượng quá nhiều, hơn nữa đồng đẳng cấp so với thực lực quá mạnh mẽ, cho dù phổ thông hình hào, vậy so đồng đẳng cấp những quái thú khác BOSS đều phải khó khăn đánh, muốn săn giết Cơ giới tộc BOSS, trước mắt tới xem, cơ hồ là một kiện chuyện không thể nào." Bên cạnh một cái mang mắt kiếng người đàn ông trung niên bình tĩnh phân tích nói.

	"Không sai, cho dù là ta, muốn đơn độc săn giết một cái so bọn ta cấp thấp năm sao Cơ giới tộc người xâm lăng, đều rất khó khăn, bọn chúng phòng ngự quá mạnh mẽ, năm sao bạc trắng phẩm chất trở xuống vũ khí, căn bản đều không thể phá vỡ, đánh lên đi tất cả đều là MISS, cho dù là năm sao hoàng kim phẩm chất vũ khí, cũng chỉ có thể tạo thành mười con số, thậm chí cái con số tổn thương, đối với một cái hơn mười ngàn lượng máu Cơ giới tộc người xâm lăng, chút thương thế này hại, nhất định chính là cù lét ngứa, nhưng nó cho ngươi tới một chút, trừ phi là trọng giáp chiến sĩ, nếu không liền trực tiếp trọng thương, thậm chí trực tiếp tiến vào trạng thái sắp chết." Hồng Phong lắc đầu nói.

	Lấy Hồng Phong 6 sao thực lực, đã từng là chiến lực bảng người thứ nhất, muốn đơn độc săn giết một cái so hắn cấp bậc thấp năm sao Cơ giới tộc người xâm lăng, đều như vậy khó khăn, chớ đừng nhắc tới những người khác.

	"Ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp, trên thực tế, những thứ này Cơ giới tộc trên mình, có rất nhiều nhược điểm, nếu như nhằm vào những thứ này nhược điểm, tiến hành công kích, cho dù đồng đẳng cấp người, cũng có thể đơn độc săn giết." Hứa Phong cười nói.

	"Cái gì, có thật không, thiếu tướng Hứa, ngươi không phải đang nói đùa chứ." Hồng Phong ánh mắt sáng lên.

	"Đương nhiên không phải, nếu như có thể, ta có thể cho các người làm một cái đơn giản huấn luyện, để cho các người hiểu một chút, những thứ này Cơ giới tộc trên người nhược điểm." Hứa Phong nói.

	Nghe Hứa Phong mà nói, thậm chí liền Âu Dương thượng tướng, đều có chút lộ vẻ xúc động.