Chương 79: Luận bàn

	Cao cấp học nghề thân phận, đặc chiêu huấn luyện vị trí, một năm một trăm ngàn vận mệnh Điểm Số, Bạch Ngân phẩm chất các loại vũ khí các loại (chờ) những thứ này, sớm đã vượt qua một người bình thường cao cấp học nghề tiêu chuẩn, những tư nguyên này, đừng bảo là học nghề, ngay cả rất nhiều phút quán huấn luyện viên, cũng sẽ cảm thấy đỏ con mắt; Tôn Lôi dùng như vậy phong phú điều kiện mời chào Hứa Phong, bản thân hắn cũng là được áp lực rất lớn. Nếu như Hứa Phong hoa hòe mà không thực,

	Thực lực không mạnh, tiềm lực không lớn, Tôn Lôi mặc dù là quán chủ, nhưng như thế tùy ý làm bậy, cũng là sẽ phải chịu vạch tội.

	Nghe được Tôn Lôi nói như vậy, Hứa Phong khẽ mỉm cười: " Được a, đang muốn lãnh giáo một chút sử quán chủ vũ kỹ."

	Tôn Lôi nói là đệ tử tinh anh, mà Hứa Phong lại nói sử quán chủ, Tôn Lôi sau lưng những thứ kia đệ tử tinh anh nghe, từng cái trên mặt hiện ra tức giận thần sắc.

	Sử quán chủ ha ha cười nói: "Thật là anh hùng xuất thiếu niên a, ha ha, hay, hay."

	Đoàn người tiến vào luyện võ trường, đây là một cái diện tích vượt qua năm trăm thước vuông một tầng kiến trúc, bên trong để đủ loại rèn luyện dụng cụ, dưới chân lại là cứng rắn đất đai, không có bất kỳ các biện pháp đề phòng, mấy chục võ quán học nghề, chính ở bên trong đổ mồ hôi như mưa, rèn luyện thân thể, cũng không thiếu chính hai hai từng đôi, tỷ thí với nhau đến.

	"Lôi đình võ quán trung cấp học nghề triệu lập, hướng Hứa Phong, Hứa sư huynh thỉnh giáo."

	Mới vừa vào sân huấn luyện, Tôn Lôi sau lưng một cái đệ tử tinh anh liền không kịp chờ đợi nhảy ra, hướng Hứa Phong khiêu chiến.

	Thấy triệu lập như thế không kịp chờ đợi, Tôn Lôi trên mặt có chút khó coi.

	Triệu lập nhìn Hứa Phong gật đầu một cái, trực tiếp rút ra một thanh trường đao hướng Hứa Phong bổ tới.

	Hứa Phong cơ thể hơi một bên, rút trường kiếm ra trực tiếp chém vào triệu lập trường đao sống lưng nơi.

	Làm bang một tiếng, trường đao rơi xuống đất, triệu lập khoanh tay cổ tay, kinh ngạc nhìn Hứa Phong.

	"Đa tạ." Hứa Phong từ tốn nói.

	Kiếm loại vũ khí tổn thương tăng lên 300%, cực kỳ kinh khủng, chẳng qua là đơn giản một cái cú chém ngang, liền không phải người bình thường có thể tiếp được, Hứa Phong cũng không có sử xuất toàn lực, nếu không, triệu lập chuôi này trường đao rất có thể bị một kiếm chặt đứt.

	"Lôi đình võ quán cao cấp học nghề, Trần Hiểu, hướng Hứa Phong thỉnh giáo."

	"Lôi đình võ quán cao cấp học nghề, Lý Cường, hướng Hứa Phong thỉnh giáo."

	...

	Cơ hồ toàn bộ đệ tử tinh anh lên một lượt trước khiêu chiến Hứa Phong, nhưng bên trên nhanh, bị bại nhanh hơn.

	Những tinh anh này đệ tử đều là Nhị Tinh thực lực, nhưng lại đều không phải là Nhị Tinh đỉnh phong, một hạng hoặc là hai hạng đột phá tới Nhị Tinh, cùng Nhị Tinh đỉnh phong Hứa Phong so với, thân thể tố chất còn kém một mảng lớn, tỷ thí thế nào?

	"Đại sư huynh?"

	"Đại sư huynh, chỉ có nhìn ngươi."

	"Đại sư huynh, chúng ta cũng bại..."

	Cơ hồ toàn bộ đệ tử tinh anh đều nhìn về đứng ở lịch sử trưởng đông bên người một người đàn ông tử.

	Người đàn ông này trên người không có bất kỳ có phẩm cấp trang bị, chẳng qua là mặc một bộ Phổ Thông màu đen trang phục.

	Hắn chẳng qua là an tĩnh đứng ở sử quán chủ bên người, không tầm thường chút nào, cho dù thấy hắn, cũng sẽ cho người trước tiên đưa hắn coi thường. Hứa Phong lại không có trước tiên chú ý tới hắn, lúc này, toàn bộ đệ tử tinh anh đều nhìn về hắn,

	Hứa Phong mới đưa mắt rơi ở trên người hắn.

	Đây là một cái hơn hai mươi tuổi chàng thanh niên, bộ dáng tuấn tú, Hứa Phong cẩn thận nhìn lại, lại phát hiện đối phương rất là anh tuấn, tại chỗ có đệ tử tinh anh bên trong, lại là anh tuấn nhất một cái, nhưng vô luận ai đầu tiên nhìn thấy hắn, cũng sẽ theo bản năng coi thường hắn, đảo qua một cái, loại mâu thuẫn này để cho Hứa Phong lại có một loại trong lòng muốn ói cảm giác quả thực quá quỷ dị.

	"Đại sư huynh?" Hứa Phong cười nói.

	"Lôi đình võ quán cao cấp học nghề, tần mực, hướng Hứa Phong thỉnh giáo."

	Hứa Phong cười gật đầu một cái.

	Cái này tần mực so với cái khác đệ tử tinh anh, thực lực chỉ cao hơn một bậc, Hứa Phong còn không coi vào đâu.

	"Chui đánh!"

	Một tiếng quát nhẹ, tần mực bóng người đột nhiên gia tốc, hóa thành một đạo tối tăm mờ mịt bóng dáng, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Tần mực đang hướng đâm trong quá trình, hai cây lóe lên ánh sáng màu bạc chủy thủ ra hiện tại trong tay hắn.

	"Lại đi là tây phương đạo tặc thích khách chiến đấu đường đi." Hứa Phong hơi kinh hãi, không nghĩ tới, lôi đình võ quán bên trong, lại cũng có người đi tây phương nghề đường đi.

	"Tế Vũ Kiếm Pháp "

	Hứa Phong bóng người theo đến trường kiếm trong tay nhẹ nhàng múa động, trường kiếm ánh sáng chớp động, thật giống như một cái liên miên bất tuyệt mưa tuyến, đem Hứa Phong cả người trên dưới vững vàng bảo vệ.

	Đinh đinh đinh keng ~

	Liên tiếp nhanh chóng tiếng kim thiết chạm nhau ở Hứa Phong chung quanh thân thể không ngừng vang lên.

	Tần mực bóng người thật giống như một tia chớp, vây quanh Hứa Phong, từ khác nhau vị trí cùng góc độ hướng hắn đả kích, nhưng vô luận tần mực đả kích có nhiều quỷ dị, tốc độ thật là nhanh từ đầu đến cuối đều không cách nào đột phá Hứa Phong chung quanh thân thể kia một đạo tinh tế mưa tuyến.

	Mỗi một lần cùng Hứa Phong trường kiếm giao kích, cũng để cho tần mực cổ tay truyền tới một trận đau nhói, một thanh Hắc Thiết cấp trường kiếm, lại cùng mình hai cây Bạch Ngân phẩm chất chủy thủ va chạm vào nhau nhiều như vậy xuống, còn không có bể tan tành, cái này làm cho tần mực cảm thấy nghi ngờ lại kinh hãi không thôi.

	"Liều mình một đòn!" Tần mực ánh mắt đỏ bừng, lại buông tha phòng thủ, dụng hết toàn lực hướng Hứa Phong cổ họng đâm tới.

	Đả kích lâu như vậy, tần mực thể lực tiêu hao so với Hứa Phong phần lớn, hơn nữa cổ tay đã lấy mắt trần có thể thấy tốc độ sưng đỏ đứng lên,   ở kiên trì tiếp, sợ rằng không cần Hứa Phong đả kích, tần mực chính mình sẽ đầu tiên không cầm được chủy thủ, bại lui xuống.

	"Không thể thua, ta không thể thua!" Tần mực ánh mắt đỏ bừng, toàn bộ học nghề đệ tử ánh mắt cũng rơi ở trên người hắn, để cho hắn cảm thấy nặng nề áp lực.

	Không có cách nào tần mực chỉ có thể bắt đầu liều mạng, liều mình một đòn kỹ năng này, là đem tự thân phòng ngự hạ thấp thành số không, thêm được đến công kích mặt, một kích này sau khi hoàn thành, vô luận là có hay không đánh chết đối thủ, tự thân cũng sẽ lâm vào nửa giờ trạng thái suy yếu.

	Thấy tần mực lại bắt đầu liều mạng, Hứa Phong tròng mắt hơi híp, sắc mặt trở nên âm trầm.

	Vốn là đại gia (mọi người) chẳng qua là luận bàn, cũng sẽ không với nhau liều mạng, nhưng bây giờ tần mực lại sử dụng ra ẩn giấu kỹ năng muốn giết hắn.

	Hứa Phong tính tình cũng không hiền lành, hắn tin(Thaksin) phụng là ăn miếng trả miếng lấy giết chóc ngăn giết chóc, mặt đối với người khác khiêu khích, Hứa phong hội trước tiên trả lại, cũng chính bởi vì tính khí này, mới để cho Hứa Phong kiếp trước cừu nhân khắp nơi, một mực bị người áp chế.

	Đời này, Hứa Phong cũng không tính làm ra thay đổi.

	Thấy tần mực đỏ bừng ánh mắt, vốn là anh tuấn mặt mũi bây giờ cũng biến thành dữ tợn.

	Hứa Phong trong lòng cười lạnh, nắm chặt trường kiếm trong tay, chuẩn bị đem tần mực đánh chết tại chỗ, một cổ nhàn nhạt sát khí, từ Hứa Phong trên người tràn ngập ra.

	Tôn Lôi cùng lịch sử trưởng đông sắc mặt đồng thời biến đổi.

	"Hỗn trướng!" Lịch sử trưởng đông hét lớn một tiếng, tung người nhảy một cái, một cước đá vào tần mực trên cổ tay.

	Chuôi này màu bạc phẩm chất chủy thủ đánh toàn phi đến giữa không trung.

	Tiếp đó, lịch sử trưởng đông thuận thế một chưởng bổ vào tần mực gáy, đưa hắn đánh ngất xỉu.

	"Tên khốn này lại đang đồng môn luận bàn thời điểm xuống nặng tay, không tuân theo võ quán quy củ, ta dẫn hắn đi diện bích nghĩ lại, tốt tốt yên tĩnh một chút." Lịch sử trưởng đông giao phó xong, lại cũng không thèm nhìn tới Hứa Phong liếc mắt, xách tần mực đi nhanh đi ra ngoài.