Chương 933: Thẻ tư cách 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Đoan Mộc Cầm nhìn Hứa Phong hình dáng, có chút buồn cười, vỗ nhẹ nhẹ hắn bả vai một chút, cười nói: "Đừng suy nghĩ, vậy không phải chúng ta có thể đo lường được lực lượng."

	"Sư huynh, ngươi còn chưa nói nhiều người thần điện là xảy ra chuyện gì chứ!" Hứa Phong thúc giục.

	"Đừng nóng, sư đệ, ngươi có biết, mảnh vỡ vũ trụ có thể lớn có thể nhỏ, cùng chúng ta cái vũ trụ này hoàn toàn xa lạ, tồn tại ở một cái không gian khác, liền thật giống như. . ." Đoan Mộc Cầm khẽ nhíu mày, muốn muốn tìm một thích hợp tỷ dụ.

	"Liền thật giống như ám vũ trụ!" Đoan Mộc Cầm tiếp tục nói: "Bất quá mảnh vỡ vũ trụ cùng vị diện thế giới vậy, cũng là có lớn có nhỏ, lớn thậm chí vượt qua qua một cái tinh hệ, một cái tinh vực, mà đứa nhỏ, nghe nói chỉ có một đầu ngón tay lớn như vậy."

	"Nhưng là, cùng vị diện thế giới bất đồng chính là, mỗi một khối mảnh vỡ vũ trụ, đều là cổ chiến trường, bên trong có vô cùng vô tận thần binh lợi khí cùng thượng cổ thần chi truyền thừa, những thần kia chi thi thể, cùng với chúng pháp bảo sử dụng, trang bị, binh khí đợi một chút, ngươi có thể tưởng tượng, như vậy mảnh vỡ vũ trụ, giá trị bao lớn!" Đoan Mộc Cầm thở dài nói.

	"Nhiều người thần điện, chính là một cái đặc biệt nghiên cứu mở rộng những thứ này mảnh vỡ vũ trụ tổ chức, hơn nữa đặc biệt thần bí, trụ sở chính cây bản không có ai biết ở địa phương nào, chỉ có tương tự thẻ tư cách truyền lưu." Đoan Mộc Cầm gãi đầu một cái nói: "Ta cũng là lúc trước một lần tụ họp lên nghe nói qua cái tổ chức này cùng loại này thẻ tư cách, hơn nữa ở trước hôm nay, ta thậm chí cũng không biết cái này thẻ tư cách lớn lên bộ dáng gì."

	Hứa Phong gật đầu một cái, nhất thời đối với tờ này thẻ tư cách sinh ra chút hứng thú.

	"Trên thực tế, tờ này thẻ tư cách bản thân không có bất kỳ chỗ dùng nào, chẳng qua là cho người chỉ dẫn như thế nào tìm được nhiều người thần điện tổ chức." Đoan Mộc Cầm nói: "Trước nghe nói cũng có tương tự thẻ tư cách lưu truyền ra, nhiều nhất 300-500k vũ trụ kim tiền là có thể mua nổi, còn như cầm có tư cách thẻ như thế nào đi nhiều người thần điện, thì không có ai biết, nghe nói có người mua thẻ tư cách sau đó, căn bản không tìm được đi nhiều người thần điện đường tắt, cuối cùng chỉ có thể làm đồ trang sức bày thả ở nhà."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, nếu gọi là nhiều người thần điện, nhất định là chỉ có thần chi mới có thể sử dụng, hơn nữa cái thẻ này mảnh nhất định còn có thể đủ phân biệt người đoạt giải phải chăng là thần chi chức năng.

	Không chỉ trong chốc lát, tờ này thẻ tư cách giá quy định liền báo ra, chỉ có một trăm ngàn vũ trụ kim tiền.

	"Xem kìa, ta liền nói cái này thẻ tư cách sẽ không quá đắt." Đoan Mộc Cầm cười nói.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, Đoan Mộc Cầm nụ cười trên mặt liền cứng lại, ngắn ngủi ba phút thời gian, như vậy màu đen thẻ tư cách, lại bị kêu lên liền một triệu vũ trụ kim tiền, hơn nữa giá cả vẫn còn tiếp tục đi lên tăng trưởng.

	"Thật là gặp quỷ, chẳng lẽ nói tờ này thẻ tư cách có chỗ gì đặc biệt?" Đoan Mộc Cầm một mặt nghi ngờ lầm bầm lầu bầu.

	"Ngươi trước nghe nói thẻ tư cách, đều là màu gì?" Hứa Phong đột nhiên hỏi.

	"Cái này ta làm sao biết, ta lại không gặp qua, cũng chỉ là nghe nói." Đoan Mộc Cầm lắc đầu nói: "Đó là thần chi mới có thể quan tâm sự việc, ta chẳng qua là tùy tiện nghe một ít."

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, chăm chú nhìn trong màn ảnh tờ này kim cương đen thẻ tư cách, giá cả đấu giá lên cao đến một triệu vũ trụ kim tiền sau đó, đấu giá trình độ kịch liệt liền chậm lại, tựa hồ đã đạt tới một cái bình cảnh.

	Hứa Phong trực tiếp báo một hai triệu vũ trụ tiền vàng giá cả, so sánh mới vừa rồi một triệu vũ trụ kim tiền, trực tiếp tới cái gấp bội.

	Thấy Hứa Phong trực tiếp ra giá gấp bội, Đoan Mộc Cầm trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, một lát sau, tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười nói: "Ta quên mất, sư đệ cũng là một vị thần chi, so sánh đối với tờ này thẻ tư cách cảm thấy rất hứng thú, bất quá hai triệu giá cả không khỏi có chút cao đi."

	Đoan Mộc Cầm vừa dứt lời, lập tức liền có người trực tiếp theo đuổi một trăm ngàn, trình diện 2,1 triệu.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, lại trực tiếp trình diện 3 triệu vũ trụ kim tiền, lần này, qua thời gian rất dài, cũng không có ai tiếp tục ra giá.

	Hứa Phong trong bọc biển dầu một quả cây sinh mạng lá hoàng kim thụ, nếu như còn nữa người tiếp tục cùng mà nói, Hứa Phong thì phải đem cái này cái lá hoàng kim thụ lấy ra.

	Bất quá khá tốt, cuối cùng cái này cái kim cương đen thẻ tư cách, vẫn là lấy 3 triệu giá cả, bị Hứa Phong mua được.

	Kế tiếp vật đấu giá, là một kiện có thể lớn lên kỳ môn binh khí,

	Tương tự cây đinh ba, nhưng cũng chỉ có một chuôi trường kiếm bình thường lớn nhỏ, phổ thông sẽ thành dài thuộc tính vật phẩm, khởi điểm vậy cũng tương đối thấp, thường thường đều ở đây hành tinh cấp phẩm cấp một chút, mà đây kiện kỳ môn binh khí, nhưng là một kiện hành tinh cấp truyền kỳ phẩm chất, vũ khí như vậy, có rất lớn tỷ lệ cuối cùng trưởng thành là một chuôi vực chủ cấp thần khí, hơn nữa còn là đi đôi với chủ nhân lớn lên thần khí, lần này, nhất thời đốt toàn bộ phòng đấu giá.

	Hội đấu giá tiếp tục tiến hành, rất nhanh một vị người hầu bưng 1 bản màu bạc mâm, đi vào phòng riêng, mâm bên trong 1 bản ti nhung trên đệm, trưng bày chính là vậy tấm kim cương đen thẻ tư cách.

	"Biết là những đại nhân mua vật phẩm, đấu giá vừa kết thúc, chủ quản sẽ để cho ta vội vàng đem kiện vật phẩm này cho ngài hai vị đưa tới." Người hầu mặt đầy tươi cười, rất là cung kính nói.

	Đây đối với phòng đấu giá mà nói, là huệ mà không phí lấy lòng, Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem thẻ tư cách cầm lên, thuận tay đem 3 triệu vũ trụ tiền vàng kim phiếu ném vào trên khay.

	Hứa Phong đem cái này cái tấm thẻ cầm trong tay, lăn qua lộn lại quan sát, trừ phẩm chất cứng rắn bên ngoài, không nhìn ra có cái gì dị thường. Còn như nói bên trong cất giấu đi thông nhiều người thần điện chỉ dẫn đường tắt, lại là lần tìm không, nếu như không phải là trong trực giác mơ hồ cảm thấy cái thẻ này mảnh cùng mình quả thật có một tia liên hệ vi diệu, Hứa Phong thậm chí cũng hoài nghi mình có phải hay không làm người tiêu tiền như rác, mua hàng giả.

	Tâm niệm vừa động, Hứa Phong trong tay tờ này thẻ tư cách biến mất không gặp, đến khi nó xuất hiện lần nữa, đã là ở Hứa Phong thần trong nước.

	Tiến vào Hứa Phong Thần quốc sau đó, tờ này thẻ tư cách đột nhiên toát ra ánh sáng sáng chói, từng trận vô hình năng lượng ba động, từ trên thẻ tản mát ra, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, loại năng lượng này chập chờn đặc biệt ẩn núp, trừ một mực chăm chỉ thần quan sát nó Hứa Phong bên ngoài, Thần quốc bên trong, không có bất cứ sinh vật nào nhận ra được.

	Thẻ tư cách lên màu sắc, bắt đầu từ từ phát sanh biến hóa, từ cái lúc ban đầu màu ngà, từ từ biến thành màu hồng, sau đó màu sắc càng ngày càng đậm, biến thành đỏ thẫm, tựa như máu tươi vậy, cuối cùng, màu sắc từ từ chuyển thành màu tím, cạn tím, tím đậm, tím đen. . .

	Cuối cùng, tờ nguyên thẻ mảnh biến thành màu đen, như mực giống vậy màu đen, chậm rãi từ trên thẻ hướng Thần quốc bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem toàn bộ Thần quốc cũng nhuộm thành một đoàn mực.

	Ác ma thần cùng sói trắng thần ở thẻ tư cách phát sinh biến hóa, liền phát giác dị thường, xuất hiện ở thần tọa lên, nhưng chúng cũng biết, cái thẻ này mảnh là Hứa Phong bỏ vào Thần quốc, vì vậy cũng không có làm ra bất kỳ động tác, chẳng qua là yên tĩnh nhìn nó, màu sắc không ngừng biến hóa.

	Ngay tại màu đen năng lượng ba động bao phủ toàn bộ Thần quốc, thẻ tư cách bề ngoài, đột nhiên xuất hiện rất nhiều mịn vết nứt, tiếp, từng mảnh tích bạc vậy mảnh vỡ, từ trên thẻ nhổng lên, trên không trung không ngừng bay lượn, mảnh vỡ càng ngày càng nhiều, cuối cùng, tờ nguyên thẻ tư cách đều biến thành một đống lớn ở trên trời bay múa mảnh vỡ.