Chương 895: Ngọn lửa di tộc 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Rồng chín đầu thành là hành tinh cấp thực lực chiến sủng sau đó, công kích và phòng ngự trực tiếp lên hết mấy nấc thang, trên người nó nguyên bản màu xanh đen miếng vảy, bắt đầu chậm rãi từ bên bờ toát ra một tia loãng ánh sáng màu vàng, chiến đấu dáng người cũng ước chừng lớn một vòng, chung quanh những cái kia nguyên tố lửa, đã không cách nào cho nó tạo thành bất kỳ tổn thương;

	Mà nó tiêu diệt những cái kia nguyên tố lửa tinh linh, lấy được trị giá kinh nghiệm giảm nhanh, bất quá nó vẫn một bộ chuyện đùa hình dáng, bắt đầu một cước một cái đạp những cái kia nguyên tố lửa tinh linh.

	Mục đích đã đạt tới, Hứa Phong nhìn rồng chín đầu lại chơi một lát sau, đem nó kêu gọi tới, thu hồi thần trong nước. Hứa Phong bằng vào trực giác cảm giác, tiếp tục đi về phía trước đi, một đường đi xuống, đại khái hao tốn hơn ba tiếng, vượt qua một mảnh dung nham đất, đó là một mảnh chậm rãi chảy xuôi nham thạch nóng chảy địa phương, Hứa Phong đạp đọng lại dung nham nham hoa mất nhiều sức lực khí, mới thông qua nơi đó, thời gian còn săn giết hai cái đánh lén hắn dung nham cá sấu khổng lồ.

	Vượt qua dung nham đất sau đó, trước mặt xuất hiện một khoảng trống lớn, chu vi mấy ngàn mét, mặt đất do từng cục màu đen dung nham thạch phô đi ra, nhìn qua rất là tề chỉnh.

	Khu vực này trung ương, là một cái mô hình nhỏ bộ lạc, bên trong xây dựng mười mấy nóc nhà đá, nhìn qua hết sức cũ nát, chung quanh là một vòng đá mệt mỏi lên tường rào, cao cở một người, cửa còn có hai cái thấp lùn mũi tên tháp, phía trên để một ít cũ nát nõ, Hứa Phong thậm chí có thể thấy trên đầu tên loang lổ rỉ.

	Cái này nhìn qua giống như là một cái chòm xóm, Hứa Phong mơ hồ có thể thấy, chòm xóm trên đường phố, có mấy chục tên qua lại trong đó sinh vật hình người, bên cạnh thôn trên đất trống, vẫn còn có mười mấy đầu nhìn dáng dấp đã bị thuần phục ngọn lửa sinh vật, lười biếng nằm ở hòn đá trên mặt đất;

	Nơi này lại có cái chòm xóm? Hứa Phong cảm thấy kinh ngạc, phải biết, ngọn lửa thung lũng bên trong đừng nói ở, liền liền đợi một hồi đều cảm thấy khó chịu, giống như ở một cái lò lửa lớn bên trong bị nướng vậy.

	Không biết những người này là như thế nào ở chỗ này sinh tồn, Hứa Phong trực giác chỉ dẫn hắn đến nơi này, chỉ bất quá muốn tiếp tục đi về trước, phải từ cái bộ lạc này trong đi xuyên qua mới được.

	Trong thôn những cái kia sinh vật hình người, tựa hồ phát hiện đang đến gần Hứa Phong, nhất thời trở nên hoảng loạn, chúng nơi này tựa hồ rất lâu cũng không có người ngoại lai tiến vào.

	Một đám ăn mặc khôi giáp, nhìn như thật giống như ngọn lửa nguyên tố sinh vật hình người đi ra, đứng ở thôn cửa, hướng về phía Hứa Phong đưa tay ra, ngăn cản hắn tiếp tục tiến về trước.

	Cầm đầu là một cái trên mặt có cổ quái ma văn, hai cái lỗ tai nhìn như giống như thiêu đốt ngọn lửa, toàn thân đỏ thẫm, ánh mắt nhưng là đen nhánh tỏa sáng sinh vật hình người.

	Hứa Phong thất lạc cái động sát thuật đã qua, nhất thời bị đối phương phát hiện, vốn là còn muốn câu hỏi nó, trên mặt nhất thời xuất hiện tức giận, "Bành " một tiếng, trên mình lại thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa;

	"Chuẩn bị chiến đấu!" Người kia hét lớn một tiếng, sau lưng mười mấy người đồng thời lộ ra phòng bị thần sắc, mặt ngoài thân thể toát ra ngọn lửa.

	"Ngọn lửa di tộc?" Hứa Phong tùy ý nhìn lướt qua sau đó, nhẹ giọng thì thầm.

	"Loài người, nơi này không hoan nghênh ngươi, mau rời đi!" Cầm đầu cái đó ngọn lửa di tộc la lớn, mặt đầy biểu tình chán ghét.

	Hứa Phong tay phải một chiêu, trực tiếp đem rồng chín đầu gọi về đi ra, hành tinh cấp nó, đã có thể giúp mình chiến đấu, rồng chín đầu phun liền một chút nóng bỏng hơi thở, bảy cái đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, có một viên thậm chí còn lách đến Hứa Phong bên người, quẹt hai cái Hứa Phong cánh tay, Hứa Phong khẽ mỉm cười, tỏ ý rồng chín đầu đi theo mình, chỉ như vậy, một người một rồng, từ từ hướng chòm xóm đám người kia đi tới;

	Lúc này, sau lưng khó khăn vượt qua dung nham đất những cái kia theo đuôi người thấy một màn này, nhất thời ngẩn ra mắt, bọn họ không nghĩ tới, ở ngọn lửa thung lũng chỗ sâu, vẫn còn có một cái chòm xóm;

	Nếu như không phải là Hứa Phong ở trước mặt mở đường, những người này chỉ sợ cả đời tử cũng không tới được nơi này, cho dù là thật vất vả vượt qua dung nham đất, những người này cũng từng cái trên mình mang thương, một bộ tàn máu hình dáng.

	"Nơi này lại có cái chòm xóm, thật là khó có thể tưởng tượng. . ."

	"Đúng vậy, tiến vào nơi này, giống như địa ngục vậy, nếu như ở chỗ này sinh hoạt, vậy còn không như chết tính. . ."

	"Các người xem, nhân loại kia hướng chòm xóm đi, hắn muốn làm gì?"

	"Không phải là muốn đồ sát thôn đi, cái đó trong thôn người nhìn dáng dấp cũng không tốt chọc. . ."

	Có thể ở ngọn lửa thung lũng chỗ sâu phát hiện một cái chòm xóm, quả thật làm cho chiêu mộ các người cảm thấy bất ngờ, nhưng bọn họ càng bất ngờ là, Hứa Phong lại thẳng tắp hướng cái đó chòm xóm đi tới, hơn nữa còn triệu hoán ra chiến đấu thú cưng, xem bộ dáng là chuẩn bị xông vào.

	"Tầm xa nghề, công kích!" Phía trước nhất tay cầm lớn lá chắn trường kiếm ngọn lửa di tộc, ánh mắt lóe lên, chăm chú nhìn Hứa Phong, thấy Hứa Phong đi tới phạm vi công kích, rống lớn;

	Hứa Phong vung tay phải lên, rồng chín đầu nhất thời gầm thét hướng phía trước phóng tới.

	Hứa Phong bóng người chớp mắt, chỉ tại chỗ để lại một đạo tàn ảnh, ngay sau đó, một cái cùng Hứa Phong dáng dấp giống nhau như đúc bóng dáng võ giả, xuất hiện ở trước mặt mọi người, ở trong tay hắn, cũng có một chuôi lóe lên ngân quang phi kiếm, trong chốc lát, hai cái Hứa Phong hướng đám người vọt tới, phi kiếm không ngừng bay lượn, kiếm khí ngang dọc, lóng lánh kiếm quang, thậm chí chiếu sáng khắp khu vực.

	Oanh, oanh ~

	Lúc công kích, Kiếm Tiên chi giới bị động kỹ năng sao rơi bị không ngừng kích hoạt, từng viên cối xay lớn nhỏ màu bạc sao rơi từ trong hư không rơi xuống, đập về phía những ngọn lửa kia di tộc, nhất thời người ngưỡng mã phiên, toàn bộ mặt đất, cũng thật giống như bị đạn đại bác tập kích qua vậy, xuất hiện từng cái hố to.

	Tay cầm trường kiếm ngọn lửa di tộc vọt tới Hứa Phong bên cạnh, không ngừng rống giận, quơ múa trường kiếm, hung hăng hướng Hứa Phong chém tới, nhưng sự công kích của bọn họ, nhưng bị một tầng màu vàng tím màn sáng ngăn trở ngăn cản, tia lửa văng khắp nơi, một chùm oành màu vàng tím sao hoả ở Hứa Phong bên người nổ tung, sau đó từ từ biến mất, những ngọn lửa này di tộc công kích, lại không cách nào thương tổn tới Hứa Phong chút nào.

	Hứa Phong thi triển đãng kiếm mười ba thức, phi kiếm như ngân long vậy ở trong đám người bơi, từng đạo màu bạc tia chớp không ngừng tách thả ra, mỗi một lần tách thả ra, cũng đi đôi với màu đỏ máu tươi phiêu vẩy ra.

	Một cái khác thừa kế Hứa Phong 80% thuộc tính cùng kỹ năng bóng dáng võ giả cũng không có Thần quốc hộ thể, rất nhanh bị đánh lượng máu thanh trừ sạch sẽ, nhưng mà ngay tại một khắc sau, nó lượng máu chợt lại trương đứng lên;

	Hư giả sinh mạng, tức giận thánh liệu, cây có gai chi đâm, từng cái kỹ năng thả ra ngoài, để cho bóng dáng võ giả năng lực sinh tồn tăng nhiều, ngược lại là vây quanh hắn công kích ngọn lửa di tộc, nhưng cảm giác có chút không kiên trì nổi.

	Chiến đấu chỉ giằng co 10 phút, liền bắt đầu hướng Hứa Phong phương này ái mộ, rồng chín đầu gầm thét, vọt tới ngọn lửa di tộc trong đám người không ngừng tàn phá, ma pháp công kích đánh vào trên người của nó, chỉ có thể ở nó miếng vảy lên lưu lại một nhỏ mảnh Hắc ấn, mà rồng chín đầu mỗi một lần công kích, cũng có thể trực tiếp đem ngọn lửa di tộc nổ bay, lượng máu như thư sướng áp lũ lụt vậy.

	Phốc phốc phốc ~

	Một chiêu gió cuốn mây tan, chung quanh mười mấy tên tàn máu ngọn lửa di tộc toàn bộ ngã xuống, chỉ để lại một cái cổ thi thể, bên người nhất thời thanh trừ sạch sẽ một mảnh.

	Ở phía xa trông chờ chiêu mộ các người trợn mắt hốc mồm, làm sao cũng không dám tin tưởng, những cái kia tản ra khí tức kinh khủng ngọn lửa di tộc, lại không chịu được như vậy một kích.