Chương 462: Bát Cực quyền 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong giọng rất không nhịn được, thật giống như tiện tay là có thể đánh Tiếu Lôi Đình, như vậy Tiếu Lôi Đình cảm thấy hơn nữa tức giận.

	Mình thành danh lúc đó, Hứa Phong còn không biết ở đó một sừng xó xỉnh bên trong ổ đâu, bây giờ lại nói khoác mà không biết ngượng, Tiếu Lôi Đình trong mắt dần dần phủ đầy tia máu, trong mắt sát ý phun trào.

	Dưới núi mọi người, thấy Hứa Phong điều khiển máy bay chiến đấu, thứ nhất là trực tiếp tiêu diệt Tiếu Lôi Đình phượng hoàng lửa, nhất thời ra một hồi kêu lên, đầu tiên nói phượng hoàng lửa là chiến đấu thú cưng, cũng là một phần thực lực người, từng cái mặt lộ vẻ lúng túng, cúi đầu rúc thân thể, căn bản không dám ở ra bất kỳ lời bàn.

	"Vậy, đó là vật gì, máy bay? Bây giờ làm sao có thể sẽ xuất hiện vật này?"

	"Hừ, ngày hôm qua Hứa Phong chính là ngồi chiếc chiến đấu cơ này tới Bắc Kinh, lúc ấy ta nhưng mà chính mắt nơi gặp!"

	"Vậy chiến đấu cơ lực công kích vậy quá cao, 6 sao đỉnh cấp phượng hoàng lửa, trực tiếp một băng đạn, liền tiêu diệt? Khó tin."

	"Đúng vậy, nếu như Hứa Phong dùng vậy chiếc chiến đấu cơ tới cùng tiếu quán chủ chiến đấu, vậy cuộc khiêu chiến này, còn có ý nghĩa gì?"

	Nghe lời này, những cái kia ban đầu nói chiến đấu thú cưng cũng là một phần thực lực người, lại là hận không thể dưới đất có điều may, tốt chui vào.

	"Ồ, các người xem, Hứa Phong đem máy bay chiến đấu thu lại, hắn là không định dùng máy bay chiến đấu tới cùng Tiếu Lôi Đình tỷ đấu à!"

	"Nếu như dùng máy bay chiến đấu, như vậy làm sao so, bay đến không trung, chính là một phương diện ngược giết, Tiếu Lôi Đình cũng công kích không tới người ta."

	"Nhân nghĩa à, Hứa Phong mặc dù tay cay, giết người nhiều, nhưng lúc này, thật đúng là chú trọng."

	Thấy Hứa Phong không định dùng máy bay chiến đấu cùng Tiếu Lôi Đình tỷ đấu, tất cả mọi người ra một tiếng khen ngợi, thật xa chạy tới, bọn họ cũng không phải là muốn xem một tràng một phương diện ngược giết.

	Hứa Phong sở dĩ không cần máy bay chiến đấu, một mặt đúng là có chút thắng không anh hùng ý ở bên trong, nhưng càng nhiều hơn, là hắn căn bản không có thể chỉ bằng mượn một chiếc chiến đấu cơ, bằng vào mấy cửa máy bay chiến đấu pháo binh, là có thể giết chết Tiếu Lôi Đình.

	Phải biết, Tiếu Lôi Đình cũng là một người cường giả 7 sao, muốn giết chết hắn, máy bay chiến đấu phải gần đất, không thể nào thật bay đến mấy trăm mét trời cao đánh, nếu quả thật như vậy, đừng bảo là đánh chết Tiếu Lôi Đình, có thể hay không đánh tới hắn, vẫn là một cái dấu hỏi.

	Nhưng mà gần đất nói, vậy rất khó phong tỏa Tiếu Lôi Đình, Tiếu Lôi Đình cũng không phải là vậy chỉ chim ngốc, không nhúc nhích lơ lửng trên không trung, một khi Tiếu Lôi Đình né tránh, máy bay chiến đấu có thể đánh tới hắn tỷ lệ cơ hồ là số không.

	"Hứa Phong, ngươi quá cuồng vọng, ngươi lấy là 7 sao rất giỏi lắm sao? Ta cũng đều sớm bước vào 7 sao cảnh giới!" Tiếu Lôi Đình cả giận.

	"Ha ha, 7 sao? Nào có như thế nào!" Hứa Phong mí mắt vừa nhấc, nhẹ giọng cười nói, thực lực 7 sao người hắn lại không phải là không có nói từng giết.

	"Hứa Phong, tiếp ta một chưởng!" Tiếu Lôi Đình hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lăng liệt, căn bản không sẽ cùng Hứa Phong phí miệng lưỡi tranh, trực tiếp huy chưởng lâm không bổ một cái.

	"Xé kéo ~ "

	Trong không khí, truyền tới một đạo gào thét tiếng xé gió.

	Tiếu Lôi Đình năm đó nhưng mà luyện nội gia quyền cấp 8 chưởng xuất thân, đời này cũng đang tu luyện đôi bàn tay kia, một chưởng chém thành, khổng lồ kình khí giống như một cái lưỡi dao sắc bén, vạch qua mười mấy trượng hư không, mang vô cùng ác liệt tiếng rít, hướng Hứa Phong chém tới.

	Tiếu Lôi Đình tự thân đã tu luyện tới hóa kính, một chưởng này ngưng tụ hắn tinh thần ý chí, kéo theo trời đất lực, hoang mang như Thiên đạo đè xuống, một cổ khổng lồ chưởng kình quyền ý, xa xa đem Hứa Phong bao phủ, khiến cho tinh thần ý chí, đều bị công kích; người bình thường ở đối mặt một chưởng này, linh hồn cũng có thể bị một chưởng này gió ẩn chứa tinh thần nơi xé.

	Đến Tiếu Lôi Đình cảnh giới này, quyền ý, tinh thần, tự thân một mực theo đuổi võ đạo đã sớm hòa làm một thể, hơn nữa lĩnh ngộ tầng kia trời đất lực, một chưởng này, đã gần như với pháp thuật giống vậy tồn tại.

	"Chém!"

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm trong tay, một đạo màu bạc kiếm quang nháy mắt tức thì ánh sáng rực rỡ tách thả ra, giống như một đạo sáng chói màn sáng, liền liền dưới chân nham thạch, đều bị vạch ra một đạo vết kiếm sâu.

	Ầm ~

	Vô hình chưởng kình cùng màu bạc kiếm khí đụng vào nhau.

	Núi Tử Thanh lên, tựa như trời trong sét đánh vậy nổ vang, đụng sinh ra sóng trùng kích, hướng bốn phương tám hướng lan đi, mặt đất bị lột một tầng thật dày, đá vụn bay lượn, toàn bộ núi Tử Thanh đỉnh, giống như trùm lên tầng 1 sương mù dày đặc.

	Hai người này lần đầu giao thủ, giống như hai cái đạn đạo đụng nhau, long trời lở đất, thanh chấn động trăm dặm.

	"Có bản lãnh, chúng ta tay không tương bác!" Tiếu Lôi Đình hừ lạnh một tiếng, nói.

	"Bệnh thần kinh!" Hứa Phong liếc mắt, làm sao có thể?

	Tiếu Lôi Đình cả đời đều là luyện chưởng, mà Hứa Phong hơn nửa thực lực, đều ở đây cái này một thanh kiếm lên, mất đi kiếm, cho dù Hứa Phong có thể lấy tay xuất kiếm ý, kiếm khí, nhưng so với chân chính trường kiếm, vẫn là phải kém hơn nửa.

	Quăng kiếm dụng quyền? Đây quả thực là để cho Hứa Phong từ buộc hai tay cùng Tiếu Lôi Đình chiến đấu, cho dù Hứa Phong lại tự đại, cũng không khả năng đáp ứng như vậy yêu cầu.

	Nhìn Tiếu Lôi Đình đầy mắt khinh thường và khinh bỉ, Hứa Phong không nhúc nhích chút nào, bên mép vi kiều, phi kiếm không ngừng ở trước người quơ múa, vạch ra từng đạo thần bí huyền diệu vết kiếm.

	Tiếu Lôi Đình ánh mắt híp một cái, lập tức thu hồi khinh thường và khinh bỉ vẻ mặt, quay lại toát ra một tia thận trọng.

	Để cho Hứa Phong quăng kiếm, chẳng qua là hoa chiêu nhỏ, nếu như Hứa Phong lên làm, Tiếu Lôi Đình chỉ biết trong lòng mắng đối phương một câu ngu xuẩn; thấy Hứa Phong không ngừng quơ múa trường kiếm, từng đạo vết kiếm lại giống như khắc bức tranh vậy, ở trong hư không thật lâu không tiêu tan, cái này làm cho Tiếu Lôi Đình trong lòng cảnh giác nhắc tới cao nhất.

	"Tới mà không đi cũng không lễ phép, ngươi cũng tới tiếp ta một kiếm!" Hứa Phong lớn tiếng quát lên.

	Tiếu Lôi Đình nhìn đầy trời kiếm khí dâng trào tới, trên mặt biến đổi, trong lòng mắng mẹ: "Ngươi đây là một kiếm?"

	"Phá cho ta!"

	Tiếu Lôi Đình một tiếng gầm thét, lần nữa lấy chưởng làm đao, ngay tức thì đánh ra mấy chục đạo đao ảnh, mỗi một đạo đao ảnh đều có lớn hơn 3.3m, bề ngoài hiện lên màu xanh ánh sáng.

	Một chút thi triển ra như vậy kỹ năng, bổ ra mấy chục đạo ngưng tụ trời đất lực chưởng kình, Tiếu Lôi Đình tiêu hao cực lớn, sắc mặt hơi có chút trắng.

	Oanh oanh oanh oanh ~

	Một chuỗi tiếng nổ ở núi Tử Thanh nổ vang, nguyên bổn đã tiêu tán thạch mạt, lại giương lên một mảng lớn, Tiếu Lôi Đình ánh mắt sáng lên, hai chân một sai, thân hình như tia chớp vậy hướng Hứa Phong chạy trốn, hai quả đấm kéo theo đôi cùi chỏ, băng, đụng, đập, đấm, liên tiếp chuỗi bạo lực cực mạnh động tác, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Cấp 8 quyền, chính là gần người đánh nhau kịch liệt quyền pháp, trước như đao phong giống vậy quyền ý chưởng kình, chẳng qua là vì để cho Hứa Phong tê liệt khinh thường mà thôi.

	Hứa Phong phi kiếm chỉa xuống đất, không nghĩ tới, Tiếu Lôi Đình lại thật bằng vào hai quả đấm, thì hoàn toàn chặn lại kiếm khí của mình, trên cái thế giới này, sợ rằng còn không có một người có thể chân chính làm được giống như Tiếu Lôi Đình như vậy, một điểm này, để cho Hứa Phong trong lòng hơi có chút bội phục; quả nhiên không hổ là tu luyện cấp 8 chưởng mấy chục năm võ giả.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Hứa Phong lại đột nhiên cảm giác được một cổ cực kỳ đáng sợ cảm giác uy hiếp xông tới mặt, trên cánh tay tóc gáy đều dựng lên, một cổ lãnh ý từ xương cụt dường như vọt như cái ót.

	Hứa Phong mắt lườm một cái, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể tựa như một cái lông chim, hướng phía sau bay đi, trực tiếp thoát ly núi Tử Thanh đỉnh núi, mắt xem thì phải từ dốc vách đá rơi xuống đi xuống.

	Hô ~

	Hứa Phong sau lưng, đột nhiên xuất hiện cả hai vây cánh, đối với màu trắng, đối với huyền sắc, Hổ cánh cánh phong lôi hơi vỗ, Hứa Phong khống chế thân thể, trôi lơ lửng ở giữa không trung.

	"Ô ô ha ha!" Một hồi chợt quát, từ đầy trời nồng đậm nham thạch bột trong truyền ra, từng cổ một cường đại kình khí tùy ý, giống như từng chuôi cương đao thiếp diện mà qua, cho dù Hứa Phong trôi lơ lửng trên không trung, vẫn cảm giác được lạnh cả người.