Chương 87: Chém chết

	Lúc này, lớn thú đã đem những khô lâu binh kia toàn bộ giẫm đạp bể, vọt vào khô lâu pháp sư bên trong, cúi đầu cắn một cái khô lâu pháp sư cánh tay, không ngừng cắn xé, sau lưng, khô lâu chiến tướng nhảy lên, trong tay cự kiếm hung hăng đâm vào lớn thú sống lưng, đưa nó sống lưng bên trên cốt kiếm, cũng tiêu diệt mấy cây.

	Lớn thú bị đau, ngửa đầu điên cuồng kêu to, lúc này nó lượng máu đã hạ xuống tới 30%,

	Khô lâu chiến tướng một kiếm này, lại tuôn ra sắp tới năm trăm điểm thương tổn.

	Lớn thú mặt ngoài thân thể dâng lên màu đỏ nhàn nhạt, thân thể đột nhiên tăng một vòng to, hướng phía trước vừa xông, trực tiếp đụng nát  một cái  khô lâu pháp sư,  thân thể  không ngừng  giãy dụa,  vẫy đuôi một cái hất một cái  hướng sống lưng rút ra  đánh tới.

	khô lâu chiến tướng rút ra cự kiếm, xoay mình nhảy xuống lớn thú sống lưng, giữa không trung, đem cự kiếm đưa ngang một cái, ngăn cản một lần lớn thú cái đuôi đả kích, nhưng lực lượng khổng lồ, cũng để cho khô lâu chiến tướng  giống như bổng cầu  như thế, bị  đập ra xa mười mấy mét.

	Lớn Thú  tiếp tục hướng khô lâu  chiến tướng nhào tới, lúc này nó  sự chú ý đã  đều bị khô lâu  chiến tướng hấp dẫn, Thậm chí sau lưng khô lâu pháp sư đả kích, cũng không chút nào có thể đưa tới nó chú ý.

	"Thủ lĩnh, chúng ta trong cơ thể năng lượng tử vong đã  còn dư lại không có mấy,  chỉ còn lại một lần cuối cùng năng lực công kích." một cái  khô lâu pháp sư Hồn hỏa nhảy lên, đột nhiên  nói.

	"cất giữ ba cái  pháp sư  năng lượng,  những người khác đem toàn bộ năng lượng tử vong dùng xong, sau đó thối lui, khôi phục năng lượng." Khô lâu chiến tướng một bên quơ múa cự kiếm cùng lớn thú chiến đấu làm một một dạng, một bên ra lệnh.

	"Tuân lệnh, thủ lĩnh!"

	Ba cái khô lâu pháp sư an tĩnh hướng về sau lùi một bước,  cách xa Chiến trường,  còn lại  mấy cái Khô lâu  pháp sư, bắt đầu  ngâm xướng,  ngưng tụ  cuối cùng Năng lượng tử vong, bắn cuối cùng một lớp pháp thuật đả kích.

	Rầm rầm rầm ~

	Lần này,  khô lâu Pháp sư Thi triển Tất cả đều là đại uy lực vong linh  pháp thuật.

	linh hồn xé, bóng tối chi cầu, chết run sợ gió...

	 liên tiếp  pháp thuật toàn bộ  vứt xuống Lớn thú Trên người.

	lúc này lớn thú  đã Cuồng bạo, toàn thân phòng ngự chống trả giảm nhiều, Này Một lớp  pháp thuật  đả kích, Lại có  một nửa cũng sinh ra hiệu quả.

	 khô lâu  chiến tướng nhìn, trong lòng  hơi có chút hối hận, sớm biết đem pháp sư pháp thuật toàn bộ  lưu Đến bây giờ,  nói không chừng  dựa hết vào Pháp thuật Là có thể đem cái này Tam Tinh  tinh anh giết chết.

	Lớn thú cuồng kêu, nó cảm thấy mình sinh mạng trôi qua tốc độ một chút thêm mau dậy đi, lực lượng toàn thân cũng bắt đầu chậm rãi giảm bớt, móng vuốt trở nên  vô lực, đầu  cũng biến thành trầm trọng, trước mắt  nắm  hai tay Cự kiếm khô lâu  để cho người chán ghét, nhưng làm thế nào cũng không thể đem  đối phương  giẫm đạp  bể.

	phốc ~

	Lại vừa là  một đoàn khói độc từ lớn mõm thú bên trong phun ra, khô lâu chiến tướng né tránh không kịp, nửa người bị khói độc phun trúng.

	lớn thú trở nên yếu, nó phun ra khói độc uy lực cũng tương ứng hạ xuống rất nhiều, khói độc phụ ở khô lâu chiến tướng trong xương cốt, chỉ phát ra xuy xuy tiếng ăn mòn, có chút sương mù màu trắng toát ra, khô lâu chiến tướng xương cốt mặt ngoài,  đắp lên  một tầng lãnh đạm màu xám tro nhạt,  mặc dù bị thương tổn, nhưng nhưng cũng không ảnh hưởng khô lâu chiến tướng hành động.

	"Ngươi sinh mạng sắp chung kết, nhưng sinh mạng chung kết cũng không phải là kết thúc, ôm hắc ám đi, ngươi gặp nhau lấy được được sống mãi." Khô lâu chiến tướng lạnh lùng nói,

	Nó trong giọng nói tiết lộ ra nhàn nhạt rùng mình.

	Lớn thú trạng thái cuồng bạo lập tức phải kết thúc, nó lượng máu đã hạ xuống tới 10%, đồng hồ da mặt đều đã thối rữa, máu thịt be bét,  chảy tanh hôi mủ, có nhiều chỗ xương cốt quá mức thậm chí đã lộ ra ngoài, trắng hếu rất là kinh người.

	Khô lâu chiến tướng đã nắm chắc phần thắng, một ít bị giẫm đạp bể khô lâu binh, đầu cũng không có hư hại, Hồn hỏa hoàn hảo, đang từ từ gom xương cốt, chắp vá thành một cụ hoàn chỉnh thân thể.

	Khô lâu pháp sư tổn thất nhỏ nhất, còn dư lại tám cái, nhưng chỉ có ba gã pháp sư còn cất giữ một cái pháp thuật năng lượng, cái khác khô lâu pháp sư vong linh năng lượng đã tiêu hao hết, bây giờ liền một cái khô lâu binh cũng không bằng, đang núp ở một bên, khôi phục năng lượng.

	Hứa Phong quyết định không lại tiếp tục chờ đợi, một khi để cho khô lâu chiến tướng giết chết lớn thú, đưa nó biến thành vong linh sinh vật, như vậy, mặc dù thực lực sẽ có chút hạ xuống, nhưng cũng không phải là Hứa Phong có thể đối phó.

	Tiếp lấy chung quanh lùm cây, Hứa Phong hướng khô lâu chiến tướng sau lưng mò đi.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Kiếm kéo theo bóng người, hướng khô lâu chiến tướng đầu đâm tới.

	Hứa Phong bây giờ kỹ năng không trả xong thiện, chỉ có thể một cái kiếm pháp căn bản, một cái Tật Phong Trực Thứ kỹ năng, một bộ Tế Vũ Kiếm Pháp, hơn nữa canh giữ chi trang tên sách kèm theo hai cái kỹ năng, lại không có thích hợp thân pháp, nội công các loại.

	Bây giờ chỉ có thể dựa vào Tật Phong Trực Thứ kỹ năng này, hơi tăng lên một ít tốc độ.

	"Ngu xuẩn nhân loại, vật còn sống khí tức, coi như cách 300m, ta cũng có thể ngửi được." Khô lâu chiến đấu sắp xoay người quơ múa hai tay cự kiếm, ngăn trở Hứa Phong kích thứ nhất.

	Nhưng mà, khiến nó không nghĩ tới là, Hứa Phong kiếm thứ hai xuất kiếm tốc độ lại so với đệ nhất kiếm còn nhanh hơn.

	Keng ~

	Trường kiếm đâm trúng khô lâu chiến tướng mi tâm, phát ra thanh thúy thanh thanh âm.

	Khô lâu chiến tướng cũng là Tam Tinh quái vật, nó xương sọ đã óng ánh trong suốt, như ngọc một dạng lực phòng ngự kinh người.

	Nhưng mà, một kiếm này, lại để cho khô lâu chiến tướng mi tâm, xuất hiện một cái nhỏ cái hố nhỏ, cái hố nhỏ bốn phía, còn có nghĩ (muốn) bên ngoài khuếch tán nhỏ vụn vết nứt.

	Khô lâu chiến tướng Hồn hỏa kịch liệt chập chờn.

	"Làm sao có thể ~ "

	Keng ~

	Lại vừa là nhất thanh thúy hưởng, một kích này, khô lâu chiến tướng thậm chí cũng không có thấy rõ ràng,   đối phương là thế nào xuất kiếm.

	Một cái đầu ngón tay lớn nhỏ động sâu, xuất hiện ở khô lâu chiến tướng mi tâm, thật giống như nó mi tâm xuất hiện con mắt thứ ba hốc mắt.

	Từ nơi này động sâu, đã có thể thấy khô lâu chiến tướng trong đầu màu tím Hồn hỏa, chính cháy hừng hực.

	"Đi chết đi!" Hứa Phong thấp giọng nói.

	Oanh ~

	Nhất tiếng nổ, từ khô lâu chiến tướng xương sọ bên trong truyền tới, nó như ngọc xương sọ, lại trực tiếp nổ tung, vỡ thành ba bốn khối tay cỡ bàn tay mảnh vụn, hướng bốn phía tung tóe.

	Một đoàn màu tím Hồn hỏa, vô căn cứ lơ lửng, từ từ thiêu đốt.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Hứa Phong trong đầu truyền tới một thanh âm, là khô lâu chiến tướng Hồn hỏa, tinh thần truyền tới.

	"Giết các ngươi những thứ này ngoại tinh người xâm lược người địa cầu!" Hứa Phong truyền đưa tới một cái tin tức sau, vung kiếm hướng đoàn kia tử hỏa bổ tới.

	Một kiếm hạ xuống, Hồn hỏa bị phách bể, biến thành mấy đoàn ngọn lửa, hướng bốn phía phiêu tán, sau đó từ từ cháy hết, biến mất không thấy gì nữa.

	"Rống ~ "

	Thấy khô lâu chiến tướng chết, lớn thú lại phát ra một tiếng vui thích gầm to, trong ánh mắt tràn đầy báo thù sảng khoái thần sắc.

	Sưu sưu sưu ~

	Ba đám năng lượng tử vong, hướng Hứa Phong bay tới.

	Phòng ngự tuyệt đối!

	Một tầng lãnh đạm hào quang màu vàng kim nhạt, đem Hứa Phong bao phủ, ba đám năng lượng tử vong đụng lên tầng này kim sắc lồng bảo hộ, nhất thời nổ bể ra, đối với (đúng) Hứa Phong lại không có tạo thành Nhất điểm thương tổn.

	Hứa Phong xách trường kiếm, hướng khô lâu pháp sư phóng tới.

	Mất đi năng lượng tử vong khô lâu pháp sư, ngay cả một người bình thường khô lâu binh cũng không bằng, mười mấy giây sau, toàn bộ khô lâu pháp sư đều bị Hứa Phong chém nát Hồn hỏa, lần nữa trở về chết ôm trong ngực.

	"Bây giờ, cũng chỉ còn lại có ngươi." Hứa Phong nắm chặt trường kiếm trong tay, hướng lớn thú đi tới.