Chương 840: Hắc động 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hứa Phong ngươi xem, đó là đồ chơi gì mà?" Suma Kelly chỉ nghĩ chân trên màn ảnh, cái đó quỷ dị hắc động hỏi.

	Bốn phía sấm chớp mưa bão khí hậu, tựa hồ theo cái hắc động này xuất hiện, suy yếu không thiếu, nhưng sấm trận bên bờ, nhưng vẫn ngưng kết từng viên màu tím sấm sét đông lại ma pháp phù văn.

	Những thứ này ma pháp phù văn lẫn nhau xâu vào một chỗ, hợp thành một cái to lớn ma pháp trận, đem đúng mảnh sấm vực bao phủ ở bên trong, giống như một cái lưới lớn, bao quanh toàn bộ sấm vực.

	"Trong trận sấm xuất hiện hắc động?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, cảm giác vị trí này tựa hồ rất quen thuộc, trong đầu linh quang chớp mắt, đột nhiên chỉ cái hắc động này hô: "Cái này không phải là chúng ta săn giết vậy con thú sấm chỗ ở vị trí sao? Suma Kelly, ngươi còn nhớ tình cảnh lúc ấy sao?"

	"Lúc ấy vậy con thú sấm tựa hồ ở moi thứ gì, nhìn như giống như đào hang động vậy!" Suma Kelly nhớ lại nói.

	"Ngươi nói cái hắc động này, có thể hay không cùng vậy con thú sấm có liên quan?" Hứa Phong hỏi.

	Suma Kelly lắc đầu một cái, vậy con thú sấm đã bị hai người cho săn giết, hơn nữa đã qua nhiều ngày như vậy, Suma Kelly cũng không xác định hai người bây giờ có tất nhiên liên lạc.

	"Có lẽ chẳng qua là bất ngờ. . ." Suma Kelly nói.

	"Tiểu Q, có thể hay không dò tra một chút, cái hắc động này đi thông địa phương nào?" Hứa Phong hỏi.

	Một tiếng trường bào màu tím Tiểu Q hiện ra ở giữa không trung, khẽ nhíu mày nói: "Đây tựa hồ là đi thông một cái thế giới khác cửa vào. . ."

	"Một cái thế giới khác?" Hứa Phong hiếu kỳ nói.

	"Đúng vậy, loại này tạm thời xuất hiện thế giới cửa vào rất phổ biến, ngươi cũng biết, trong vũ trụ tồn tại các loại các dạng thời không khe hở, chúng có ở địa phương cố định, có chính là ngay sau đó xuất hiện, thông qua những thứ này thời không khe hở, thậm chí có thể đến ám vũ trụ đều không cách nào đạt tới vũ trụ cuối, hoặc là là trở lại mấy ngàn mười ngàn năm trước thời đại. . ." Tiểu Q không nhanh không chậm nói: "Nhưng bình thường nhất, cũng chính là hai cái tinh vực giữa vũ trụ vách đá màng nứt ra, thông qua chúng có thể tiến vào khác một cái tinh vực."

	Thành Tế Tự tế đài, liền là tương tự tồn tại, nó đi thông trước một cái tràn đầy thần bí thế giới ma pháp, nhưng tiếc là, ở Hứa Phong sau khi rời đi, tế đài liên tiếp một cái thế giới khác tiết điểm bị phá hủy, trừ phi cái thế giới kia chủ động tu bổ tế đài, nếu không hai cái thế giới liền vĩnh viễn không cách nào liên tiếp.

	"Suma Kelly, chúng ta có nên đi vào hay không xem xem, nói không chừng sẽ từ chỗ này thoát đi đi ra ngoài. . ." Hứa Phong nghiêng đầu hỏi. Vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm quá đáng sợ, nó một mực không rời đi, 2 người căn bản không biện pháp tu luyện, ở chỗ này chẳng qua là lãng phí thời gian.

	Suma Kelly do dự nửa ngày, rốt cuộc gật đầu một cái, đồng ý Hứa Phong đề nghị.

	"Tốt lắm, chúng ta liền thông qua cái hắc động này rời đi nơi này đi, chờ sau này lại tới, hy vọng có thể tránh cái này vực chủ cấp thú sấm. . ." Hứa Phong có chút tiếc nuối nói.

	Nói thật, Hứa Phong không hề muốn chỉ như vậy rời đi, mới phá trừ một cái kiếp liên, còn có năm cái kiếp liên không có phá, Hứa Phong tin tưởng, chỉ cần ở săn giết mấy con thú sấm là có thể trực tiếp tiến vào hành tinh cấp cường giả hàng ngũ, nhưng tiếc là, biến số quá nhiều, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm là bọn họ không cách nào chống cự tồn tại, chỉ cần đối phương không rời đi, chúng ở lại chỗ này không có chút ý nghĩa nào.

	"Đi thôi, Tiểu Q, tiến vào cái đó trong hắc động đi, để cho chúng ta xem xem, nó rốt cuộc đi thông địa phương nào!" Hứa Phong nói.

	"Dạ, chủ nhân!"

	Tàu sấm sét chậm rãi di động, hướng cái đó hắc động bay đi, nhưng ngay khi tàu sấm sét mới vừa đến gần cái đó hắc động lúc này nghĩ chân trên màn ảnh, lại xuất hiện để cho người thán phục một màn, từng con từng con thú sấm, vô luận là 8 sao, 9 sao, vẫn là hành tinh cấp, chúng lại toàn đều điên cuồng hướng cái đó hắc động chui vào.

	Mười mấy con thú sấm lẫn nhau lẫn nhau đẩy gạt ra, gào thét gầm thét, chen lấn tiến vào trong hắc động, biến mất không gặp, liền liền đầy trời màu tím sấm sét, tựa hồ cũng có không thiếu tràn vào hắc động.

	Hống ~

	Một tiếng rống giận từ sấm ngoài trận vang lên, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm, lại cũng đang điên cuồng đụng vào sấm trận bên bờ những cái kia sấm sét tạo thành ma pháp phù văn, chúng cản trở sấm ngoài trận tất cả sinh vật tiến vào sấm trận có thể.

	Vực chủ cấp thú sấm thực lực, ở nơi này một mảnh cơ hồ có thể nói là vô địch, nhưng nó nhưng vẫn không cách nào đột phá sấm trận vòng ngoài ma pháp trận, mỗi một lần đụng, cũng chỉ biết phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ, ma pháp trận nhưng không nhúc nhích tí nào.

	Cái này vực chủ cấp thú sấm ánh mắt lại nổi lên màu đỏ, dáng người không ngừng phồng lớn trước, tựa hồ đang ngưng tụ trước ma pháp gì, rất nhanh, một đoàn tràn đầy hủy diệt sấm sét màu tím cầu từ thú sấm trong miệng bay ra, hướng sấm ngoài trận ma pháp trận đánh tới.

	Ùng ùng ~

	Ma pháp trận kịch liệt run run, mãnh liệt ma pháp chập chờn hướng bốn phương tám hướng cuốn đi, thậm chí có một chút khoảng cách gần hành tinh, trực tiếp tan vỡ làm tan rã, biến thành trong vũ trụ vẫn thạch.

	Một kích này sau này, vực chủ cấp thú sấm tựa hồ tiêu hao quá lớn, trên mặt lộ ra một tia mệt mỏi, vẫn không cam lòng nhìn màu tím sấm trận.

	Nhưng đi qua một hồi kịch liệt chập chờn sau đó, màu tím sấm trận vòng ngoài ma pháp trận không chút nào làm tổn hại, vẫn phát huy tác dụng. Vực chủ cấp thú sấm trong mắt lộ ra một tia không cam lòng, nhưng lại không có lực lượng lần nữa phát động công kích, chỉ có thể bất đắc dĩ ở sấm ngoài trận không ngừng gào thét.

	"Cái này, đây là tình huống gì, chẳng lẽ nói, cửa động này đối với thú sấm có cái gì ý nghĩa đặc biệt?" Hứa Phong một mặt nghi ngờ.

	"Không phải cửa hang đối với những cái kia thú sấm có ý nghĩa, mà là đối diện cái thế giới kia, Hứa Phong, đây có lẽ là một lần cơ hội!" Suma Kelly trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, chỉ cái đó hắc động nói: "Ngươi xem những cái kia thú sấm tất cả đều tiến vào trong hắc động, chúng ta đi vào theo, không phải cùng chúng đi đến một chỗ liền sao, mà chỗ đó, vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm không vào được!"

	Hứa Phong ánh mắt sáng lên, bọn họ sợ hãi, không phải là vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm sao, lúc này vậy con thú sấm bị sấm trận ngăn cản ở bên ngoài, đây chẳng phải là bọn họ cơ hội tốt sao?

	"Tiểu Q, tiến vào cái đó hắc động!" Hứa Phong ra lệnh.

	"Tàu sấm sét đang hết tốc lực hướng cái đó hắc động bay đi, dự trù 1 phút sau đó, đem tiến vào hắc động!" Tiểu Q nói.

	"Nhìn dáng dấp, đối diện thế giới, đối với thú sấm mà nói ý nghĩa phi phàm, nếu không chúng cũng không biết như vậy chen lấn tiến vào hắc động." Hứa Phong tự nhủ.

	"Ngươi xem vậy chỉ vực chủ cấp thú sấm, tựa hồ cũng muốn xông vào trong trận sấm, nó chỉ sợ cũng đang đánh cái đó hắc động chú ý!" Suma Kelly chỉ sấm ngoài trận, thân ảnh to lớn kia nói.

	"Coi như nó tiến vào sấm trận, cũng không có biện pháp tiến vào trong hắc động, nó dáng người quá lớn, căn bản không có thể thông qua hắc động." Hứa Phong nhìn một cái vậy chỉ tràn đầy không cam lòng, vẫn có ở đây không ngừng gầm thét vực chủ cấp thú sấm, nhàn nhạt nói.

	Suma Kelly gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa.

	Rất nhanh, tàu sấm sét tựa như lau một cái màu tím nhạt tia chớp, xen lẫn trong từng con từng con thú sấm trong, vọt vào cái đó hắc động.