Chương 805: Đi theo 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Sấm vực cũng không phải là Hứa Phong tưởng tượng như vậy, một mảng lớn trong khu vực tràn đầy vô cùng vô tận sấm sét; sấm vực, trên thực tế cũng là một mảnh tinh vực, bên trong cũng có các loại các dạng tinh cầu.

	Chỉ bất quá, ở tinh cầu cùng tinh cầu bây giờ, tràn đầy sấm sét tia chớp, liền liền tinh cầu cũng đều bị vô cùng vô tận sấm sét bao vây, ở như vậy trong tinh vực, phổ thông sinh vật căn bản không cách nào sinh tồn, chỉ có những cái kia lôi thuộc tính nguyên tố sinh vật, mới có thể ở bên trong sinh tồn, bất quá bọn họ cũng chỉ có thể ở sấm vực vòng ngoài trên tinh cầu sinh tồn, không dám đi sâu vào.

	"Tiểu Q, trước mặt chính là sấm vực chứ ?" Hứa Phong nhìn nghĩ chân trên màn ảnh, một mảnh trắng xanh xen nhau giữa khu vực, khu vực này, cơ hồ bao phủ hơn nửa màn ảnh.

	"Đúng vậy, nơi đó chính là sấm vực." Tiểu Q nói.

	"Phía trước có cái vũ trụ trạm không gian, chúng ta có thể tạm thời ở nơi đó đặt chân." Tiểu Q tiêu xuất trên màn ảnh một cái điểm đen nhỏ, nói.

	"Vũ trụ trạm không gian?" Hứa Phong sững sốt một chút, không nghĩ tới, ở chỗ này vẫn còn có loại vật này.

	"Cũng không là trên trái đất cái loại đó trạm không gian." Tiểu Q giải thích: "Trong vũ trụ có rất nhiều người thích tiến vào sấm vực trui luyện thân thể, đồng thời, sấm vực ở giữa tinh cầu, thời gian dài chịu đựng sấm sét ăn mòn, sẽ sinh ra một loại gọi là sấm sét thạch tinh thể, chế tạo lúc gia nhập sấm sét thạch, có thể khiến cho trang bị có kháng lôi thuộc tính, hoặc là là mang theo sấm sét công kích thuộc tính, rất trân quý, có không ít người cũng tới nơi này đào được những thứ này sấm sét thạch. Trạm không gian, chính là những người này tự phát xây dựng, tương đương với một tòa thái không ở giữa thành phố."

	Năm cột buồm thuyền buồm càng ngày càng gần, vốn chỉ là một cái điểm đen nhỏ trạm không gian, từ từ đem toàn cảnh hiện ra ở Hứa Phong trước mặt.

	"Đây quả thực là một cái dáng vóc to vũ trụ pháo đài!" Hứa Phong kinh ngạc nói.

	"Không sai, trong này có thể chứa mấy chục triệu người!" Tiểu Q nói.

	Năm cột buồm thuyền buồm, từ từ lái về phía trạm không gian, mới vừa đến gần, thu vào dẫn dắt tín hiệu, bị dẫn dắt tín hiệu dẫn tới một nơi đậu bến tàu.

	Tiến vào không gian đứng, Hứa Phong liền đem năm cột buồm thuyền buồm thu vào;

	"Nơi này có thể bay sao?" Hứa Phong hỏi.

	"Trạm không gian là không cấm chỉ phi hành, nhưng lại cấm chỉ đánh nhau, muốn đánh nhau nói, phải rời đi trạm không gian chí ít một trăm tinh dặm địa phương mới được!" Tiểu Q nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, bay lên trời, hướng trạm không gian bên ngoài bay đi.

	Hắn chuyến này mục đích, chính là tiến vào sấm vực, muốn bằng vào sấm vực trong chỗ sâu nhất màu tím sấm trận phá vỡ trên người cướp trận.

	Ngay tại Hứa Phong bay ra trạm không gian, xa xa thấy một chiếc vũ trụ phi thuyền, lại không có đậu sát ở trạm không gian, trực tiếp xông về phía sấm vực.

	Kết quả chiếc phi thuyền kia mới vừa đến gần sấm vực bên bờ, vô số sấm sét giống như ngửi được mùi máu tanh cá mập, hướng phi thuyền chen chúc tới;

	Oanh oanh oanh ~

	Vô số sấm sét đập đang bay thuyền bề ngoài, tầng 1 màu tím nhạt năng lượng màn sáng tạo ra, đem phi thuyền gói lại, nhưng cũng ước chừng kiên trì không tới ba mươi giây thời gian, liền bị vô số sấm sét kích phá.

	Phi thuyền chỉ kiên trì mười mấy hô hấp, động cơ liền bị lôi điện đánh trúng, thậm chí liên chuyển thân rời đi đều không cách nào làm được, chỉ có thể trôi lơ lửng ở tại chỗ, thừa nhận vô cùng vô tận sấm sét công kích.

	Rất nhanh, phi thuyền cửa buồng mở ra, mấy tên trẻ tuổi trai gái từ cửa khoang bay ra, ngạnh kháng sấm sét, hướng sấm vực ngoại bay đi.

	"Ở sấm vực trong, trừ phi sử dụng là kháng lôi kim loại chế tạo phi thuyền, nếu không ở sấm trong ngục nửa bước khó đi!" Tiểu Q quơ múa pháp trượng, chỉ nghĩ chân trong màn ảnh chiếc kia hành tinh cấp phi thuyền, thấp giọng nói: "Phải biết, kháng lôi tinh thạch ở vũ trụ phòng đấu giá giá bán, nhưng mà bàn về khắc bán, cho dù là trong vũ trụ nhà giàu cao cấp, cũng chỉ có thể dùng kháng lôi tinh thạch, chế ra một chiếc dài hơn mười thước cỡ nhỏ phi thuyền, nhưng phi thuyền như vậy, cho dù chế tạo ra được, cũng không cách nào đi sâu vào màu tím sấm trận trong, vì vậy căn bản không có người sẽ tiêu phí giá lớn như vậy, chế tạo kháng lôi tinh thạch phi thuyền!"

	"Nhìn dáng dấp, bọn họ cũng là lần thứ nhất tới sấm vực đi." Hứa Phong suy đoán nói.

	"Hẳn là, chẳng qua là không biết bọn họ là tới trui luyện thân thể, hay là đi khai thác sấm sét thạch." Tiểu Q lắc đầu một cái, đối với những người mạo hiểm này, hắn cũng không thế nào quan tâm, hắn hiện đang quan tâm là Hứa Phong tiến vào sấm vực sau an toàn.

	"Chủ nhân, tiến vào sấm vực sau đó, nhất định phải cẩn thận, dù là chậm một chút, cũng nhất định phải tuần tự tiến dần, muôn ngàn lần không thể cậy mạnh, ở sấm vực trong, sơ ý một chút, chính là thần hình toàn diệt kết quả!" Tiểu Q một mặt nghiêm túc nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, sấm vực nguy hiểm, hắn đã sớm rõ ràng, nếu không hắn cũng không dám một mình đi sâu vào sấm vực, muốn bằng vào sấm vực chỗ sâu sấm trận, phá vỡ trên người mình kiếp liên.

	Hứa Phong từ từ hướng sấm vực bay đi, từ chiếc phi thuyền kia lên đi ra ngoài mười mấy thiếu niên, trơ mắt nhìn mình phi thuyền, ở một đoàn sấm sét hạ bị phá hủy thành vũ trụ cặn bã, một cái trong đó mặt người lên, lộ ra nhức nhối thần sắc.

	"Đáng chết, đây chính là ta từ trong gia tộc mướn hành tinh cấp phi thuyền, chỉ như vậy tất cả đều bị phá hủy, ta trở về làm sao hướng tộc trưởng giao phó!" Casimo tự lẩm bẩm, một mặt thất hồn lạc phách diễn cảm.

	"Casimo, đừng lo lắng, chúng ta lần này đi ra lịch luyện, mặc dù là muốn bằng vào sấm vực ở giữa lôi đình lực trui luyện thân thể, nhưng là sấm vực ở giữa tinh cầu trong, nhưng mà có sấm sét thạch, phía chúng ta trui luyện thân thể, vừa lái hái sấm sét thạch, đến lúc đó chúng ta đào đến sấm sét thạch tất cả đều cho ngươi, nhất định có thể đền bù ngươi tổn thất." Bên cạnh Casimo một người bạn an ủi hắn nói.

	"Đúng vậy, Casimo, đừng lo lắng, chúng ta đào ra sấm sét thạch đô cho ngươi!" Bên cạnh một đám người cũng đều rối rít an ủi, nhìn như, đám người này vẫn là khá là đoàn kết.

	"Ồ, mọi người mau xem, nơi đó có một người, đang hướng sấm vực phi hành, hắn có phải hay không cùng chúng ta vậy, cũng muốn đi vào sấm vực!" Một cái nhìn như chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ bộ dáng người, chỉ Hứa Phong la lớn.

	"Phải là, chúng ta lần đầu tiên tới, nếu không, đi theo hắn phía sau như thế nào, chỉ cần có người dẫn đường, chúng ta cũng không biết ở sấm vực trong lạc đường." Một cái có một đầu màu bạc tóc ngắn thiếu niên suy nghĩ một hồi, phụ họa nói.

	"Vạn nhất hắn cũng là lần thứ nhất tới làm thế nào?" Có người đưa ra cái nghi vấn.

	"Hẳn sẽ không đi, ngươi xem hắn chỉ có một người, nếu như là lần đầu tiên nói, khẳng định không dám một mình xông vào sấm vực!" Có người khẳng định nói.

	"Không sai, vậy chúng ta hãy cùng ở hắn phía sau đi, mọi người cũng cẩn thận một chút, lấy thực lực của chúng ta, chỉ có thể tiến vào sấm vực ranh giới tinh cầu, không thể đi sâu vào." Một cái trong đó lớp hơi lớn một chút người, tựa hồ là cái đội ngũ này dẫn đầu, trầm ngâm hồi lâu, rốt cuộc quyết định.

	"Ngươi xem người kia, chẳng qua là một nửa bước hành tinh cấp mà thôi, hắn cũng không sợ, chúng ta sợ cái gì!" Một cái nhìn như mập mạp thiếu niên không quan tâm nói.

	Cẩn thận tra xem, đám người này, lại tất cả đều là hành tinh cấp cường giả, mặc dù lớn đa số cũng là mới vừa bước vào hành tinh cấp, chỉ có hành tinh cấp một cấp, cấp hai dáng vẻ, cao nhất cũng chính là người cầm đầu kia, cũng chỉ có hành tinh cấp cấp ba, nhưng là ở trong mắt bọn họ, còn không có bước vào hành tinh cấp Hứa Phong, hiển nhiên là một cái so bọn họ còn muốn yếu yếu chim.

	"Tốt lắm, nhỏ tiếng một chút, đừng để cho người ta nghe được, dẫu sao chúng ta còn cần người ta trợ giúp!" Dẫn đầu người nọ khẽ nhíu mày, thấp giọng nói;

	" Uhm, Hứa Phong đại ca!" Cái đó mập mạp thiếu niên hiển nhiên rất nghe Hứa Phong mà nói, lập tức trả lời, rất là khôn khéo.