Chương 899: Hỏa Diễm Khâu Vinh 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong thận trọng tiến vào trong cái hang núi này, mới vừa một bước vào, nhất thời một cổ chích nhiệt hơi thở đập vào mặt, cảm giác cả người huyết dịch tựa hồ cũng muốn sôi trào, nhiệt độ chung quanh chí ít nếu so với phía ngoài cao hơn hơn một trăm độ;

	Hệ thống: Ngươi bước vào không biết trong lãnh vực, nên lãnh vực bên trong nhiệt độ vượt ra khỏi thân thể ngươi có thể tiếp nhận cực hạn, đem ngươi ở tương lai trong vòng mười giây, kéo dài tổn thất 120 điểm lượng máu;

	Hệ thống: Ngươi thân thể bị cháy (cấp 1) hiệu quả, mỗi mười giây tổn thất 120 điểm lượng máu, nên hiệu quả ở ngươi rời đi nơi đây sau giải trừ;

	Hứa Phong ở cửa đứng chốc lát, trực giác chỉ dẫn phương hướng của hắn, chính là hang núi chỗ sâu, do dự một chút, hắn rốt cuộc nhấc chân hướng hang núi chỗ sâu đi tới;

	Bên trong sơn động tản ra tối tăm ánh sáng màu đỏ, trên đất chảy xuôi đều là nóng bỏng nham thạch nóng chảy, chung quanh tất cả đều là từng cây một mấy chục mét cao chất đống dung nham, xa xa thỉnh thoảng truyền tới một hồi bạo liệt thanh âm.

	Hứa Phong dựa theo trực giác chỉ dẫn, hướng hang núi chỗ sâu lao đi, dọc theo đường đi lại không có phát hiện bất kỳ quái vật, rất nhanh, Hứa Phong trước mắt xuất hiện một mảnh nham thạch nóng chảy hồ, nóng bỏng nham thạch nóng chảy mặt hồ, không ngừng lăn lộn bọt khí, sóng nhiệt cuồn cuộn.

	Hệ thống: Ngươi thân thể bị cháy (2 cấp) hiệu quả, mỗi mười giây tổn thất 280 điểm lượng máu, nên hiệu quả ở ngươi rời đi nơi đây sau giải trừ;

	Càng đi hang núi chỗ sâu đi, nhiệt độ càng cao, bị tổn thương cũng lại càng lớn, bất quá lấy Hứa Phong bây giờ trên một triệu điểm lượng máu, đủ để duy trì ở chỗ này thăm dò;

	Hướng nham thạch nóng chảy bờ hồ bên kia nhìn lại, có thể mơ hồ thấy một mảng lớn bóng mờ, nhìn như giống như một chỗ bỏ hoang cổ bảo.

	"Có lẽ ta mục tiêu chính là chỗ đó!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói, ngay tại Hứa Phong do dự như thế nào vượt qua cái này mảnh nham thạch nóng chảy hồ lúc này đột nhiên phát hiện đang đến gần nham thạch nóng chảy hồ bên bờ, có một bụi màu đỏ thẫm, không tới một thước thực vật, lóe lên mã não vậy hào quang.

	Hứa Phong nhanh chóng hướng nơi đó lao đi, dọc theo đường đi lại phát hiện vô số hài cốt, chung quanh mơ hồ có thể nghe được từng trận rên rỉ, giống như có âm hồn ở vùng lân cận vờn quanh;

	Từ từ dừng bước lại, Hứa Phong phát hiện, bụi cây kia đang đang lấp lánh mã não vậy đá quý tia sáng, lại không phải một bụi thực vật, nhìn như giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật, toàn thân dùng màu đỏ thẫm thủy tinh mài giũa mà thành, bề ngoài nạm các loại màu sắc đá quý, màu đỏ, màu vàng, màu xanh lá cây, rất là tinh xảo;

	"Đây là cái đồ chơi gì mà?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, thất lạc cái động sát thuật đã qua, nhưng chỉ có thể nhìn được kiện vật phẩm này tên cùng phẩm chất;

	"Trăm bảo hạp (có thể mở), phẩm chất: Truyền kỳ, thuộc tính: ? ? ?"

	"Có thể mở, chẳng lẽ nói là tương tự bảo rương đồ?" Hứa Phong trong lòng vui mừng, lại không có lập tức hành động, hắn thấy, ở trăm bảo hạp chung quanh, tán lạc không thiếu hài cốt, những hài cốt này thật giống như rác rưới vậy tán lạc ở bốn phía trong khe đá, có một cái xương lại có 7-8m dài, còn có một cái đầu lâu lên dài một cái màu bạc trắng sừng, mặc dù những hài cốt này đã phong hóa nghiêm trọng, nhưng Hứa Phong lại có thể từ những hài cốt này lên, cảm nhận được chúng khi còn sống, là như thế nào hung hãn.

	Những thứ này để cho Hứa Phong tâm huyền căng thẳng một chút, không biết phụ cận đây phải chăng cất giấu cái gì thú bảo vệ, hoặc là là cái gì cạm bẫy các loại đồ.

	Nếu không, nhiều hài cốt như vậy là từ địa phương nào tới?

	Hứa Phong do dự nửa ngày, nhìn một cái trực giác chỉ dẫn chỉ nham thạch nóng chảy hồ đối diện cái đó cổ bảo, lại nhìn chằm chằm không ngừng lăn lộn bọt dung nham hồ mặt hồ, khẽ nhíu mày;

	Suy nghĩ hồi lâu, Hứa Phong vẫn là có chút không bỏ được cái này trăm bảo hạp, đây chính là truyền kỳ phẩm chất vật phẩm, mở sau ít nhất có thể đủ đạt được một kiện truyền kỳ phẩm chất bảo vật, hơn nữa nơi này nếu như một khi mở ra bảo vật, đây tuyệt đối là hành tinh cấp trở lên bảo vật, giá trị liên thành.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong tâm niệm vừa động, hai cái linh hồn trùng binh, xuất hiện ở hắn bên người, cái này hai cái linh hồn trùng binh trên cốt giáp, hiện ra từng đạo màu đỏ sậm dấu vết, nhìn như giống như mới từ trong ao máu đi ra vậy, cả người tản ra hung lệ hơi thở.

	Đây là hai cái hành tinh cấp trùng binh, bị Hứa Phong cho gọi ra tới sau không nhúc nhích đứng ở bên cạnh, giống như hai cái pho tượng vậy.

	"Đã qua dò xét một chút!" Hứa Phong tỏ ý hai cái linh hồn trùng binh hướng trăm bảo hạp đến gần.

	Hai cái trùng binh ở Hứa Phong dưới mệnh lệnh đạt một khắc đó trở đi, nhất thời trở nên linh động lực, ánh mắt đỏ thắm nhìn chằm chằm xa xa trăm bảo hạp, như tia chớp vậy hướng phía trước lao đi.

	Ngay tại hai cái trùng binh khoảng cách trăm bảo hạp còn có không tới 10m, bên cạnh dung nham hồ đột nhiên sôi trào, một cái nhìn như thật giống như đồ sộ con giun lớn giống vậy sinh vật, chợt chui ra, hướng hai cái trùng binh phun ra một đoàn ngọn lửa.

	Cẩn thận hướng vậy chỉ to lớn ngọn lửa sinh vật nhìn lại, tròn vo thân thể, bề ngoài tất cả đều là ngưng kết thành nham thạch vậy da, da nếp nhăn chỗ tiết lộ ra màu đỏ thẫm dung nham, hành động phát ra "Rắc rắc rắc rắc " tiếng va chạm, nói là ngọn lửa sinh vật, còn không bằng nói là một cái núi lửa dung nham chất đống ma pháp con rối;

	Trùng binh động tác rất là nhanh chóng, ở nơi này chỉ như con giun vậy to lớn sinh vật xuất hiện một khắc kia, cái này hai cái trùng binh cũng đã tiến vào trạng thái chiến đấu, ngọn lửa phun tới, hai cái trùng binh đột nhiên tách ra, một cái hướng phía trước phóng tới, một cái nhưng hướng nham thạch nóng chảy hồ phóng tới.

	Hứa Phong thất lạc cái động sát thuật, phát giác đối phương lại là một cái hành tinh cấp cấp 8 quái vật, ở trên viên tinh cầu này, hành tinh cấp cấp 8, cũng coi là đẳng cấp cao cường giả;

	"Hỏa Diễm Khâu Vinh, tinh anh cấp BOSS, hành tinh cấp cấp 8 "

	Một nhóm đơn giản giới thiệu, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt, trong đó có một cái để cho Hứa Phong đều cảm thấy khó giải quyết;

	"Hỏa Diễm Khâu Vinh thân ở nham thạch nóng chảy hồ, có thể tùy thời từ nham thạch nóng chảy trong hồ rút ra lấy năng lượng, tăng nhanh tự thân tốc độ khôi phục!"

	"Hoặc là vòng qua cái này mảnh dung nham hồ, hoặc là đem nó dẫn lên bờ!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói.

	Lúc này, vậy chỉ xông về Hỏa Diễm Khâu Vinh trùng binh, quơ múa cốt nhận, hướng thân thể đối phương hung hăng chém tới, cốt nhận tốc độ cực nhanh, trên không trung vạch qua một đạo bóng trắng;

	Đang ~

	Một tiếng giòn dã, một khối bàn tay lớn nhỏ dung nham, từ Hỏa Diễm Khâu Vinh mặt ngoài thân thể bắn bay ra ngoài, như nham thạch nóng chảy vậy màu đỏ thẫm sền sệch máu tươi phún ra ngoài;

	Hỏa Diễm Khâu Vinh phát ra một tiếng nhọn kêu to, nửa đoạn sau thân thể dần dần không nhìn thấy ở trong nham tương, trước nửa đoạn thân thể như búa nện vậy, hung hăng hướng trùng binh đập tới;

	Ầm một tiếng vang thật lớn, cứng rắn mặt đất bị Hỏa Diễm Khâu Vinh đập ra một cái hố sâu, nhưng lúc này trùng binh nhưng bay lên trời, trong tay cốt nhận, hướng Hỏa Diễm Khâu Vinh sau ót một nơi hiện lên trần trụi màu đỏ nếp nhăn chỗ chém tới;

	Hô ~

	Ngay tại trùng binh cốt nhận khoảng cách Hỏa Diễm Khâu Vinh sau ót còn có 1m, từ nham thạch nóng chảy trong hồ chợt lại phóng ra một đầu Hỏa Diễm Khâu Vinh, dài miệng to đem trùng binh cắn ở trong miệng, không ngừng nhai kỹ, trong chớp mắt, trùng binh hóa là một đạo màu xám tro khí lưu, lần nữa trở lại Thần quốc;

	Ngay sau đó, từ nham thạch nóng chảy trong hồ, từ từ đi ra một cái dài bốn cái đầu Hỏa Diễm Khâu Vinh, mới bắt đầu xuất hiện vậy cái đầu lớn nhất, phía sau đầu lâu càng ngày càng nhỏ, cuối cùng một cái thậm chí chỉ có thùng nước lớn bằng, ánh mắt nửa mở nửa hí, một bộ mặt mày ủ dột hình dáng.

	Ngay tại Hỏa Diễm Khâu Vinh cả người từ trong nham tương chui ra ngoài, ngoài ra một cái trùng binh đã vọt tới trăm bảo hạp bên cạnh, quơ múa cốt nhận hướng trăm bảo hạp chém tới;

	Đây là Hứa Phong một loại dò xét, muốn xem xem mở ra trăm bảo hạp phải chăng có nguy hiểm gì;

	Ở cốt nhận chạm đến trăm bảo hạp trong nháy mắt, bụi cây này nhìn như thật giống như thực vật trăm bảo hạp, phía trên khảm nạm đá quý đột nhiên toát ra ngũ thải quang mang, những ánh sáng này như lưỡi dao sắc bén vậy, đem trùng binh thân thể xuyên thấu;