Chương 370: Máy sát hại 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Tống trưởng lão cử động, Vạn Thú cung chưởng môn Độc Cô Minh sắc mặt đại biến, vội vàng tiến lên trước một bước, rống to: "Không thể!"

	"Hứa Phong, ngươi hôm nay hẳn phải chết!" Tống trưởng lão ánh mắt lẫm liệt, cầm trong tay vạn thú châu hướng không trung ném một cái, nhất thời, một đạo tựa như một đạo sấm sét giữa trời quang, rắc rắc, vạn thú châu bề ngoài xuất hiện một đạo vết nứt.

	Trong chốc lát, trời đất biến sắc, mưa gió nhíu lại, vô số màu xám đen sương mù ảnh từ vạn thú châu từ chui ra, đem núi Tử Hoa vùng lân cận đúng mảnh trời đất cũng hoàn toàn che lại, liền thật giống như một đoàn đoàn mây đen áp đính vậy.

	"Tống trưởng lão điên rồi, lại đem vạn thú châu trong tất cả dị thú hồn phách toàn bộ thả ra!" Độc Cô Minh sau lưng một vị trưởng lão sắc mặt đại biến, thấp giọng hét.

	"Tống Liêm, ngươi vô cùng gan dạ!" Độc Cô Minh cắn răng nghiến lợi thấp giọng mắng.

	Phải biết, vạn thú châu bên trong dị thú một khi toàn bộ thả ra, sẽ đối với vạn thú châu bản thân tạo thành tổn hại, loại này tổn hại mặc dù không phải là có thể chết người, nhưng là dựng dưỡng tu bổ đứng lên, cũng là cần rất nhiều tài liệu trân quý cùng hàng loạt thời gian.

	Ước chừng đối phó một cái thực lực sáu sao đứa nhỏ, liền vận dụng như vậy lá bài tẩy, để cho Độc Cô Minh không nghĩ tới, hắn không có tự mình đối mặt Hứa Phong, không biết Hứa Phong cho Tống trưởng lão tạo thành bao lớn áp lực.

	Phải biết, thú hồn lửa nhưng mà Tống trưởng lão thu góp mười năm dị thú, sau đó lại dùng bí pháp dựng dưỡng liền mười mấy năm, mới rốt cục thành hình, gian khổ trong đó, chưa đủ là ngoại nhân nói vậy.

	Nhưng chính là như vậy một cái đè đáy rương lá bài tẩy, lại bị đối phương một chiêu kiếm thức liền cho hoàn toàn đánh tan, Tống trưởng lão nhìn đầy trời dần dần biến mất sao hoả, trong lòng hận không được đem Hứa Phong ngàn đao lăng trì, đồng thời, hắn nội tâm đối với Hứa Phong cũng là tràn đầy sợ hãi cực độ, người khác không biết thú hồn lửa lợi hại, làm chủ nhân hắn cũng hiểu được, hiểu hơn muốn hủy diệt cái này đoàn ngọn lửa, kết quả muốn có biết bao thực lực cường hãn.

	Đối với Hứa Phong, Tống trưởng lão nội tâm đã khiếp đảm không dám đánh một trận, chỉ có thể đem tất cả hy vọng, toàn bộ ký thác vào vạn thú châu lên.

	Vạn thú châu quả nhiên không hổ là vạn thú tông chí bảo đạo khí, hơn ngàn đạo mạnh mẽ dị thú hồn phách vừa ra, chẳng những trên thuyền Thiên cung mọi người sắc mặt đại biến, liền liền với núi hạ vây xem tông phái gia tộc, từng cái cũng đều vạn phần hoảng sợ, có chút thậm chí quay đầu chạy, như vậy uy thế, coi như tiêu diệt một cái tông môn, cũng dư sức có thừa, đợi tiếp nữa, sợ rằng sẽ tổn thương đạt tới ao cá.

	"Chân thực quá kinh khủng, quả nhiên không hổ là ngàn năm thượng tông, thống ngự quận Tử Hoa mấy ngàn năm đại tông!"

	"Cách xa như vậy, ta cũng cả người run rẩy, nhìn đầy trời dị thú hồn phách, sợ rằng liền một cái ta cũng không đối phó được, chớ nói chi là hơn ngàn chỉ nhiều."

	"Đây không khỏi có chút chuyện bé xé ra to, kinh khủng như vậy lực lượng, để cho người cho là tông môn giữa chiến tranh, ai biết mục tiêu chỉ là một hơn hai mươi tuổi thiếu niên!"

	Vân thú thiên cung trên thuyền, Vô Lượng kiếm tông cùng Thiên Âm cốc người, vậy rối rít nghị luận, nhìn tối om om tựa như mây đen giống vậy thú hồn, mỗi một lòng người đầu cũng nặng trĩu.

	"Vạn Thú cung, quả nhiên không hổ là Vạn Thú cung!" Thật lâu, Thiên Âm cốc mây chưởng môn mới thấp giọng nói, trên mặt tràn đầy vẻ mặt thận trọng, lúc này, hắn đã bắt đầu cân nhắc, nếu như Thiên Âm cốc đối mặt uy thế như vậy vạn thú châu, rốt cuộc muốn dùng thủ đoạn gì, mới có thể chống đỡ kinh khủng này dị thú số lượng.

	"Hứa Phong, hôm nay sẽ để cho ngươi trải qua vạn thú phệ lòng khổ, chẳng những ngươi thân xác, liền liền ngươi linh hồn, đều phải thành là vạn thú thức ăn!" Tống trưởng lão lúc này đã chẳng ngó ngàng gì tới, chỉ hận không thể lập tức đem Hứa Phong giết chết.

	Hứa Phong trôi lơ lửng trên không trung, sau lưng bốn đối với vây cánh hơi đung đưa.

	"Hổ dực đao gió!"

	Tâm niệm vừa động, nhất thời bốn đối với vây cánh bề ngoài hiện ra tầng 1 màu sữa vầng sáng, không khí chung quanh đông lại một cái, tạo thành mấy chục cái trong suốt mỏng nhận, theo Hứa Phong tâm niệm vừa động.

	Vèo vèo vèo ~

	Vô số đao gió hướng thú hồn bay đi, đem xông lên phía trước nhất mấy con dị thú hồn phách đánh ra mấy cái lỗ lớn.

	Đao gió uy lực không nhỏ, nhất thời thú hồn trong đám, phát ra từng trận thê lương gào thét, mỗi một quả đao gió cũng xuyên thấu mười mấy con dị thú hồn phách mới tiêu tán.

	"Uy lực không nhỏ, xuyên thấu lực cực mạnh, nhưng ước chừng đem xông lên phía trước nhất mấy con dị thú hồn phách đánh tan, hiệu suất quá thấp!" Hứa Phong lắc đầu một cái.

	"Hổ dực dẫn lôi thuật!"

	Đâm ~

	Huyền sắc vây cánh bề ngoài điện quang lưu động, màu sữa điện tương, bên bờ hiện lên hơi màu xanh, giương nanh múa vuốt hướng bốn phía kéo dài. Trên bầu trời vậy xuất hiện nhiều đóa màu đen mây đen, một tia chớp ngang trời mà qua.

	Hứa Phong ánh mắt phong tỏa trước mắt thú hồn nhóm.

	Ầm ~

	Tựa như Cửu Thiên thần lôi, một đạo lớn điện tương từ không trung rơi xuống, tựa như một cái lưỡi dao sắc bén, trực tiếp thanh trừ một mảng lớn dị thú hồn phách. Lần này, chí ít tiêu diệt trên trăm con thú hồn.

	"Đáng chết, đó là cái gì chiêu thức, uy lực lại như vậy khủng bố!" Vạn Thú cung chưởng môn nắm chặt quả đấm, lần này, trên trăm con dị thú hồn phách biến mất, đau lòng hắn thiếu chút nữa hộc máu.

	"Ồ, đó không phải là Lôi sư huynh cánh phong lôi sao? Làm sao cảm giác biến hóa thật là nhiều, hơn nữa uy lực trở nên kinh khủng hơn!" Một cái sấm sét núi tu sĩ nhìn chằm chằm Hứa Phong sau lưng hai cánh, hỏi nhỏ.

	"Lôi sư huynh cánh phong lôi chỉ có đối với, người kia có cả hai, hẳn không phải là cùng kiện vật phẩm, bất quá hiển nhiên, hắn đây đối với vây cánh, muốn so với sấm sư lợi hại rất nhiều!" Một cái khác đồng môn phân tích nói.

	"Đáng chết, vậy rõ ràng chính là Lôi sư điệt cánh phong lôi, chỉ bất quá bị cái thằng nhóc đó không biết dùng phương pháp gì, hai cánh biến thành 4 cánh. * " một cái sấm sét núi trưởng lão thấp giọng quát mắng, nhưng rất nhanh một đạo lạnh ngắt ánh mắt bắn về phía hắn.

	Vị trưởng lão này ngẩng đầu vừa thấy, chỉ gặp sấm sét núi chưởng môn, đang tràn đầy sát ý nhìn hắn, trong mắt tiết lộ ra ngoài thần sắc, rõ ràng là "Nếu như ngươi tiếp tục nói nữa, ngươi nhất định phải chết!"

	Cái này tựa hồ rõ ràng liền cái gì, không nhịn được rùng mình một cái, cúi đầu xuống lại vậy không dám nói gì.

	Nếu như không phải là ba đại thượng tông ra tay, sợ rằng bây giờ Hứa Phong đã đánh lên sấm sét núi, đừng bảo là hai kiện vây cánh từ bề ngoài lên xem cũng không giống nhau, coi như Hứa Phong cõng giống nhau như đúc cánh phong lôi, sấm sét núi cũng không dám thừa nhận, cái vật kia là bọn họ.

	"Uy lực không tệ, nhưng là phóng thích tốc độ quá chậm, cần súc lực rất lâu, nếu như mục tiêu chỉ là một người, rất dễ dàng là có thể tránh hết, không đánh tới người, uy lực lại đánh cũng vô dụng." Hứa Phong lắc đầu một cái, đối với dẫn lôi thuật hoàn toàn thất vọng. Thành hơn trăm ngàn con thú hồn đã gần ngay trước mắt, nhưng Hứa Phong nhưng thật giống như không nhìn thấy vậy, đối với cái này cổ trừ ba đại thượng tông ra, có thể đạp diệt tùy ý một cái tông môn lực lượng, tựa hồ nhìn hờ hững.

	"Ngươi thú hồn nhiều đi nữa, đối với ta mà nói cũng chỉ là một đám bình dân, ngày hôm nay, ta sẽ để cho các người kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là bách chiến thiết huyết chiến sĩ!"

	Tâm niệm vừa động, hơn ngàn chỉ hắc giáp trùng binh, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt, xếp thành chỉnh tề phương trận, nhìn qua tối om om một mảnh, không có phát ra một chút thanh âm, nhưng chính là như vậy yên tĩnh phương đội, lại để cho người cảm thấy một hồi rợn cả tóc gáy.

	Cùng vạn thú châu ở giữa dị thú hồn phách so với, đây mới thực sự là để cho người rợn cả tóc gáy quân sự, đây mới thật sự là chiến tranh binh khí, máy sát hại.