Chương 928: Ép mua 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Đây là một gian cổ kính nhà hàng, bên trong đại sảnh ngồi đầy không thiếu tân khách, chưởng quỹ không ngừng thét,, đón khách mặt đầy tươi cười đón quý khách, không thiếu tay cầm mâm điếm tiểu nhị qua lại ở rất nhiều bàn rượu ở giữa, lên trước tinh mỹ món ngon, tân khách ở giữa lẫn nhau cụng ly đổi chén, uống kinh khủng.

	Hứa Phong nhìn mấy người kia chỉ như vậy thẳng xông vào nhà hàng, giống như tiến vào tầng 1 màn sáng trong, sau khi tiến vào, trong tửu lầu lại không có mấy người này bóng người, trong chốc lát cảm thấy rất là kinh dị.

	Cẩn thận cảm giác hạ, Hứa Phong phát giác, trong tửu lầu này tình cảnh, giống như hư ảo vậy, mặc dù trông rất sống động, nhưng tỉ mỉ cảm giác hạ, luôn có mấy phần cứng ngắc cảm giác, vô luận là các tân khách động tác ăn cơm, vẫn là đón khách cửa nụ cười trên mặt.

	"Ảo cảnh?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, học mới vừa rồi mấy người kia trực tiếp bước vào nhà hàng, xông vào.

	Hứa Phong vừa tiến vào cửa, trước mắt ánh sáng lập tức tối sầm lại, trong đại sảnh chưởng quỹ, đón khách, tiểu nhị còn có nhiều như vậy quý khách tất cả đều như bọt vậy biến mất không gặp, huyên náo tiếng cũng theo đó hơi ngừng.

	Tiến vào cửa, Hứa Phong phát giác tự mình tới đến một khu nhà phòng khách, phòng khách bốn phía tất cả đều là mờ mờ sương mù, bên trong đại sảnh bày đầy từng tờ một hình chữ nhật bàn gỗ, trên bàn gỗ bao phủ một tầng nửa trong suốt màn sáng, có thể thấy mỗi tấm trên bàn gỗ tất cả bày một ít vật phẩm.

	Tầng này màn sáng, chẳng những có bảo vệ vật phẩm chức năng, còn có thể phòng ngừa những người khác theo dõi, liền liền Hứa Phong động sát thuật, cũng có thể ngăn cản bên ngoài.

	Hứa Phong đi vào mới phát hiện, phần lớn người, cũng vây ở một cái bàn gỗ lên, không ngừng thấp giọng nghị luận.

	"Thật sự là cây sinh mạng lá hoàng kim thụ? Mạnh mẽ như vậy bảo vật, tại sao trưng bày ở chỗ này, bảo vật này tuyệt đối có tư cách tiến vào đến phòng đấu giá hội giao dịch trong à?"

	"Đúng vậy, đây chính là có thể cứu mạng bảo vật, ta lại là lần đầu tiên gặp, kiến thức rộng, bất quá tại sao chỉ bày thả ra, lại không có giá cả?"

	"Hề hề, làm sao, vị nhân huynh này thật vẫn dự định mua lá hoàng kim thụ?" Bên cạnh một người trung niên người đàn ông thưởng thức bắt tay ở giữa một cái quạt xếp, trên mặt lộ ra châm chọc thần sắc.

	"Cái này. . . Không dám, không dám, Ha ha, ta cũng chỉ là tới được thêm kiến thức mà thôi."

	"Đúng vậy, như vậy bảo vật, cũng không phải là chúng ta có thể mơ ước, thất phu vô tội mang ngọc mắc tội à!" Bên cạnh một người tự giễu cười nói.

	Hứa Phong chen vào đám người, hướng vậy tấm trên bàn gỗ nhìn một cái, ánh sáng nhàn nhạt mạc hạ, chỉ thả 1 bản ngọn đèn ngọc, ở ngọc trắng nổi bật hạ, một quả lớn chừng bàn tay màu vàng kim lá cây, đang tản ra đốt đốt chói lọi.

	Lá cây này liền tựa như vàng mài giũa vậy, hoa văn rõ ràng có thể gặp, càng làm cho người kinh ngạc chính là, cái này cái trên lá cây tản ra đậm đà sinh mạng sức sống, cho dù cách tầng 1 màn hào quang, cũng không ngăn cản được loại sinh mạng này vận luật chập chờn.

	Cùng những thứ khác trên bàn gỗ vật phẩm cũng treo giá cả bất đồng, tờ này trên bàn gỗ lá hoàng kim thụ, lại không có treo giá cả, nhìn dáng dấp chẳng qua là lấy ra thưởng thức mà thôi.

	Mọi người ở đây nghị luận ầm ỉ lúc này một tiểu đội ăn mặc khôi giáp, ngực khắc đãng kiếm hai chữ Cổ thần văn chiến sĩ, tiến vào nhà hàng, bọn họ đi thẳng tới tờ này bàn gỗ trước, đem người chung quanh cũng xua tan, sau đó la lớn: "Vật này chủ nhân là ai ?"

	"Thành Thiên Kiếm thành chủ thân vệ, bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Có người nhận ra đám người này, không nhịn được khẽ hô nói.

	Thành Thiên Kiếm thành chủ, nghe nói cũng là Đãng Kiếm tông một người trưởng lão đệ tử thân truyền, những hộ vệ này, tự nhiên cũng coi là nửa Đãng Kiếm tông người, từng cái thực lực phi phàm.

	Không chỉ trong chốc lát, khách sạn này ông chủ kéo một cái nhìn như khá là gầy yếu thiếu niên từ lầu hai đi xuống, mặt đầy tươi cười nói: "Tần chủ sự, ngày hôm nay làm sao có rãnh rỗi tới tiệm nhỏ?"

	"Còn không phải là bởi vì là ngươi trong tiệm ra một bảo bối, liền liền thành chủ đại nhân đều bị kinh động, ngươi chính là món bảo vật này chủ nhân?" Tần chủ sự một mặt kiêu căng nhìn cái đó gầy yếu thiếu niên hỏi.

	Tên kia thiếu niên chỉ có hành tinh cấp cấp ba thực lực, thấy hằng tinh cấp tần chủ sự, một mặt thần sắc sợ hãi, khẽ gật đầu, trả lời: " Uhm, là, cái này, đây là ta."

	"Lấy ngươi thực lực, lại có thể đạt được bảo bối như vậy, thật là gặp vận may!" Tần quản sự trên dưới quan sát tên kia thiếu niên,

	Trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, nói: "Món bảo vật này ở chỗ này đổi chác không thích hợp, thành chủ hy vọng ngươi có thể đem món bảo vật này thả vào 3 ngày sau hội giao dịch trong, đến lúc đó hệ chủ cấp, vực chủ cấp cường giả không thiếu, ngươi món bảo vật này, cũng có thể bán ra cái giá tiền cao, ngươi ý như thế nào?"

	Thiếu niên cùng chủ khách sạn liếc mắt nhìn nhau, mặt đầy tươi cười nói: "Đa tạ đa tạ, nguyên bổn chính là dự định thả vào hội giao dịch đi bán ra, chỉ bất quá tạm thời trước để ở chỗ này là khách sạn mời chào chọn người khí mà thôi. . ."

	"Ừ, được rồi, cầm lên đồ cùng ta đi thôi." Tần chủ quản đối với thiếu niên thái độ rất là hài lòng, khẽ gật đầu nói.

	" Uhm, là, cái này thì đi!" Thiếu niên đi tới bàn gỗ trước, nhẹ nhàng giương lên tay phải, trên bàn gỗ màn sáng biến mất, lá hoàng kim thụ, nhất thời phơi bày ở trước mắt mọi người.

	Hứa Phong nhân cơ hội thất lạc cái động sát thuật đã qua, nhất thời đem cái này cái lá hoàng kim thụ thuộc tính dò xét rõ ràng.

	"Vật phẩm tên: Cây sinh mạng lá, vật phẩm phẩm cấp: Ám kim, vật phẩm thuộc tính: 1. Sử dụng sau đó, có thể lập tức khôi phục 80% lượng máu cùng 50% năng lượng, đồng thời vĩnh cửu gia tăng 10% tất cả thuộc tính;2. Có thể chế tạo luyện kim tễ thuốc;3. Có thể chế tạo đặc thù bảo vật; vật phẩm nói rõ: Cái này là cây sinh mạng lên hái xuống lá cây, tràn đầy sinh mạng sức sống, sử dụng phải làm có thể hoạt tử nhân thịt xương trắng, sử dụng không thể làm, cũng có thể làm một chai toàn diện khôi phục tễ thuốc sử dụng, hơn nữa còn có thể gia tăng tự thân 10% thuộc tính."

	"Sử dụng phải làm. . ." Hứa Phong như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm lá hoàng kim thụ thuộc tính 2 cùng thuộc tính 3, chắc hẳn lá hoàng kim thụ chân chính tác dụng, vẫn là làm nguyên liệu, chế tạo tễ thuốc hoặc là vật phẩm đặc biệt, mới có thể đem công hiệu phát huy đến lớn nhất, hoạt tử nhân thịt xương trắng cái này sáu chữ đã ám chỉ dùng lá hoàng kim thụ chế tạo vật phẩm, hiệu quả sẽ cường đại bao nhiêu, chỉ sợ cũng liền chết rất lâu người, cũng có thể đem chi sống lại, đây quả thực là có thể so với thần vật tồn tại.

	Sẽ ở đó tên thiếu niên mang lá hoàng kim thụ, chuẩn bị đi theo đám này hộ vệ lúc rời đi, cửa tửu lầu đột nhiên xông tới một đám thú tộc chiến sĩ.

	Một cái ăn mặc khôi giáp màu đen thú tộc từ từ đi vào, khinh miệt quét mắt một cái thành chủ thân vệ, rống to: "Nghe nói nơi này có lá hoàng kim thụ bán ra, để cho ta tới xem xem là thật là giả!"

	"Solna, nếu như ngươi muốn mua lá hoàng kim thụ, mời ở 3 ngày sau hội giao dịch lên ra giá, bây giờ, kiện vật phẩm này đã thuộc về Thiên Kiếm phòng đấu giá." Tần quản sự một mặt xanh mét đứng dậy, nhìn chằm chằm Solna la lớn.

	"Nơi này chẳng lẽ không phải là hội giao dịch, nếu như không phải là mà nói, tại sao phải có nhiều người như vậy, những cái bàn này lên trưng bày đều là cái gì, hội triển lãm sao? Nếu là hội giao dịch, như vậy ta tới mua vật phẩm, không biết xúc phạm thành Thiên Kiếm vậy cái luật pháp?" Solna chỉ khắp phòng khách vật phẩm, cười lạnh nói: "Ta chỉ là tới mua mua cái này ở giữa trong đại sảnh vật phẩm, chẳng lẽ cái này cũng không được, vẫn là nói, ngươi là đang đùa bỡn ta, trêu đùa cự thú đế quốc một vị hầu tước con trai trưởng?"

	Solna hằng tinh cấp thực lực hơi thở đột nhiên lớn tăng, như sóng biển vậy từng đợt sóng hướng bốn phương tám hướng lan truyền, tên kia tay cầm lá hoàng kim thụ thiếu niên sắc mặt nhất thời trắng bệch, cự thú đế quốc hầu tước con, cũng không phải là hắn một cái nhỏ người mạo hiểm dám đắc tội.