Chương 649: Tộc tinh linh 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái này kỳ quái tiểu đội, dè đặt giẫm ở sao hoả hạt màu đỏ đất cát lên, từ từ hướng phía trước thăm dò;

	"Cách cách mục tiêu còn có một trăm ba mươi chín cây số." Đi tuốt ở đàng trước, không phải cái đó có rắn chắc thân thể Harper, ngược lại là một cái có đối với trong suốt cánh thiếu nữ, nàng trong lòng bàn tay nắm một cái tay mang theo quang não, hiện lên địa hình chung quanh;

	"Bất quá, ở đi mục tiêu trước, không biết các người có không có hứng thú, đi thăm dò một chiếc rơi tan phi thuyền vũ trụ." Trên mặt cô gái lộ ra giảo hoạt nụ cười, nói: "Một chiếc hằng tinh cấp phi thuyền vũ trụ!"

	"Hằng tinh cấp phi thuyền?" Tất cả mọi người kinh hô;

	"Quá tốt, thật là niềm vui ngoài ý muốn!" Đội trưởng tộc tinh linh thiếu nữ Yage vỗ xuống tay, cười nói;

	"Ha ha, thật là vận khí à, hằng tinh cấp phi thuyền, nếu như không phải là hư hại quá nghiêm trọng nói, dù là buông tha lính đánh thuê nhiệm vụ, cái ý này bên ngoài khen thưởng cũng có thể đền bù chúng ta tất cả tổn thất." Tộc người lùn Kurus một mực căng thẳng mặt cũng rốt cuộc cây tùng chậm lại, nhàn nhạt nói;

	"Hì hì, nói không chừng lần này hoàn thành nhiệm vụ sau đó, ta là có thể mua chuôi này ngọn lửa cháy mạnh chiến phủ." Harper gãi đầu một cái lên sừng, một mặt cười láo lĩnh nói;

	"Vẫn cẩn thận một ít, hằng tinh cấp trên phi thuyền phòng ngự, cũng không phải là chúng ta chi này tay mơ tiểu đội có thể ứng phó." Một mực đi theo đội ngũ phía sau cùng, cả người đều bị cả người trường bào màu xám bọc lại một người đàn ông, không nhịn được nhắc nhở;

	"Tô Du, không muốn như thế cẩn thận, đây chính là một chiếc rơi tan phi thuyền, chúng ta chỉ cần thăm dò một ít không trọng yếu khu vực liền tốt." Yage trong lòng trầm xuống, Tô Du nói không sai, hằng tinh cấp phi thuyền hệ thống phòng ngự, cũng không phải là bọn họ đám này liền hành tinh cấp cũng không đạt tới tay mơ tiểu đội có thể ứng phó;

	Nguyên bản hết sức phấn khởi đội ngũ cũng một chút lâm vào trong trầm mặc, thực lực bản thân không mạnh, coi như gặp phải thiên đại cơ hội, cũng không có biện pháp nắm trong tay;

	"Bỏ mặc nói thế nào, chúng ta đi trước xem xem nói sau, nói không chừng là một chiếc năng lượng đã toàn bộ hao hết phi thuyền đây." Yage cười nói;

	Tất cả mọi người thay đổi đường đi, hướng trong quang não, biểu hiện chiếc kia hằng tinh cấp phi thuyền vũ trụ chạy đi;

	Hứa Phong rất là thất vọng, đem hạm trưởng nhật ký tồn trữ khí lấy xuống, thu vào trong bọc, xoay người chuẩn bị rời đi chiếc phi thuyền này; trên thực tế, chiếc phi thuyền này vô luận là nguyên liệu vẫn là những thứ này hư hại dụng cụ bao hàm một ít khoa học kỹ thuật, đều là giá trị liên thành đồ, nhưng lại không có có thể giống vậy cầm lên sẽ dùng đồ;

	Nếu như Hứa Phong có thể đem đúng chiếc phi thuyền thu vào trong bọc mang đi, vậy hắn nhất định sẽ không chút do dự làm như vậy, nhưng tiếc là, nếu quả thật phải đem đúng chiếc phi thuyền, làm đối tượng nghiên cứu mà nói, chỉ sợ cũng coi là hao phí hắn cả đời thời gian, cũng không có biện pháp nghiên cứu ra nhất định điểm đồ hữu dụng;

	"Cùng tới Trái Đất khoa học kỹ thuật có thể phát triển đến leo lên sao hoả lúc này chiếc phi thuyền này nói không chừng sẽ đưa đến điểm tác dụng, nhưng là bây giờ, chỉ có thể tạm thời trước để ở nơi này." Hứa Phong vừa đi vừa trong lòng ngầm nói;

	Từ phi thuyền to lớn lỗ hổng chỗ chui ra, Hứa Phong đang chuẩn bị cho gọi ra năm cột buồm thuyền buồm, đi hạm trưởng trong nhật ký ghi chép tiêm tinh pháo vị trí, lại đột nhiên nghe đến đỉnh đầu truyền tới một tiếng rống to;

	"Ngươi là người nào, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Một người vóc dáng rắn chắc, trên đỉnh đầu dài hai cái cong sừng, cả người da màu xanh người to con, chợt từ giữa không trung nhảy xuống, trong tay hắn quơ một chuôi to lớn búa đá, sức lực gió lẫm liệt;

	Ông ~

	Một tiếng vang nhỏ, phi kiếm nhập vào cơ thể ra, như cá bơi vậy ở Hứa Phong thân thể bao quanh, bóng người chớp động, bốn năm cái ảo ảnh xuất hiện ở Harper trước mắt, để cho hắn trong chốc lát căn bản không phân rõ muốn chém cái đó;

	Ngay tại Hứa Phong lắc mình lui đến 10m ra ngoài, tay cầm phi kiếm, chuẩn bị tiến lên bính sát lúc này đột nhiên một tiếng thanh thúy tiếng kêu, ngăn cản hắn;

	"Harper, dừng tay!"

	Bỏ hoang phi thuyền vũ trụ lên, xuất hiện năm cái bóng người, dẫn đầu cái đó tộc tinh linh thiếu nữ, để cho Hứa Phong hơi có chút hoảng hốt, mới vừa rồi ở hạm trưởng trong nhật ký thấy tộc tinh linh, bây giờ lại liền xuất hiện ở trước mắt, cảm giác thật giống như nằm mơ vậy;

	"Ngươi cũng là lính đánh thuê, tới nơi này thăm dò sao?" Tộc tinh linh thiếu nữ đi lên trước, nhìn chằm chằm Hứa Phong hỏi, nàng ánh mắt, vẫn nhìn chằm chằm vào Hứa Phong trường kiếm trong tay, ánh mắt có chút quỷ dị.

	"Đội trưởng, ngươi muốn muốn loài người này gia nhập chúng ta sao?" Một cái cả người khoác màu đen vảy, sau lưng kéo một cái khoẻ mạnh cái đuôi, nhìn như giống như một cái đồ sộ con thằn lằn lớn ở đứng thẳng đi lại người, đột nhiên nhảy đến tộc tinh linh thiếu nữ bên người, đưa thật dài đầu lưỡi, trên không trung không ngừng quơ múa, tựa hồ đang cảm ứng cái gì;

	"Loài người, ngươi là nghề gì?" Người thằn lằn đầu lưỡi cơ hồ đều muốn sát đến Hứa Phong trên mặt, diễn cảm nhìn như rất là lạnh lùng;

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, cảm nhận được đối phương ác ý, cái này lớn lên giống cái con thằn lằn lớn người, tựa hồ đối với loài người cũng bất hữu thiện, hừ lạnh một tiếng, màu bạc kiếm mang lóe lên;

	Người thằn lằn đột nhiên phát ra một tiếng kêu gào thê lương, miệng đầy máu tươi chảy ra, một cây thật dài mọc nhánh đầu lưỡi trên đất không ngừng nhảy đánh;

	"Ta không quá thói quen người khác cách ta gần như vậy." Hứa Phong lạnh lùng nói;

	Người thằn lằn mặt đầy tức giận, nhưng đáy mắt lại có không giấu được sợ hãi, nó thậm chí liền Hứa Phong như thế nào xuất thủ cũng không thấy rõ;

	"Ngươi là một người cường giả, có không có hứng thú gia nhập chúng ta chi này tạm thời tiểu đội, người chúng ta vật là thăm dò mấy chục cây số bên ngoài một nơi đồ sộ hang động lớn." Tộc tinh linh thiếu nữ khẽ mỉm cười, tựa hồ căn bản không để ý bên người cái này đồ sộ con thằn lằn lớn bị thương tổn;

	"Có thể, ta cũng đang chuẩn bị đi nơi đó xem xem." Hứa Phong gật đầu nói, những người trước mắt này hiển nhiên không là trên Trái Đất sinh vật, đây là Hứa Phong lần đầu tiên tiếp xúc tới trong vũ trụ những chủng tộc khác lính đánh thuê, kiếp trước hắn cũng chỉ tiếp xúc qua đặc biệt đi Trái Đất du lịch những thứ khác chủng tộc, nhưng là tộc tinh linh, còn có trước mắt cái này nhìn như giống như con thằn lằn vậy người, nhưng cho tới bây giờ không có gặp qua;

	"Đây là Cự Tích tộc Soya, chớ để ý, hắn nóng nảy gần đây không tốt." Tộc tinh linh thiếu nữ Yage cười nói;

	"Ngươi là kiếm khách? Lượng máu nhiều ít?" Đội ngũ cuối cùng cái đó ăn mặc màu xám tro chạy đường dài chàng trai đột nhiên trầm giọng nói;

	"Lượng máu quá ít, rất dễ dàng chết, chúng ta đi chỗ đó rất nguy hiểm, kiếm khách mà nói, là cận chiến nghề, rất dễ dàng gặp phải nguy hiểm." Yage trên mặt cũng lộ ra thần sắc chần chờ;

	"Lượng máu sáu chục ngàn!" Hứa Phong tùy ý nói;

	"Sáu chục ngàn? Không thể nào, cấp bậc của ngươi là mấy sao?" Tay cầm búa đá Harper đột nhiên rống to, đầy mặt không tin, hắn nhưng mà cường giả 8 sao, lượng máu mới hơn 40 nghìn, cái này nhìn như rất là gầy yếu loài người, lượng máu lại vượt qua hắn;

	Hứa Phong lười để ý tới nó, lần đầu tiên gặp mặt sẽ dùng lưỡi rìu gọi người người, Hứa Phong căn bản đối với hắn nhìn hờ hững;

	"Các người rốt cuộc có đi hay không, nếu như không đi, vậy tự ta đi trước." Hứa Phong một mặt không nhịn được diễn cảm;

	"Đợi một chút, ngại quá." Tộc tinh linh thiếu nữ Yage mặt tươi cười nói: "Các bạn của ta cũng không quá lễ phép, ngươi chớ để ý, hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta chi này tạm thời tiểu đội."

	Tộc tinh linh thiếu nữ nụ cười ôn hòa mê người, để cho Hứa Phong hơi có chút thất thần, do dự một chút, Hứa Phong vẫn gật đầu, đồng ý gia nhập chi này tạm thời tiểu đội;