Chương 136: Hóa thành tro bụi

	Hứa Phong cùng Tát Lạp Nam tước chiến đấu một mực ở kéo dài, Hứa Phong lượng máu hạ xuống 1 phần 3, mà Tát Lạp Nam tước lượng máu cũng đã hạ xuống một nửa.

	Hứa Phong nhíu mày, đối diện cái này Tát Lạp Nam tước, đả kích mặc dù cường hãn, nhưng tốc độ đánh lại rất bình thường, nhiều lắm là cũng chính là Tam Tinh đỉnh phong tài nghệ, thậm chí cho đến bây giờ, cái này Tát Lạp Nam tước ngay cả một cái kỹ năng cũng không có thi triển.

	"Tam Tinh lãnh chúa cấp quái vật, làm sao có thể chỉ có điểm này tài nghệ..." Hứa Phong thầm nghĩ trong lòng.

	"Con sâu nhỏ, ngươi chọc giận ta."

	Tát Lạp Nam tước lúc này mặt trầm như nước, trong tay búa lớn tựa hồ vừa nhanh một phần, tay vung lên, búa lớn ngay đầu chém xuống.

	Keng ~

	Hứa Phong vung kiếm ngăn cản, phi kiếm ở búa lớn trước mặt thật giống như Nhất cây tăm, nhưng liền cái này cùng tăm xỉa răng, lại đem búa lớn nhận mặt băng mở một cái to bằng đậu tương lỗ hổng.

	Mặc dù thành công ngăn trở một kích này, nhưng Hứa Phong vẫn bị một nguồn sức mạnh đánh bay, thân thể đụng vào lầu hai trên vách tường.

	"Lực lượng vượt qua Tam Tinh đỉnh phong, nhưng nhiều nhất chỉ đạt tới cấp tinh anh tiêu chuẩn..."

	Hứa Phong ói búng máu tươi, nghi ngờ trong lòng đạo.

	Suy nghĩ một chút giao long, Hứa Phong đối mặt giao long lúc, ngay cả giơ kiếm dũng khí cũng không có, trong lòng chỉ muốn chạy trốn, nhưng bây giờ hắn đã cùng Tát Lạp Nam tước hợp lại vài chục phút, thậm chí có khả năng đem Tát Lạp Nam tước giết chết.

	"Cùng giao long lấy mạng đổi mạng Tát Lạp Nam tước, làm sao có thể chỉ có loại thực lực này?"

	Hứa Phong nghi ngờ, nhưng chiến đấu vẫn đang tiếp tục.

	"Bất kể, chỉ cần giết chết nó, hết thảy liền đều biết." Hứa Phong cắn răng, tay phải ném một cái, phi kiếm rời khỏi tay, như thiểm điện nhanh như chớp, chém về phía Tát Lạp Nam tước.

	Tế Vũ Kiếm Pháp

	Còn chưa gần người, phi kiếm vạch qua một đường vòng cung, một mảnh mưa lất phất kiếm Vụ, hướng Tát Lạp Nam tước bao phủ tới.

	Tát Lạp Nam tước lúc này đã xé rách ngụy trang, không có lần đầu gặp lúc tao nhã lịch sự, diện mục dữ tợn, hai cái răng nanh đã lộ ra môi, ánh mắt cũng biến thành đỏ thắm.

	Lúc này, hắn vốn là màu đen quý tộc lễ phục cũng thay đổi thành lấy màu đen cùng màu đỏ là màu chính mức độ áo bành tô, cả người nhìn âm vụ rất nhiều.

	"Chết mới là vĩnh hằng, viên tinh cầu này một ngày nào đó sẽ bị tĩnh mịch bao phủ, con sâu nhỏ, ta muốn đưa ngươi làm thành đê tiện nhất khô lâu, đem linh hồn ngươi ở bạch cốt khô linh hỏa bên trên thiêu đốt một vạn năm."

	Dài hơn ba mét búa lớn ở Tát Lạp Nam tước trong tay thật giống như một cây tim đèn, quơ múa chút nào không lao lực, nhưng khí thế hung mãnh, kình phong vù vù vang dội, bàn về trong thị giác uy lực, nghiền ép Hứa Phong mấy con phố.

	Nhưng Hứa Phong Tế Vũ Kiếm Pháp thi triển ra, một mảnh mưa lất phất mưa bụi đem hai người bao phủ, đâm, liêu, vung, ngăn cản, kiếm thức liên miên bất tuyệt, không có chút nào sơ hở, dù là liều mạng, phi kiếm cũng có thể đem búa lớn băng ra mấy cái lỗ hổng.

	Hơn nữa phi kiếm có thể tùy thời rời tay, ba mét trong phạm vi dễ dàng theo ý muốn, chợt ở phía trước, chợt bên phải, để cho người khó lòng phòng bị.

	Oành ~

	Lại vừa là một cái liều mạng, theo lượng máu càng ngày càng ít, Tát Lạp Nam tước thực lực cũng trở nên cường hãn, bây giờ Tát Lạp Nam tước lực lượng lại có đột phá, một kích này, trực tiếp lại đem Hứa Phong đánh bay.

	Hứa Phong trên đất lăn lộn mấy cái, móc ra một chai thuốc chữa ùng ục ùng ục trút xuống, lượng máu khôi phục một đoạn nhỏ.

	Lúc này Tát Lạp Nam tước lượng máu đã hạ xuống tới 3000 trở xuống,

	Động tác trở nên càng điên cuồng lên.

	Rắc rắc, rắc rắc ~

	Một trận xương cốt tiếng va chạm thanh âm, Tát Lạp Nam tước xương bả vai nơi, đột nhiên cao cao nổi lên.

	Vù vù ~

	Hai miếng cốt Sí từ Nam tước sau lưng phá thể mà ra, này cốt Sí tất cả đều là đen nhánh xương cốt, không có bì mô, máu thịt cùng lông chim.

	Lúc này, Tát Lạp Nam tước khí thế đã đạt tới Tam Tinh tinh anh tiêu chuẩn, Hứa Phong cắn răng, hắn lượng máu còn có một hơn ngàn, mà Tát Lạp Nam tước lượng máu đã thấp tới 2500, đối với một cái BOSS mà nói, Giá Huyết đo đã rất nguy hiểm.

	"Đi chết đi, nhỏ bé ba trùng." Tát Lạp Nam tước vung tay phải lên, trong tay búa lớn rời khỏi tay, phảng phất đạn đại bác một dạng hướng Hứa Phong đập tới.

	Hứa Phong theo bản năng hướng bên phải lăn lộn, oanh một tiếng, trên vách tường đập ra Nhất cái đại lỗ thủng, đá vụn văng khắp nơi.

	Hứa Phong bị mấy khối đá vụn đánh trúng, lại tổn thất hơn hai trăm {điểm HP}.

	Hoa lạp lạp ~

	Tát Lạp Nam tước tay phải kéo một cái, màu bạc xích sắt túm động búa lớn lại thu hồi đi.

	Một chiêu này ném búa lớn mặc dù không là kỹ năng, nhưng uy lực cũng không so với kỹ năng kém bao nhiêu, nếu như Hứa Phong chính diện bị đánh trúng, chỉ một chút, cũng sẽ bị đánh vào vào trạng thái sắp chết.

	"Không được, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ mất mạng!" Hứa Phong có chút do dự, có muốn hay không trước tạm thời rút lui, các loại (chờ) thực lực đạt tới Tứ tinh trở lại.

	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tát Lạp Nam tước lượng máu, chỉ còn lại một phần tư, bây giờ buông tha quả thực có chút không cam lòng.

	Hứa Phong hướng trong trữ vật giới chỉ liếc mắt nhìn, một chai lóe lên Kim Sắc  chất thuốc hấp dẫn hắn chú ý.

	"Nướng Dương chất thuốc."

	Lúc này, Hứa Phong mới nhớ tới, ban đầu cái đó gọi là Đinh Hương tiểu cô nương, từng tặng hắn một chai hoàn mỹ phẩm chất chất thuốc.

	"Vốn là muốn trả lại cho cái tiểu cô nương kia, nhưng bây giờ cũng không có cách nào..."

	Hứa Phong cắn răng, móc ra bình kia chất thuốc, hung hãn hướng Tát Lạp Nam tước ném đi.

	"Vật phẩm danh xưng: Nướng Dương chất thuốc, hoàn mỹ phẩm chất, thuộc tính: Sử dụng sau mục tiêu cả người tràn đầy nóng bỏng năng lượng, ba mét trong phạm vi, nhưng đối với bất kỳ vong linh thuộc tính quái vật tạo thành chấn nhiếp, đáp lời cưỡng chế mê muội ba giây, ba giây sau, đáp lời tạo thành 150 điểm thương tổn giây, kéo dài 15 giây; "

	Oành ~

	Chất thuốc chạm được Tát Lạp Nam tước một khắc kia,   tự đi nổ tung.

	Một đoàn bạch quang chói mắt bao hắn vào bên trong.

	Vốn là quơ múa xích sắt, nhắm Hứa Phong chuẩn bị lần nữa ném Tát Lạp Nam tước đột nhiên động tác cứng đờ, phát ra một tiếng thê thảm gầm to, hai tay che mắt, đứng tại chỗ, cả người run rẩy, tựa hồ mất đi năng lực hành động.

	Hứa Phong giãy giụa đứng lên, nắm chặt phi kiếm hướng nó nhào tới.

	Tật Phong Trực Thứ!

	Tế Vũ Kiếm Pháp!

	Hứa Phong một tia ý thức đem toàn bộ kỹ năng tất cả đều nhét vào Tát Lạp Nam tước trên người.

	Ba giây đi qua, Tát Lạp Nam tước đã tổn thất hơn một ngàn ba trăm {điểm HP}.

	"Đáng chết sâu trùng, ta muốn đem ngươi làm thành hôi thúi cương thi." Tát Lạp Nam tước khôi phục hành động lực sau, không để ý tới nhặt lấy búa, hai tay nắm quyền, hướng Hứa Phong đập tới.

	Hứa Phong đem kiếm đưa ngang một cái, ngăn cản một chút, thân thể hướng về sau lui mấy bước, đứng vững sau, lại tiếp tục nhào lên.

	Tát Lạp Nam tước mỗi qua một giây, trên người liền lóe ra một đoàn bạch quang, trên đầu toát ra một cái 150 điểm chân thực tổn thương.

	Hứa Phong cắn răng kiên trì, giãn ra Tế Vũ Kiếm Pháp bảo vệ toàn thân cao thấp, bây giờ Tát Lạp Nam tước lượng máu chỉ có hơn một ngàn điểm, dựa hết vào chất thuốc kéo dài tổn thương liền có thể giết chết nó, chỉ cần giữ vững phòng thủ liền có thể.

	Căn bản nếu không mười lăm giây, bảy tám giây đi qua, Tát Lạp Nam tước lượng máu thanh trừ sạch sẽ, oanh một tiếng tự cháy, hóa thành một một dạng tro bụi.

	Hứa Phong lượng máu chỉ còn lại hơn tám trăm điểm, giết chết BOSS sau, Hứa Phong cả người cũng buông lỏng đi xuống, ngã nằm dưới đất lớn tiếng thở hào hển.

	"Đại ca ca, cẩn thận!"

	Lầu hai chỗ lối đi truyền tới một dồn dập con gái thanh âm. Hứa Phong trong lòng cả kinh, một cái lật qua một bên, hướng bên cạnh lăn đi.

	Oanh ~

	Một tiếng ngọn lửa thiêu đốt đằng minh, nguyên bổn đã biến hóa thành tro tàn Tát Lạp Nam tước rốt cuộc lại lần nữa đứng lên.