Chương 642: Dị biến 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tiểu Q, gia tăng thăm dò lực độ, xem xem nơi này rốt cuộc có cổ quái gì?" Hứa Phong trầm giọng nói;

	Đáy biển chỗ hòn này phế thành phố, nhất định chính là trong truyền thuyết Quỷ thành, như vậy khổng lồ hải thú lại trực tiếp cho gặm thành một đống xương trắng, thật là làm cho người ta khó có thể tin;

	Rất nhanh, một đạo mắt thường có thể thấy được màu xanh nhạt màn sáng, từ năm cột buồm thuyền buồm vào triều trước bốn phương tám hướng lan truyền, rất nhanh đem chu vi một ngàn mét trong phạm vi tất cả vật thể, cũng bao phủ ở bên trong, từng cái một kiểm soát;

	1 phút sau đó, nghĩ chân trên màn ảnh, lại xuất hiện trong Cổ thành khắp nơi tràn ngập biển sa, ở nước biển giội rửa, chậm rãi lưu động.

	"Chủ nhân, những thứ này biển sa, tựa hồ có chút khác thường!" Tiểu Q trực tiếp ở trong màn ảnh, đem một viên biển sa phóng đại mấy trăm lần, hiện ra;

	Viên này biển sa là tùy ý rút ra lấy một viên, phóng đại sau có thể thấy, nguyên bản màu xám nhạt biển sa, bề ngoài có mấy đạo rất rõ ràng màu trắng đường vân, nhìn như giống như kẽ hở vậy;

	Kéo dài nhìn chòng chọc có 10 phút, viên này biển sa chẳng qua là theo sóng bập bềnh, cũng không có gì khác thường, ngay tại Hứa Phong chuẩn bị buông tha lúc này trên màn ảnh viên này biển sa, lại đột nhiên phát sanh biến hóa;

	Rắc rắc rắc rắc ~

	Biển sa mặt ngoài vậy mấy đạo màu trắng đường vân, đột nhiên từng cái một nứt ra, lộ ra mấy đôi như móc sắt vậy sắc bén xúc tu, đồng thời 1 bản cơ hồ chiếm cứ nửa người dữ tợn khẩu khí, xuất hiện ở nghĩ chân trên màn ảnh;

	"Cái này, đây là một cái đáy biển quái thú?" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này nhìn như thật giống như một cái giáp trùng giống vậy đáy biển quái thú, lại cũng là một cái 8 sao thực lực quái thú, nhưng là lượng máu cũng chỉ có 10 ngàn ra mặt, còn muốn một chút cái này toà thành phố bỏ hoang trong, giống như vậy biển sa có nhiều ít, Hứa Phong nhất thời có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy;

	Khó trách vậy chỉ to lớn đại dương cự thú, sẽ ở trong thời gian ngắn như vậy bị gặm thành một cổ xương trắng, cổ thành bên trong những thứ này đếm lấy ức kế biển sa quái thú, vô luận đi vào nhiều ít sinh vật, sợ rằng đều là chỉ có tới chớ không có về;

	Nhìn nghĩ chân trên màn ảnh, khắp nơi đều là lăn lộn biển sa, Hứa Phong chau mày, những thứ này biển sa chỉ cần có một nửa là mới vừa nhìn thấy quái vật, vậy mảnh địa phương này đối với bất cứ sinh vật nào mà nói, tuyệt đối là một mảnh chỗ chết;

	Bây giờ chỉ sợ cũng là bởi vì là hắn thân ở năm cột buồm thuyền buồm bên trong, không có trêu chọc đến những quái vật này, một khi hắn rời đi năm cột buồm thuyền buồm, bị những quái vật này phát giác sinh vật hơi thở, coi như hắn thực lực mạnh mẽ đi nữa, sợ rằng cuối cùng cũng là biến thành một cổ xương trắng kết quả;

	"Dò xét đến rời đi nơi này đường sao?" Hứa Phong hỏi nhỏ, nơi này chân thực quá mức quỷ dị, vẫn là mau rời khỏi tốt hơn;

	"Nơi này phạm vi quá mức rộng lớn, hơn nữa năng lượng ba động quấy nhiễu quá lớn, rất khó một chút toàn bộ thăm dò xong." Tiểu Q nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, chỉ cần không rời đi năm cột buồm thuyền buồm, tạm thời cũng sẽ không có vấn đề gì, chỉ như vậy, năm cột buồm thuyền buồm ở nơi này tòa cổ thành từ từ du đãng, tra tìm cái này rời đi nơi này đầu mối;

	Liên tiếp năm ngày, Hứa Phong khống chế năm cột buồm thuyền buồm đem cổ thành toàn bộ thăm dò xong, cũng không có phát hiện bất kỳ chỗ dị thường, nhưng chỉ cần tới gần một chút cổ thành bên bờ, sẽ có một cổ kỳ quái lực lượng, ngăn trở năm cột buồm thuyền buồm tiếp tục hướng ra ngoài thăm dò, vì vậy năm ngày thời gian, có thể thăm dò, cũng chỉ là đúng tòa cổ thành;

	Lúc này, nghĩ chân trên màn ảnh, một tòa hoàn chỉnh cổ thành bản đồ xuất hiện ở trong màn ảnh ương, nhìn cái này bức hoàn chỉnh bản đồ, Hứa Phong mới rốt cục xác định được, đúng tòa cổ thành chính là một tòa truyền tống pháp trận, mà nòng cốt của nó, chính là trung ương thành phố tòa kia tế đàn;

	"Vẫn là không có tìm được đường ra sao?" Hứa Phong có chút nóng nảy, nhưng trên mặt nhưng cũng không có hiển lộ cái gì, một bộ bình tĩnh hình dáng;

	"Không có phát hiện bất kỳ dị thường, nhưng đi qua ta lên vạn lần mô phỏng tính toán, muốn phải rời đi nơi này, có 2 loại phương pháp đáng giá thử một lần." Tiểu Q quơ múa pháp trượng, thay đổi nghĩ chân trên màn ảnh nội dung;

	"Đầu tiên, là trong tòa thành này ương tế đàn, chỉ cần kích hoạt nó, là có thể rời đi nơi này." Tiểu Q chỉ trong màn ảnh ương hiện ra vậy tòa cổ xưa tế đàn nói: "Một cái khác phương pháp chính là tập trung phi thuyền toàn bộ năng lượng, hướng thành phố bên bờ một chút tập trung bắn, cường đại năng lượng va chạm, có 7. 3 % tỷ lệ khai thông một cái đi thông ngoại giới lối đi."

	"7. 3%?" Hứa Phong cười nói: "Vậy còn dư lại 92. 7% tỷ lệ là kết quả gì?"

	"Còn dư lại 92. 7% tỷ lệ, là tạo thành năng lượng sụp đổ, nơi này hết thảy cũng biết bị phá hủy." Tiểu Q nói;

	Hứa Phong lắc đầu, coi như năng lượng sụp đổ, có năm cột buồm thuyền buồm, có phòng điều khiển bên trong ba mươi hành tinh cấp cường giả pho tượng, hắn cũng có rất lớn cơ hội mới có thể tính sụp đổ nổ trong còn sống, chỉ bất quá năm cột buồm thuyền buồm sẽ phải chịu cực lớn làm tổn hại, rất có thể sẽ trực tiếp bị phá hủy;

	Hứa Phong đang muốn nói gì, cả tòa phòng điều khiển lại đột nhiên sáng lên canh gác đèn, đồng thời vang lên một hồi chói tai báo động;

	"Chuyện gì xảy ra?" Hứa Phong mặt liền biến sắc, hỏi;

	"Là ta trước thiết định quản chế chương trình, ta một mực đang theo dõi trước cổ bên trong thành những thứ này biển sa quái thú." Tiểu Q vung tay lên, lóe lên ánh đèn cùng tiếng chuông chói tai toàn bộ biến mất, tiếp tục nói: "Chỉ cần những thứ này biển sa quái thú có bất kỳ dị thường, thì sẽ báo cảnh sát."

	Hứa Phong hướng nghĩ chân màn ảnh nhìn lại, cổ thành bên trong tùy ý có thể thấy được "Biển sa", lại thật giống như nước xuống vậy, chậm rãi hướng cổ thành bên bờ di chuyển;

	Nước xuống?

	Phải biết, nơi này chính là ở mấy trăm mét biển sâu đáy biển, cho dù có dòng nước ngầm cũng tối đa chỉ có thể cọ rửa một số biển sa, làm sao có thể sẽ xuất hiện giống như bây giờ nước xuống tình cảnh giống nhau?

	Đến khi Tiểu Q khống chế đem từng con từng con biển sa quái thú phóng đại mấy chục lần sau đó, Hứa Phong mới phát hiện, nguyên lai những thứ này biển sa quái thú, lại từng con từng con cũng ở kinh hoảng thất thố hướng cổ thành bên bờ bỏ chạy, tựa hồ là ở sợ trước cái gì;

	"Ở chỗ này, chúng giống như là vô địch tồn tại, chẳng lẽ còn có cái gì quái thú, có thể uy hiếp được chúng?" Hứa Phong trong lòng cũng bắt đầu có chút bối rối, có thể uy hiếp được những thứ này biển sa quái thú, vậy nhất định cũng có thể thương tổn tới năm cột buồm thuyền buồm cùng mình;

	"Tiểu Q, đi theo chúng, rời đi nơi này." Hứa Phong ra lệnh;

	"Dạ, chủ nhân!"

	Năm cột buồm thuyền buồm chậm rãi di động, đi theo những thứ này biển sa quái thú hướng thành phố bên bờ lẻn đi, nhưng mà, đến thành phố bên bờ, những cái kia biển sa các quái thú, lại từng con từng con không tốn sức chút nào rời đi cổ thành, biến mất không gặp, nhưng là năm cột buồm thuyền buồm muốn tiếp tục hướng cổ thành bên ngoài bơi đi lúc này nhưng lại bị vậy cổ lực lượng thần bí ngăn trở, căn bản không cách nào rời đi khu vực này;

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì!" Hứa Phong có chút nóng nảy, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhiều biển sa quái thú rối rít biến mất ở cổ thành bên bờ, rất nhanh, đúng tòa cổ thành trở nên sạch sẽ, liền một viên phổ thông biển sa cũng không thấy được, nguyên lai ở cổ trong thành biển sa, lại tất cả đều là loại này kinh khủng quái thú, mà Hứa Phong ở nơi này dạng kinh khủng bầy quái thú trong, liên tiếp đợi năm ngày, bây giờ nghĩ lại, cũng để cho người nghĩ mà sợ.

	Nhưng Hứa Phong lúc này đã không để ý tới nghĩ mà sợ, hắn có thể cảm giác đến, có lớn hơn uy hiếp tại triều hắn bao phủ tới, nhưng là chính hắn nhưng không có biện pháp gì.