Chương 170: Thiên địa kỳ trân

	Mọi người ở đây sinh lòng thối ý thời điểm, một tiếng sấm rền như vậy nổ vang trên không trung nổ tung, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện thất thải quang hoa, không trung hạ xuống trắng tinh cánh hoa, trận trận dị hương xông vào mũi, cánh hoa hạ xuống, thoáng qua rồi biến mất, phảng phất ảo cảnh một loại;

	"

	Kỳ trân ở đỉnh núi!" Một tiếng rống to, mọi người cùng đủ ngẩng đầu nhìn lại;

	Xuyên thấu qua mây trắng, mọi người thấy cách nhìn, thất thải quang hoa ngưng tụ, tọa lạc tại đỉnh núi bưng, trong lúc nhất thời lòng người dị động, có chút tánh tình nóng nảy nóng, đã bắt đầu lên núi Phong nhào tới;

	"Thất thải quang hoa, đây là vượt qua Ám Kim, chỉ có thần thánh phẩm chất vật phẩm, mới có thể phát ra ánh sáng." Hứa Phong thầm nghĩ trong lòng, trong lúc nhất thời, tâm triều dâng trào, nhìn về đỉnh núi ánh mắt trở nên nóng bỏng;

	Thần Thánh phẩm chất vật phẩm a, kiếp trước Hứa Phong cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua phẩm chất cao như vậy vật phẩm, tối đa cũng chính là Ám Kim phẩm chất;

	"Không biết là vật phẩm gì, nếu như là một thanh trường kiếm..." Hứa Phong kích động trong lòng đứng lên;

	Hứa Phong thiên phú, có thể có được hai cây bổn mạng phi kiếm, bây giờ Hứa Phong chỉ có một thanh, còn có thể dù có được một cái;

	Bổn mạng phi kiếm, danh như ý nghĩa, là có thể đem tánh mạng ký thác vào phía trên phi kiếm, đem tới Hứa Phong nếu như bỏ mình, linh hồn có thể ký thác vào bổn mạng trên phi kiếm tiếp tục sinh tồn, tiếp tục tu luyện, chỉ cần phi kiếm không tổn thương, Hứa Phong sẽ vĩnh cửu sống được, một thanh phi kiếm, tương đương với một cái mạng;

	Rống

	Thú yêu, quái thú, chen chúc lên núi Phong phóng tới, nắm nham thạch, không ngừng leo lên phía trên;

	Phanh

	Một cái cao hơn ba thước heo rừng quái thú, gào thét, từ trên ngọn núi ngã xuống, té thành một bãi thịt nát, tất cả mọi người đều chen lấn, e sợ cho rơi ở phía sau, thấy bên người có người vượt qua chính mình, tự nhiên sẽ sinh lòng ác ý, muốn đem đối phương lôi kéo xuống;

	"Cút ngay, hôm nay mọi người tâm tình tốt, không muốn giết ngươi, còn không lập tức đi xuống, nếu không đại gia một quyền liền muốn cái mạng nhỏ ngươi!" Một cái đầu hổ thân người thú yêu một cái kéo quá thân cạnh cự mãng cổ, lộ ra sắc bén răng nanh uy hiếp nói;

	Cự mãng quái thú mặc dù không cách nào mở miệng nói chuyện, nhưng vẫn nhưng há to miệng, phát ra Híz-khà zz Hí-zzz kêu to, hai cái nanh trên ngọn, một giọt chất lỏng trong suốt từ từ rỉ ra, một cổ tinh chán điềm hương, từng tia từng sợi thấm vào ruột gan, đầu hổ thú yêu ánh mắt trở nên mê ly lên, nhưng trong nháy mắt tỉnh hồn lại, giận dữ nói: "Tìm chết!"

	Vừa nói, tay phải dùng sức hướng xuống dưới quán đi, muốn đem cự mãng kéo xuống đỉnh núi;

	Phốc

	Một đạo nồng màu xanh lá cây sương mù từ cự mãng trong miệng phun ra, bao phủ đầu hổ thú yêu, cự mãng cái đuôi quấn trên ngọn núi một khối nhô ra nham thạch, bị đầu hổ thú yêu quán xuống thời điểm, thân thể đột nhiên vạch qua một đường vòng cung, giảo triền ở đầu hổ thú yêu thân thể, đầu hổ thú yêu rống to không ngừng giãy giụa, muốn đem cự mãng thân thể kéo đứt;

	Ầm

	Đầu hổ thú yêu dưới chân nham thạch dãn ra, hai người lại đồng thời hướng dưới ngọn núi té tới;

	Oành

	Đầu hổ thú yêu đụng ở trên một khối nham thạch, bắn ngược mấy cái, nằm trên đất, thật lâu mới bớt đau, đứng lên, Nhất cái cánh tay mềm nhũn tháp kéo, khóe miệng máu tươi chảy ra, nhìn rất là chật vật;

	"Đi chết đi!"

	Đầu hổ thú yêu rống giận,

	Hướng cự mãng nhào tới, lúc này cự mãng cơ thể hơi co rút, một con mắt đã vỡ vụn, người bị thương nặng, đầu hổ thú yêu nhào tới, lôi xé đem cự mãng kéo thành mấy đoạn, giơ một đoạn cự mãng thân thể ngửa đầu gào thét;

	Ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, đầu hổ thú yêu trong mắt, toát ra nồng nặc không cam lòng, hắn bây giờ đã bị thương, một cánh tay đã không thể động đậy, mặc dù còn có thể miễn cưỡng tiếp tục leo lên, nhưng trên ngọn núi cạnh tranh kịch liệt, càng đến gần đỉnh núi, đánh nhau càng hung hãn, hắn như vậy, đi lên cũng là chịu chết;

	Oành, oành, oành

	Thỉnh thoảng có người từ trên ngọn núi ngã xuống, có chút thân thể cường hãn, té xuống sau, đầu lắc lư một cái, tiếp tục leo lên, có chút lại người bị thương nặng, chỉ có thể thối lui ra, tràn đầy không cam lòng nhìn đỉnh núi liếc mắt, lặng lẽ rời đi;

	"Hứa Phong huynh đệ, ngươi không đi thử vận khí một chút sao?" Ngưu Đầu Nhân tịch Hoa ngươi ở bên cạnh nhao nhao muốn thử;

	"Một hồi sẽ qua, bây giờ nhiều người..." Hứa Phong lắc đầu nói;

	Trên ngọn núi rậm rạp chằng chịt, thật giống như con kiến một dạng tất cả mọi người đều moi nhô ra nham thạch, cố gắng leo lên phía trên, đồng thời còn phải phòng bị đến người bên cạnh tập kích, tốc độ cũng mau không đến nơi đó, bây giờ trèo nhanh nhất, là một con quái thú, trên người dài tám cái chân, thân hình khổng lồ thật giống như một cái đại con thằn lằn, cả người đen vảy màu xanh, dưới ánh mặt trời lóe lên như kim loại sáng bóng;

	Sau lưng nó, là một cái bạch viên, thoạt nhìn là cái thú yêu, mặc trên người cũ nát vải thô áo quần, một tay moi nham thạch, một tay nhấc đến một thanh trường đao, hai mắt nhìn chằm chằm cách nó không tới xa ba mét tám chân con thằn lằn, một bộ không có hảo ý bộ dáng;

	"Bây giờ đi lên, sợ rằng phải đưa tới công phẫn, hợp nhau tấn công..." Hứa Phong thầm nghĩ nói. Thân vì nhân loại, bất kể là thú yêu, hay là trách thú, cũng sẽ không đem coi là bằng hữu;

	Đỉnh núi cao ngất hẹp hòi, leo lên trong quá trình, có hết khí lực, cũng chỉ có thể thi triển sáu phần, còn phải lưu 3 phần chú ý đánh lén, vì vậy cố gắng hết sức thực lực, chỉ có thể phát huy 3 phần cũng không tệ.

	"Hắc hắc, Hứa Phong huynh đệ, ngươi nếu không bên trên, trâu già ta có thể bên trên." Tịch Hoa ngươi xoa xoa bàn tay, cười hắc hắc nói;

	Hứa Phong khẽ gật đầu, hiện tại bên trên chỉ có mấy cái thú yêu, đen Vượn thôn trưởng Viên từng cái thẳng chống mộc trượng, ngồi chung một chỗ trên nham thạch lớn, mặt đầy lạnh lùng nhìn leo lên bầy thú, bên người trông coi ba cái thú yêu, ánh mắt lấp lánh nhìn bốn phía, một bộ cảnh giác bộ dáng;

	Còn dư lại, chính là Hứa Phong cùng đầu trâu thú yêu tịch Hoa ngươi;

	"Hắc" tịch Hoa ngươi đem cung săn hướng trên người vướng một cái, tại chỗ nhảy vụt, giật mình cao ba bốn thước, nắm nhô ra nham thạch, hướng đỉnh núi leo đi;

	"Nhân loại, ngươi tại sao không đi?"

	Không biết lúc nào, đen Vượn thôn trưởng Viên vừa đến Hứa Phong bên người, chống gậy, ngẩng đầu vấn đạo;

	"Ha ha, không phải nói, Thú Yêu Thôn phạm vi trân bảo, đều là Thú Yêu Thôn ấy ư, bên ngoài người không thể lấy được." Hứa Phong cười nói;

	"  ha ha, trân bảo người có duyên có, cũng không giới hạn Nhất Thôn đầy đất." Viên vừa mãn mặt điệp tử mặt hiện lên vẻ tươi cười, nói: "Người có năng lực cứ đi tranh thủ, coi như cuối cùng bị ngươi đạt được, chúng ta cũng sẽ không nói cái gì."

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đứng tại chỗ cũng không có chút nào muốn lên trước ý tứ;

	Đen Vượn thôn trưởng lúc mới bắt đầu sau khi, cũng không phải như vậy nói, cái khác thú yêu nói trân bảo là Thú Yêu Thôn, hắn cũng không có đứng lên phản đối, chẳng qua là bây giờ nhìn lại, Thú Yêu Thôn thương vong hơi lớn, hơn nữa có khả năng nhất đạt được trân bảo, là cái kia tám chân con thằn lằn, lúc này mới vội vàng tiến lên, muốn khuyến khích Hứa Phong gia nhập tranh đoạt;

	Hứa Phong vốn là đánh trai cò đánh nhau ngư ông đắc lợi tâm tư, bây giờ nhìn lại, cùng hắn đánh như thế chủ ý còn có cái này đen Vượn thôn trưởng;

	"Ha ha, nếu thôn trưởng nói như vậy, ta đây cũng không khách khí." Hứa Phong cười nói;

	"Phi kiếm, ra!" Một đạo hiện lên điểm sáng màu vàng phi kiếm màu bạc, từ Hứa Phong đầu ngón tay nhập vào cơ thể mà ra, ở giữa không trung trên dưới bay lượn, tựa hồ rất là tung tăng;

	Ở đỉnh núi dừng lại sinh trưởng thời điểm, Hứa Phong trong đan điền phi kiếm, cũng đã hoàn toàn tỉnh lại, bây giờ chính là dùng đến nó thời điểm;