Chương 237: Bắc Kinh hộ vệ nơi 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Tựa hồ có đại quân lái đến trấn nhỏ tới, đây là ở kinh thành nhận ra được bên trong trấn nhỏ có trùng ổ, tới tiêu diệt sao?" Hứa Phong ở bên cửa sổ đưa mắt nhìn rất lâu, trong lòng thầm nghĩ;

	Động tĩnh này quá lớn, đúng ngôi trấn nhỏ quái thú đều bị kinh động, chen chúc hướng cái hướng kia chạy đi;

	"Quá lỗ mãng, trấn nhỏ quái thú quá nhiều, như vậy thương vong sẽ rất lớn;" Hứa Phong lắc đầu, trong lòng ngầm nói;

	"Bắt sống Hứa Phong, tiền thưởng ba chục triệu, chết rơi đầu cũng đáng mười lăm triệu, không nên để cho hắn chạy, nhanh lên đem những quái thú này toàn bộ thủ tiêu;" một cái thanh âm mơ hồ truyền tới, Hứa Phong sững sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra cười nhạt;

	"Nguyên lai là đuổi bắt ta, hề hề, xem ra, hôm nay giết những người này, đều là Bắc Kinh lớn người trong gia tộc;" Hứa Phong tự nhủ;

	Hôm nay giết những người đó, ở trước khi chết rối rít tự giới thiệu, muốn Hứa Phong thả bọn họ một con ngựa, kết quả Hứa Phong nhưng toàn đều giết chết;

	"Vương gia, Lý gia, Triệu gia, Tiết gia, hề hề, Bắc Kinh những gia tộc này, không khỏi quá nhiều một chút;" Hứa Phong lúc ấy trong lòng chỉ cảm thấy buồn cười, nhưng bây giờ nhìn lại, tựa hồ thọc cái tổ ong vò vẽ;

	"Các người nếu là ở nửa đường chặn đánh ta thì thôi, không nghĩ tới lại dám xông vào ngôi trấn nhỏ này, hề hề, thật là lớn gan;" Hứa Phong phi thân nhảy lên nóc phòng, dõi mắt nhìn lại;

	Chỉ gặp bên trong trấn nhỏ quái thú, trùng binh như thủy triều hướng góc tây nam vọt tới, nguyên bản huyên náo đám người, rất nhanh yên lặng xuống, chỉ nghe gặp quái vật gào thét;

	Hứa Phong trong lòng cười nhạt, nhảy vào phòng, cũng không để ý ngoài nhà gào thét rung trời quái thú, bắt lại trên lưng cõng thanh kia phổ thông phẩm chất trường kiếm, đặt nằm ngang đầu gối ở giữa;

	Bây giờ cũng không có biện pháp ngủ, không bằng thừa dịp cái này thời gian, thật tốt tu luyện một chút chú tâm kiếm; trong cơ thể kiếm Nguyên chân khí tí ti lũ lũ xen lẫn tâm thần, chậm rãi hướng trường kiếm vọt tới;

	Chú tâm kiếm vừa mới bắt đầu chỉ cần dùng kiếm Nguyên chân khí cùng tâm thần, đến phía sau, liền cần người sử dụng máu tươi xâm nhiễm, cuối cùng luyện hóa đúng thanh trường kiếm, khiến cho chi thành là thân thể một cái khác bộ phận, đạt tới tùy tâm sở dục trình độ, mới tính đem cái này chú tâm kiếm luyện đến chút thành tựu; Hứa Phong cách bước này, còn có tốt dài một đoạn đường phải đi;

	Một đêm cứ như thế trôi qua, bên trong trấn nhỏ quái thú rối rít trở lại chỗ cũ, nhóm kia đêm khuya xông vào trấn nhỏ người, phỏng đoán cũng chết tổn thương hầu như không còn, không cần suy nghĩ, nhất định là Lý Đông đã thông qua máy truyền tin, đem Hứa Phong chém chết long ngâm tiểu đội chuyện nói cho Lý gia, sau đó lại thông báo cho mấy gia tộc khác;

	Treo giải thưởng đã do trước kia mười triệu điểm số vận mệnh, tăng lên tới ba chục triệu, bất quá bắt sống nói độ khó khá lớn, coi như thi thể, cũng có mười lăm triệu;

	Hứa Phong trong lòng buồn cười, kiếp trước những cái kia tam lưu gia tộc cũng không bỏ được một khoản tiền lớn như vậy, lúc ấy đối với hắn treo giải thưởng, nhiều nhất không có vượt qua năm trăm ngàn;

	"Sống lại một đời, kết quả vẫn là không có hấp thủ giáo huấn, lại cùng những thứ này gia tộc lớn đối với, thật là không có chút nào tiến bộ;" Hứa Phong trong lòng cười khổ, bất quá nếu như còn có thể một lần nữa, sợ rằng Hứa Phong vẫn sẽ cùng những thứ này gia tộc lớn đối nghịch;

	Kiếp trước đối mặt những thứ này đại gia tộc treo giải thưởng, Hứa Phong chỉ có trốn, nhưng là đời này, Hứa Phong lại có cùng những gia tộc lớn kia chu toàn sức;

	"Mau sớm đạt tới bốn sao đỉnh cấp!" Hứa Phong trong lòng ngầm hạ quyết tâm;

	Trời sáng ngày thứ hai, Hứa Phong tiếp tục hướng trấn nhỏ chỗ sâu thăm dò, nơi này quái thú rất nhiều, muốn gặp phải lạc đàn quái thú bốn sao, có thể phải hao phí hàng loạt thời gian đi tìm;

	. . .

	Ở kinh thành, thứ nhất hộ vệ nơi;

	Lúc này, long ngâm tiểu đội tất cả gia tộc cũng phái đại biểu, đi tới hộ vệ nơi, lúc này, bọn họ đang thấp thỏm bất mãn, chờ đợi hộ vệ chỗ tiếp gặp;

	"Vương Khôn, ngươi nói lần này hộ vệ nơi, sẽ là vị nào đại nhân cùng chúng ta gặp mặt?" Một cái mập mạp chàng trai, không ngừng lấy tay sờ một khối màu vàng đồng hồ bỏ túi bên bờ, vẻ kiêu ngạo bất an hỏi;

	Vương Khôn đại biểu Vương gia tới, rất yên lặng ngồi một bên, nghe được người mập mạp kia nếu, cười lạnh một tiếng, nói: "Vương gia lần này chết một cái dòng thứ đệ tử, nhưng Tiết gia có thể là chết hai cái, nghe nói cái đó gọi làm Tiết Vĩnh, nhưng mà có đánh vào bảng xếp hạng trước năm mươi thực lực, Tiết gia mới là trong chúng ta đau lòng nhất, ngươi tại sao không hỏi một chút hắn?"

	"Chiến lực bảng trước năm mươi? Hề hề, không muốn cầm chiến lực bảng nói chuyện, đây chẳng qua là cho người khác nhìn, lại có bao nhiêu người ẩn núp chiến lực bảng đứng hàng, cũng không ai biết, liền nói thứ nhất hộ vệ chỗ vị kia trừng phạt kỵ sĩ đại nhân, các người ở chiến lực trên bảng xếp hạng, thấy qua hắn tên chữ sao? Chẳng lẽ các người lấy là, lấy vị đại nhân này thực lực, xếp không tới chiến lực bảng trước 10 ngàn tên? Thật là chuyện tiếu lâm;" một cái người đàn ông trung niên quần áo âu phục cười lạnh nói, mặt coi thường nói;

	"Tiết Vĩnh mặc dù không có biện pháp cùng vị đại nhân kia so sánh, nhưng là ở cái gọi là long ngâm tiểu đội nhưng là thực lực cao nhất một cái, hơn nữa, lần này chúng ta Tiết gia một lần liền chết hai người, một người trong đó vẫn là đích hệ tử tôn, chuyện lần này, chúng ta Tiết gia cũng sẽ không giống lần trước sự kiện kia vậy, không minh bạch vứt bỏ, nhất định sẽ truy xét tới cùng;" đại biểu Tiết gia là một cái hơn ba mươi tuổi phụ nữ trung niên, người mặc màu đỏ thắm trường bào, quần áo lộng lẫy, tướng mạo tuấn tú, chẳng qua là mi ở giữa nhưng luôn có một cổ nồng nặc oán khí quanh quẩn, trên mình tản mát ra từng trận để cho người khó chịu hơi thở, ở bên cạnh nàng đợi hơi lâu một chút, thì sẽ cảm thấy tim đập rộn lên, thân thể khó chịu, tựa hồ tất cả lực lượng, đều ở đây tăng tốc độ biến mất;

	Người phụ nữ này tên là Tiết Cầm, là Tiết gia nội phủ một vị quản sự;

	"Hề hề, cái này cũng không trách phải Tiết gia hưng sư động chúng, nghe nói tối hôm qua tổ chức một cây lính đánh thuê đi đuổi bắt cái thằng nhóc đó, không biết, chiến quả như thế nào?" Một cái chữ bát mi chàng trai liếc mắt nhìn nhìn Tiết Cầm một cái, hề hề cười nói;

	Tiết Cầm lông mày nhướn lên, thấp giọng mắng: "Một đám được việc chưa đủ, bại chuyện có thừa khốn kiếp trò vui; "

	Tối hôm qua lớn như vậy động tĩnh, đã sớm huyên náo khắp thành mọi người đều biết, kết quả lại là toàn quân chết hết, mới vừa đi tới trấn nhỏ vòng ngoài, liền bị một đám quái thú trùng binh vây giết, nhắc tới, Tiết Cầm chỉ muốn đem tìm cái này lính đánh thuê cái tên kia thủ tiêu;

	"Lần này cái đó gọi làm Hứa Phong tiểu tử, giết long ngâm tiểu đội toàn bộ đội viên, nha, không, còn có một cái kêu Lý Đông thật giống như chạy về, giết chỉ còn lại hắn một cái, cái này không những là đánh mấy người chúng ta gia tộc mặt, lại là không đem thứ nhất hộ vệ chỗ những người lớn, coi ra gì, lần này hộ vệ nơi, nhất định sẽ tống ra săn giết đội, đuổi bắt cái đó gọi làm Hứa Phong tiểu tử;" một người đàn ông trung niên khá là tự đắc nói;

	"Không sai, không tệ, phỏng đoán lần này triệu tập chúng ta tới, cũng là vì chuyện này; "

	"Đến lúc đó, sợ là chúng ta đều phải ra chút máu à, chính là không biết sẽ phái ai đuổi theo giết, đừng đến lúc đó lại bị giết ngược, há chẳng phải là mất mặt?"

	"Hề hề, đây chính là hộ vệ nơi đạt mọi người bận tâm chuyện, chúng ta không cần lo lắng. . ."

	"Ha ha ha, nói cũng phải, vì chuyện này, ta mỗi gia chủ mấy ngày nay, có thể đánh nát hết mấy trân quý đồ sứ, tức giận không được à!"

	. . .

	Đây là, một cái ăn mặc quân trang người đi ra, đối với mấy người nói: "Các vị, đại nhân xin mời!"