Chương 703: Hỗn độn kiếm thuật 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Yêu là một đạo quang, xanh lá đến ngươi phát hoảng. . ."

	Hứa Phong ngâm nga khúc nhạt, ở trong rừng cây tràn đầy không mục đích đi;

	Mỗi tương ứng hắn đến gần một cây đại thụ lúc này trên cây to hướng hắn cái phương hướng này chi nha, tổng hội giãy giụa một góc độ, chỉ dẫn hắn tiếp tục đi về phía trước phương hướng;

	Như vậy cũng tốt giống như đúng mảnh rừng cây, mỗi một cây mộc, đều là nhãn tuyến của hắn, đều là hắn chỉ dẫn, coi như chỗ hòn này mê trận lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng không cách nào đem hắn khốn ở bên trong.

	Ở trong rừng cây đi vòng vo hơn nửa tiếng, Hứa Phong rốt cuộc đi ra, lúc này trước mắt sáng lên, tầm mắt trở nên trống trải, hắn phát hiện, mình lại đã đứng ở một ngọn núi trên đỉnh núi, mới vừa rồi ở mê trận trong, hắn một mực cảm giác mình ở trên đất bằng đi, không nghĩ tới cuối cùng lại leo lên một ngọn núi.

	"Nơi này chẳng qua là mê trận một cái tiết điểm, càng đi về phía trước, phỏng đoán mới có thể thấy được con quái thú kia. . . Cách, chính ngươi chú ý à!" Rất nhiều tiểu Tiên thanh âm ở trong đầu vang lên, nghe thật giống như uống rượu say dáng vẻ;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, xa xa trong rừng núi, một cái quái thú to lớn, đang nằm sấp vùi ở trong thung lũng ngủ say, thân thể theo hô hấp nhất khởi nhất phục, toàn bộ thung lũng, cũng theo nó hô hấp, quát từng trận, kéo dài không ngừng sức lực gió;

	Con quái thú kia thân thể khổng lồ, lại có sáu nhìn giống như là trăn lớn giống vậy đầu lâu cùng cổ, trong đó năm cái đầu cũng nệm mềm tháp nằm trên đất, chỉ có bên trái nhất vậy chỉ, nhắm hai mắt, dựa vào ở bên cạnh một cục đá to lên, ngủ gật, màu xanh nhạt khói độc, từ 6 con trăn lớn trong miệng mũi phun ra, chung quanh lại không có một cái vật còn sống, liền liền thực vật, tất cả đều là nám đen một mảnh, sớm cũng không biết chết bao lâu;

	Ở con quái thú kia trước mặt, có một cái một thước vuông màu vàng sậm bảo rương, ở hơi lóe lên ánh sáng, nhìn dáng dấp, con quái thú kia sở dĩ ở chỗ này, chính là vì bảo vệ cái này bảo rương;

	Hứa Phong tung người nhảy một cái, giữa không trung huơi kiếm hướng quái thú đầu lâu bổ tới;

	Màu bạc kiếm quang đại thịnh, toàn bộ thung lũng cũng phủ thêm tầng 1 ngân trang; cảm nhận được chết uy hiếp, 6 con to lớn đầu rắn, đột nhiên từ trong giấc mộng tỉnh lại, sáu đối với lạnh như băng màu vàng thụ đồng, nhìn chằm chằm giữa không trung Hứa Phong, tràn đầy sát ý nồng nặc;

	Một cái màu đỏ thẫm mãng đầu há to miệng một cái, phát ra một tiếng gầm thét, ngọn lửa từ nó trong miệng phún ra ngoài;

	Địa ngục ngọn lửa cháy mạnh!

	Nhất thời Hứa Phong trước người chu vi 30m trong phạm vi, đều biến thành một mảnh ngọn lửa thế giới, Hứa Phong trong lòng cả kinh, đang chuẩn bị thi triển tuyệt đối phòng ngự, lại đột nhiên phát hiện, mình đã bị tổn thương, lại không có nghĩ giống trong như vậy cao;

	Từng cái hơn hai trăm điểm tổn thương, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra, chút thương thế này hại, đối với được gọi là không vật không đốt địa ngục ngọn lửa cháy mạnh mà nói, nhất định chính là một loại làm nhục;

	Hứa Phong phát hiện, mình mặt ngoài thân thể, lại có tầng 1 mong mỏng ánh sáng màu bạc, liền tựa như kiếm khí vậy phụ ở mặt ngoài thân thể, càng làm cho người cảm thấy kinh khủng, là cái này màu bạc kiếm mang trong, lại xen lẫn một tia màu xám tro hỗn độn khí tức, không ngừng cắn nuốt chung quanh ngọn lửa;

	Rất nhanh, Hứa Phong trên đỉnh đầu tổn thương, bắt đầu dần dần giảm thiếu, từ lúc ban đầu hơn hai trăm điểm, một mực giảm ít đến liền mười mấy điểm, đây đối với lượng máu đã vượt qua một trăm ngàn Hứa Phong mà nói, thật là so cù lét ngứa còn muốn nhẹ;

	Mà Hứa Phong mỗi một kiếm, cũng có thể làm cho đối phương chịu đựng mấy ngàn thậm chí hơn mười ngàn bị thương hại;

	Hỗn độn kiếm thuật!

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, liếc nhìn kỹ năng phần bố cáo trong đã thắp sáng hỗn độn kiếm thuật, nhất thời nhớ lại ban đầu thi triển hỗn độn kiếm thuật, đáng sợ kia uy lực;

	Nhất thời, màu bạc kiếm mang ngoại viện, xuất hiện một màn đạt tới không rõ ràng màu xám tro sương mù, Hứa Phong bên trong đan điền dựng dưỡng vậy một tia hỗn độn kiếm khí, lại đang trong nháy mắt bị tiêu hao không còn một mống;

	Rất nhanh, khổng lồ 9 sao quái vật trước người, cuốn lên cuồng bạo màu xám tro gió lớn, hướng nó cuốn tới, gió lớn vơ vét trên người, giống như ngàn đao lăng trì vậy, quái vật mặt ngoài thân thể kéo ra mảng lớn màu xanh đen lân mảnh, lại trực tiếp bị quát xuống, bị đầy trời kiếm khí vặn thành bụi phấn.

	Trong nháy mắt, bị hỗn độn kiếm khí bao phủ cự thú, nửa người lại bắt đầu từ từ tan vỡ, liền tựa như nó là một cái do tế sa tạo thành cự thú, bị gió lớn một vơ vét, trực tiếp tiêu tán vậy.

	6 con trăn lớn đầu lâu, có ba con cũng trực tiếp tan vỡ, còn thừa lại hai cái cũng là trước mắt tan hoang, từng đạo vết kiếm sâu thấy tới xương, nhìn như uể oải không chịu nổi, chỉ có một cái vẫn ngoan cường thẳng đứng, hướng Hứa Phong lớn tiếng gào thét, nhưng đáy mắt nhưng vẫn che không đi một chút sợ hãi thần sắc.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, hắn có thể cảm giác đến, hỗn độn kiếm thuật uy lực không dứt nơi này, chỉ là đem trước mắt cái này quái thú 9 sao bị thương nặng;

	"Hỗn độn kiếm thuật cũng chưa hoàn toàn thi triển, trở về rốt cuộc, vẫn là hỗn độn kiếm khí quá thiếu, căn bản không cách nào chống đỡ hoàn chỉnh một chiêu này, nếu không, hẳn đem trước mắt cái này quái thú 9 sao thủ tiêu mới đúng!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ;

	Phốc ~

	Cuối cùng vậy chỉ trăn lớn đầu lâu, trực tiếp hướng Hứa Phong phun ra một hớp nồng màu xanh nọc độc, mãnh liệt khí lưu, đem Hứa Phong vén lên;

	Đãng kiếm mười ba thức, liền với núi quyết!

	Từng tầng một kiếm khí ở Hứa Phong trước mặt ngưng tụ, thành phiến dãy núi hư ảnh, xuất hiện ở Hứa Phong trước người, nọc độc hắt, phát ra "Xuy xuy ~ " kịch liệt hủ đốt thanh, cụm núi hư ảnh, lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhanh chóng tan rã;

	Bất quá thừa dịp điểm này thời gian, đã đủ Hứa Phong chạy ra khỏi nọc độc bao phủ phạm vi;

	Thấy nọc độc đối với Hứa Phong lại không tạo tác dụng, cuối cùng một cái trăn lớn đầu lâu trong mắt lóe lên một tia quyết nhiên thần sắc, lại hướng bên người vậy ba con trọng thương đầu lâu hung hăng táp tới, không ngừng cắn xé nuốt chững.

	Vậy ba con trọng thương đầu lâu phát ra thê lương tê hào, ở cùng thời khắc đó phản kích, băng tiến, đá lớn, thậm chí còn có từng đạo không gian rách nhận, hướng cuối cùng viên kia hoàn hảo đầu lâu bắn tới;

	Nhưng cuối cùng vẫn là bởi vì là thương thế quá nặng, chỉ có không gian rách nhận, đối với cuối cùng phun nọc độc mãng đầu tạo thành một ít tổn thương bên ngoài, nhưng 2 thứ khác mãng đầu, liền đối phương phòng ngự cũng không phá nổi;

	Cuối cùng, đem ba cái mãng đầu toàn bộ gặm cắn sạch sẽ, quái thú thân thể bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại, cuối cùng vậy chỉ mãng đầu trong đầu ương, lại từ từ dài ra một chi màu vàng sậm sừng, bề ngoài tràn đầy phức tạp ma pháp đường vân, lóe lên ánh sáng rực rỡ;

	"Ồ, khí thế lại tăng lên không thiếu?" Hứa Phong sững sốt một chút, không nghĩ tới cái này quái thú 9 sao còn có một chiêu này, chiếm đoạt còn lại hai cái đầu lô, lại có thể tiến hóa?

	Thật may còn có hai cái bị hỗn độn kiếm thuật biến thành cát bụi, nếu không, đem hắn năm cái đầu chiếm đoạt sau đó, cuối cùng này một cái mãng đầu, có phải hay không sẽ tiến hóa càng thêm lợi hại?

	Thấy mãng trên đầu vậy chỉ màu vàng sậm một sừng, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, đây chính là ngưng tụ cái này quái thú 9 sao toàn thân tinh hoa, mới tiến hóa ra một sừng, phẩm chất nhất định rất cao;

	Thấy Hứa Phong ánh mắt, quái thú không nhịn được run rẩy một chút, đối phương ánh mắt quá mức tà ác, tựa hồ là mãnh thú ở xem thức ăn, chọn từ nơi nào vào miệng vậy, đây quả thực là đối với quái thú trắng trợn giễu cợt;

	Hống ~

	Một tiếng rống giận, quái thú 9 sao trực tiếp hướng không trung Hứa Phong nhào tới, tựa như một tòa núi nhỏ vậy, hướng hắn ép tới;