Chương 310: Phá trận 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngô Độn thân làm trận pháp đại sư, tự nhiên biết sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đạo lý, ra tay một cái, chính là đè đáy rương công phu. Tay trái một phen, một quả tinh xảo bát quái bàn xuất hiện ở hắn lòng bàn tay;

	"Lửa!"

	Ngô Độn một tiếng khẽ quát, tám đạo hỏa diễm từ Bát quái trận trong mâm toát ra, thật giống như tám con rồng lửa, lẫn nhau quấn vòng quanh hướng giữa không trung bay vút lên;

	Oanh ~

	Ngọn lửa cháy mạnh ngút trời, Hứa Phong hoa mắt một cái, đến khi hắn lần nữa thấy rõ lúc này mình lại thân ở một mảnh dung nham trong biển lửa, bên người ngọn lửa đằng đằng, không khí nóng bỏng, trên mình truyền tới lửa đốt vậy đau đớn;

	Một chữ thành trận!

	Ngô Độn trận pháp chi đạo, cho dù làm làm đối thủ Hứa Phong, trong lòng cũng là âm thầm bội phục không thôi; phải biết, trận pháp sư cùng người thời điểm chiến đấu, là rất thua thiệt, bố trí trận pháp cần thời gian, nhưng kẻ địch làm sao có thể sẽ để cho ngươi bố trí xong trận pháp sau đó, lại tiến hành chiến đấu? Vì vậy bày trận thời gian dài ngắn, là cân nhắc trận pháp sư thực lực một cái rất trọng yếu nhân tố;

	Giống như ban đầu Tô Quốc Đào, hắn bố trí sóng lớn ngút trời đại trận, dùng chí ít nửa giờ, nếu như là cùng người chính diện chiến đấu, nửa giờ, không biết hắn đều chết hết bao nhiêu lần;

	Ngô Độn bố trí trận pháp này, nhưng chỉ dùng một chữ thời gian, thật là để cho người cảm thấy sợ hãi;

	Ùng ùng ~

	Ngọn lửa không ngừng bay lên, rất nhanh, một cái lửa to lớn rồng, xuất hiện ở Hứa Phong phía trước, hướng Hứa Phong nhào tới; rồng lửa trông rất sống động, sừng rồng, vuốt rồng, thậm chí trên mình thành hơn trăm ngàn mảnh vảy rồng, cũng bị ngọn lửa phác họa rõ ràng;

	Đối mặt như vậy một con rồng lửa, Hứa Phong thần sắc không đổi, quơ múa trường kiếm, một đạo kiếm mang hướng rồng lửa nhào tới;

	"Long ngâm chém!"

	Do kiếm mang hội tụ giao long, nhìn như chẳng qua là to cái hình dáng, rất là mơ hồ, đừng bảo là sừng rồng, vuốt rồng, vảy rồng, chính là giao long hình dáng, cũng rất khó để cho người phân biệt ra được;

	Hứa Phong đối với long ngâm chém một chiêu này, cũng chỉ là sơ dòm cửa kính, nắm giữ cơ bản mà thôi, xa xa không đạt tới Ngô Độn đại sư khống chế rồng lửa trình độ;

	Nhưng mà, chính là như vậy một cái mơ hồ không rõ kiếm mang hàng dài, đang phát ra một tiếng long ngâm sau đó, trực tiếp đem đối diện trông rất sống động rồng lửa đánh thành hai nửa;

	Tia lửa văng khắp nơi, nguyên bản kiêu căng ngập trời rồng lửa, trực tiếp tán loạn thành một đoàn tia lửa, muốn nổ tung lên;

	Ngô Độn trên mặt hiện ra một nụ cười châm biếm, nếu như một chiêu này Hứa Phong cũng không đỡ được nếu, vậy hắn mới thật sự là phải thất vọng;

	"Thừng phược long!"

	Trên bầu trời truyền tới một tiếng khẽ quát, Ngô Độn thanh âm, ở hỏa trận trong vang khắp, nhưng lại căn bản không phân rõ hắn ở địa phương nào;

	Theo Ngô Độn một tiếng khẽ quát, ba cái ngọn lửa bay lên trời, trên không trung không ngừng dây dưa bện, cuối cùng biến thành một cái mấy chục trượng dài, bề ngoài đốt 焼 trước hừng hực liệt hỏa dây thừng;

	Điều này dây thừng lửa, thật giống như có mình ý thức, tựa như trường xà vậy, không ngừng vặn vẹo thân thể, hướng Hứa Phong quấn quanh tới;

	Gió táp đâm thẳng!

	Hứa Phong bóng người hơi đung đưa, ngay tức thì biến thành ba cái, phi kiếm trong tay lấy mắt thường khó mà phát giác tốc độ, trực tiếp bổ về phía dây thừng lửa;

	Tăng tăng tăng ~

	Ba tiếng thanh thúy gãy lìa, dây thừng lửa ngay tức thì biến thành bốn chặn, tựa như chết rắn vậy, xụi lơ trên đất;

	Ngô Độn một mặt bình tĩnh, khẽ gật đầu, tay phải nhẹ nhàng kích thích Bát quái trận bàn, nhất thời từng đạo linh quang, ở trận bàn lên chớp động;

	Ngọn lửa hừng hực cháy, không ngừng ngưng kết thành các loại dã thú hình dáng, hướng Hứa Phong nhào tới, con hổ, sư tử, thiết giáp rồng, đôi con sói kỳ quái. . .

	Đến cuối cùng, lại biến thành mười mấy con ngọn lửa quái thú quân đội, ngửa mặt lên trời gào thét, tia lửa văng khắp nơi, hướng Hứa Phong xông lên đụng tới;

	Hứa Phong hít sâu một hơi, phi kiếm ở trước ngực bưng bình;

	Phá núi Trùy!

	Một đạo to lớn luồng khí xoáy, ở Hứa Phong trước người xuất hiện, cầm kiếm tay phải hơi run run, tựa hồ ở kích thích nặng 0,5 tấn vật, trong chốc lát, lại có một loại cảm giác cố hết sức;

	Hô ~

	Một đạo to lớn hình cái khoan luồng khí xoáy, hướng mười mấy con ngọn lửa quái thú nhào tới, gió táp gào thét, tất cả bị phá núi Trùy luồng khí xoáy lướt qua quái thú, tất cả đều tán loạn, biến thành sao hoả hướng bốn phương tám hướng tung tóe đi, còn như những cái kia bị chính diện đụng vào ngọn lửa quái thú, tựa như từ em bé vậy, trực tiếp đụng tán;

	Hình cái khoan luồng khí xoáy bay thẳng đi ra ngoài mấy chục mét xa, cuối cùng tựa hồ đụng lên cái gì đồ, phát ra "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Hứa Phong nhất thời cảm thấy đúng mảnh trời đất, tựa hồ cũng làm run lên, bốn phía ngọn lửa, trở nên hư ảo rất nhiều;

	Xa xa hình cái khoan luồng khí xoáy va chạm địa phương, xuất hiện một cái lỗ thủng to, lộ ra núi Long Hổ cảnh tượng;

	"Chỉ đơn giản như vậy, bị ta phá hư?" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, phi kiếm không ngừng quơ múa, vô số kiếm khí hướng cái đó đang đang chậm chạp khép lại phá động bay đi, lấy cái đó phá động làm trung tâm, không ngừng lôi xé trận pháp bên bờ;

	Ngô Độn trán toát ra mồ hôi lạnh, không nghĩ tới Hứa Phong kiếm pháp uy lực lại như vậy lại, như thế khoảng cách xa, vậy đạo hình cái khoan kiếm khí ở tiêu diệt mười mấy con ngọn lửa đông lại quái thú sau đó, lại uy lực không giảm, trực tiếp phá trừ Dung Lửa đại trận;

	Trận pháp lỗ lớn bị kiếm khí lôi xé càng ngày càng lớn, Ngô Độn cuối cùng khó mà đền bù, thở dài một tiếng, tay phải khều một cái, trực tiếp đem đại trận tản đi;

	Nhất thời, Hứa Phong lại lần nữa xuất hiện ở núi Long Hổ đỉnh, bốn phía vẫn cỏ xanh nhân nhân, không thấy được chút nào ngọn lửa dấu vết;

	"Anh bạn trẻ thực lực quả nhiên bất phàm, khó trách có thể tránh được nhiều người như vậy đuổi giết, còn có thể giết ngược mấy chục người. Bắc Kinh những gia tộc lớn kia nói không sai, nếu như lại cho anh bạn trẻ một đoạn thời gian, sợ rằng anh bạn trẻ thật sẽ trở thành là mọi người ác mộng." Ngô Độn lắc đầu thở dài nói;

	"Đó là bọn họ tự tìm cái chết! Ngươi lấy là những cái kia cái gọi là lớn gia tộc là thứ tốt gì sao?" Hứa Phong cười lạnh, tay cầm phi kiếm, lại hướng bước về phía trước một bước, nói: "Ngươi nếu chỉ có chút thủ đoạn này, vậy còn là bị chết đi."

	"Ha ha, chỉ là một bốn sao Dung Lửa đại trận, anh bạn trẻ có thể phá giải, cũng không có gì đặc biệt hơn người." Ngô Độn cười nói, đáy mắt thoáng qua một tia khói mù. Hắn đã lần nữa đánh giá cao Hứa Phong thực lực, không nghĩ tới, cái này bốn sao Dung Lửa đại trận, lại chỉ đơn giản như vậy bị hắn phá, phải biết, Ngô Độn đã từng dùng qua tòa đại trận này, giết chết qua ba con năm sao quái thú, chỉ cần trận pháp không phá, những ngọn lửa kia liền vô cùng vô tận, có thể ngưng kết thành bất kỳ quái thú, cuối cùng đem kẻ địch dây dưa chết;

	"Tới, tới, tới, nghe nói học trò ta Tô Quốc Đào bố trí sóng lớn ngút trời đại trận, chính là bị ngươi phá, vậy ngày hôm nay ta cũng dùng tòa đại trận này, đem ngươi giết chết, tới lễ truy điệu ta đồ nhi!" Ngô Độn trong mắt lóe lên một tiếng tàn khốc, lạnh giọng nói;

	Ngô Độn vung tay lên, nhất thời, núi Long Hổ đỉnh núi bốn phương tám hướng sáng lên mấy chục đạo ánh sáng, ánh sáng phóng lên cao, đem Hứa Phong bao phủ ở bên trong;

	"Sóng lớn ngút trời, đại trận dậy!" Ngô Độn một tiếng quát chói tai, nhất thời, Hứa Phong phát hiện mình rốt cuộc lại thân ở trong uông dương, lạnh như băng nước biển từng đợt sóng hướng hắn tấn công tới, ban đầu chẳng qua là hơi nhỏ sóng, cuối cùng, lại càng ngày càng nghiêm trọng, biến thành cơn sóng thần;

	"Hề hề, sóng lớn ngút trời, ta có thể phá ngươi một lần, là có thể phá ngươi lần thứ hai!" Hứa Phong cười lạnh nói;