Chương 924: 1 cái thằng lên châu chấu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bởi vì phải phòng bị hạm trưởng Hardy lấy mạng đổi mạng một kiếm kia, cho nên Hứa Phong một kiếm này đâm không hề sâu, cứ việc máu chảy không thiếu, nhưng nội tạng lại không có bị đảm nhiệm tổn thương nào.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị tiến thêm một bước, tra hỏi cứu sinh phi đĩnh khống chế mật mã lúc này hạm trưởng Hardy trên mặt nhưng lộ ra một nụ cười khổ nói: "Không nghĩ tới, ta tàu Hùng Ưng lên, lại có nhiều như vậy người ngoài, chỉ bất quá, các người tinh đạo mời người thủ đoạn, cũng quá bạo ngược liền chứ ?"

	Cái này làm cho Hứa Phong có chút không giải thích được, ngôi sao gì trộm? Cái gì mời người?

	"Ta không hiểu ngươi nói ý, không quá ta khuyên ngươi tốt nhất dựa theo ta nói làm, nếu không, ta sẽ giết chết ngươi, mình từ trên mình ngươi lục soát." Hứa Phong trầm giọng nói.

	"A, lúc nào, tinh đạo người uy hiếp phương pháp, trở nên thấp như vậy cấp sao?" Hạm trưởng Hardy khóe miệng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, nhưng rất nhanh dính dấp đến vết thương, không nhịn được đổ hít một hơi khí lạnh.

	"Tinh đạo? Tinh đạo là thứ gì? Đang cùng các người tác chiến chiếc kia chiến hạm sao?" Hứa Phong cười lạnh nói: "Giao ra chạy thoát thân phi thuyền khống chế mật mã, nếu không, ta chỉ có thể giết chết ngươi, lại từ ngươi trên quang não thu được."

	Hạm trưởng Hardy đột nhiên trợn to hai mắt, thất thanh nói: "Ngươi nói gì, ngươi vọt vào ta phòng điều khiển chính, chẳng lẽ chính là vì một chiếc chạy thoát thân phi thuyền?"

	"Nói nhảm, bởi vì là các ngươi chiến đấu, đem ta phi thuyền cho đánh hư, ta không hỏi các người muốn, chẳng lẽ để cho ta ở trong không gian tự bay đến mục tiêu sao?" Hứa Phong hung hãn nói.

	Hạm trưởng Hardy sững sốt một chút, sau đó lập tức trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, tựa hồ lực lượng lại lần nữa trở lại hắn thân thể, bên trái tay cầm ba sườn, giùng giằng đứng lên, nói: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ các hạ cũng không phải là đối diện tinh đạo phái tới?"

	Hứa Phong lúc này cũng đã minh bạch, nhìn dáng dấp, đối phương là đem mình coi là đối diện kẻ địch, bất quá đây đối với Hứa Phong mà nói, không có chút ý nghĩa nào, vì vậy có chút không nhịn được nói: "Ta không phải tinh đạo, chỉ cần ngươi bồi thường ta một chiếc hành tinh cấp vũ trụ phi thuyền, ta liền sẽ lập tức rời đi nơi này, các ngươi chiến đấu đối với ta mà nói, không có chút ý nghĩa nào."

	"Không biết các hạ mục tiêu là nơi nào? Có lẽ ta tàu Hùng Ưng thuận đường, có thể tiễn ngươi một đoạn đường!" Hạm trưởng Hardy mang trên mặt mỉm cười nói, tựa hồ đã quên mất, chính là đối diện người này, mới vừa rồi đâm mình một kiếm.

	Đối với hạm trưởng Hardy dụng ý, Hứa Phong tự nhiên rất là rõ ràng, không phải là muốn muốn hắn hỗ trợ mà thôi, bất quá một người hằng tinh cấp cường giả thực lực, ở hai chiếc hệ chủ cấp vũ trụ phi thuyền trong chiến đấu, có thể đưa đến tác dụng, thật sự là cực kỳ nhỏ, hơn nữa, Hứa Phong bây giờ đã nắm trong tay ở cục diện, chỉ cần một chiếc vũ trụ phi thuyền rời đi nơi này liền tốt, còn như cuộc chiến đấu này, ai thắng ai thua, cùng hắn một đồng tiền quan hệ cũng không có.

	"Ta lặp lại lần nữa, cho ta một chiếc vũ trụ phi thuyền, ta sẽ lập tức rời đi nơi này, nếu không, ta sẽ giết chết ngươi." Hứa Phong nói, đây cũng không phải uy hiếp, mà là Hứa Phong thật dự định làm như vậy, nếu như không phải là phá giải quang não tốn hao thời gian quá nhiều, Hứa Phong làm sao biết lãng phí nhiều như vậy thời gian và hắn phế nhiều lời như vậy?

	"Các hạ, ngươi sợ rằng không hiểu, hiện ở cục diện này, bất kỳ phi thuyền đều là không thể nào từ tàu Hùng Ưng rời đi." Hạm trưởng Hardy trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, tiếp tục nói: "Bất kỳ từ tàu Hùng Ưng lên rời đi phi hành khí, cũng sẽ gặp phải đối phương điên cuồng chặn đánh, trừ phi là đem đối phương thủ tiêu, nếu không căn bản không có thể từ nơi này rời đi."

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, cẩn thận nhìn chằm chằm hạm trưởng Hardy gương mặt, phán đoán đối phương phải chăng đang lừa gạt mình, hạm trưởng Hardy thấy Hứa Phong mặt đầy vẻ mặt không tin tưởng, cũng sẽ không tiếp tục giải thích, mà là ra hiệu một cái đài điều khiển, Hứa Phong do dự một chút, khẽ gật đầu, hạm trưởng Hardy từ từ đi tới đài điều khiển, đè nút ấn xuống nói: "Ra lệnh số 6, số 9, số 13 chạy thoát thân phi thuyền cách hạm, do chủ khống quang não điều khiển."

	"Hạm trưởng, mới vừa rồi phòng điều khiển chính phát ra cảnh báo, ngài bây giờ. . ." Một cái lo lắng thanh âm ở phòng điều khiển chính vang lên.

	"Ngươi không có nghe được ta ra lệnh sao, phải chăng cần ta lập lại một lần , ngoài ra, phòng điều khiển chính hết thảy bình yên, hủy bỏ báo động!" Hạm trưởng Hardy chau mày, trong lòng ngầm nói: "Đến khi các người cứu viện mà nói, bố thi thể đã sớm lạnh."

	"Rõ ràng, hạm trưởng, số 6, số 9, số 13 chạy thoát thân phi thuyền chuẩn bị khởi động, do chủ khống quang não điều khiển. . ."

	Rất nhanh, ở trên màn ảnh lớn, Hứa Phong thấy ba chiếc vũ trụ phi thuyền phun ra vĩ diễm, từ phi hành bên trái, phía bên phải cùng lui về sau ba chỗ phi hành lối đi bay ra, hướng xa xa bay đi.

	Hứa Phong nhìn chằm chằm vậy ba chiếc phi thuyền, trong lòng đột nhiên hiện ra một cổ cảm giác xấu, ngay tại lúc này, ba cái vũ trụ laser chế đạo ngư lôi, từ đàng xa đen nhánh trong thái không đột nhiên xuất hiện, hướng vậy ba chiếc vũ trụ phi thuyền bắn tới, mặc dù vậy ba chiếc vũ trụ chạy thoát thân phi thuyền không ngừng làm tránh né động tác, nhưng lại không có kiên trì thời gian bao lâu, trực tiếp bị ngư lôi trúng mục tiêu, biến thành ba đóa trong thái không diễm hỏa.

	Hứa Phong ánh mắt híp một cái, không nghĩ tới, chung quanh trong thái không, vẫn còn có mai phục, nhìn dáng dấp, mình lên chiếc này vũ trụ phi thuyền, giống như trong đại dương cự kình, đối mặt với nhóm sa săn cục diện.

	"Các hạ, ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ chỉ cần là từ tàu Hùng Ưng bắn chạy thoát thân thuyền, cũng biết bị ở thời gian đầu tiên đánh rơi, muốn từ nơi này chạy đi, thì nhất định phải đánh bại đối diện chiếc phi thuyền kia, sau đó thừa dịp bốn phía kẻ địch không có phản ứng kịp, tiến hành vượt không gian, như vậy chúng ta mới có thể chạy đi." Hạm trưởng Hardy trần khẩn nói.

	Hứa Phong chau mày, lúc này xuất hiện ở đi, leo lên đối diện chiếc kia chiến hạm, hiển nhiên là một kiện chuyện không thể nào, mình đã cùng tàu Hùng Ưng thành một sợi dây lên châu chấu, một khi tàu Hùng Ưng bị phá hủy hoặc là bắt sống, Hứa Phong không tin đối phương sẽ bởi vì là mình không phải là tàu Hùng Ưng người trên, sẽ bỏ qua mình.

	"Đáng chết, ta lại lên một chiếc thuyền cướp!" Hứa Phong sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

	Hạm trưởng Hardy thấy Hứa Phong chau mày, sắc mặt khó khăn xem, trong lòng lại hiện ra một cổ sảng khoái cảm giác, nhưng hắn cũng không dám đem loại này tâm trạng biểu hiện ra, mà là tiếp tục khuyên nhủ: "Chắc hẳn các hạ đã rõ ràng, từ ngươi lên liền tàu Hùng Ưng, cũng đã bị tinh đạo coi là cùng chúng ta cùng chung, vô luận ngươi làm gì, đối phương. . ."

	Hứa Phong trực tiếp khoát tay một cái nói: "Không cần nói nữa, bây giờ chúng ta phải nên làm như thế nào?"

	Nghe được Hứa Phong dùng "Chúng ta" cái từ này sau đó, hạm trưởng Hardy trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, hai bên đã đạt thành bước đầu nhận thức chung, tiếp theo thì dễ làm.

	"Ta là Hardy, hùng ưng chiến hạm hạm trưởng, không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

	Hứa Phong nhàn nhạt nói: "Đãng Kiếm tông, đệ tử thân truyền, Hứa Phong!"

	Hạm trưởng Hardy sững sốt một chút, đãng kiếm tinh vực cách nơi này cũng không xa, tự nhiên biết Đãng Kiếm tông cái vũ trụ này cấp thế lực lớn, vậy rõ ràng thân làm đệ tử thân truyền giá trị.

	Nếu như Hứa Phong nói là sự thật, nếu như bây giờ không phải một tràng hỗn chiến, Hứa Phong chỉ cần đem thân phận mình sáng lên, sợ rằng tinh đạo liền biết chủ động đem đường tránh ra, căn bản không dám ngăn trở Hứa Phong.

	Nghĩ tới đây, hạm trưởng Hardy nhớ tới mình kế hoạch nguyên thủy, nhất thời trở nên có chút do dự.