Chương 717: Nhiệm vụ 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Truyền kỳ đường cuối cùng một vòng?

	Cái này làm cho nguyên bản dự định rời đi nơi này Hứa Phong sững sốt một chút, truyền kỳ đường là kiếp trước hắn nghe nói qua một cái liên hoàn nhiệm vụ, nghe nói cuối cùng tưởng thưởng nhiệm vụ cùng đột phá hành tinh cấp có liên quan.

	Vì vậy Hứa Phong vẫn đối với nhiệm vụ này rất là ưa chuộng, chỉ bất quá, hắn nghe nói truyền kỳ đường nhiệm vụ, tổng cộng có chín vòng quanh, độ khó từ thấp đến cao theo thứ tự tăng lên, mà hắn nhận được nhiệm vụ này, lúc này mới hoàn thành vòng ba quanh, đến thứ tư vòng quanh, làm sao liền cuối cùng nhiệm vụ?

	Chẳng lẽ mình nhận nhiệm vụ này, cùng kiếp trước nghe nói qua cái đó truyền kỳ đường nhiệm vụ, không phải một cái nhiệm vụ?

	Hứa Phong có chút ngẩn ra, suy nghĩ nhiệm vụ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Người bên cạnh thấy Hứa Phong đứng tại chỗ sửng sờ, rất là kỳ quái;

	"Lão đại, ngươi đây là thế nào?"

	"Thành chủ, có cái gì dị thường sao?"

	"Không có sao, ta vừa lấy được hệ thống nhắc nhở, nhận được cái nhiệm vụ, phải đi tìm một cái tên là Trisson U tộc người." Hứa Phong phất phất tay nói;

	"Đỗ Xảo Nhi, để cho các người những cái kia tăng lên tới thất tinh đạo tặc nghề, phân tán ra, tìm kiếm khu vực này, tìm được cái này gọi là Trisson có tộc nhân, để cho mọi người cẩn thận một chút." Trịnh Nghị phân phó nói;

	Ở thành Tế Tự, Hứa Phong không có ở đây, vậy đều là Lý Mẫn làm chủ, nếu như Lý Mẫn cũng không có ở đây, chính là Trịnh Nghị quyết định, nếu không, cũng không biết đang nắm giữ liền thành Lục Trụ sau đó, đem Trịnh Nghị phái tới làm cái này phó thành chủ;

	Chỗ tòa cổ bảo này chiếm một diện tích mấy chục mẫu, cùng một tòa thành trấn không việc gì khác biệt, nếu để cho bọn họ cùng nhau sưu tầm nói, phí không ít thời gian, không bằng để cho mấy cái sẽ ẩn thân đạo tặc chia nhau tìm kiếm, tiết kiệm thời gian;

	Lần này tiến vào nửa vị diện đạo tặc nghề cũng không nhiều, chỉ có bảy người, nhưng đẳng cấp bây giờ phần lớn đều đã tăng lên tới 7 sao, trong đó Đỗ Xảo Nhi bén nhạy thuộc tính, chỉ kém hơn một trăm điểm, là có thể đạt tới 8 sao, là bên trong cấp bậc cao nhất một cái;

	Bảy người chia nhau hành động, tiến vào bí mật đi trạng thái, hướng bảy phương hướng tìm kiếm, mỗi một người phụ trách một cái khu vực, toàn diện bày, những người khác thì cùng nhau hướng lớn nhất một nơi cổ bảo đi tới.

	"Lão đại, ngươi nhận một nhiệm vụ gì, là liên quan tới U tộc sao?" Trịnh Nghị hỏi nhỏ. Nhiều người như vậy, lại chỉ có Hứa Phong một người nhận được nhiệm vụ, cái này làm cho hắn có chút tò mò;

	"Là một cái liên hoàn nhiệm vụ, đến nơi này vừa vặn kích phát trong đó một vòng." Hứa Phong giải thích;

	"Liên hoàn nhiệm vụ?" Trịnh Nghị kinh ngạc nói, hắn cũng đã nghe nói qua liên hoàn nhiệm vụ, nghe nói giống như vậy nhiệm vụ liên, cuối cùng lấy được khen thưởng đều vô cùng tốt, để cho người hâm mộ;

	Bất quá, loại này liên hoàn nhiệm vụ, có thể gặp không thể cầu, phải dựa vào vận khí mới được, hơn nữa coi như vận khí tốt tiếp nối, cũng có thể ở một vòng quanh cho thẻ chủ, không hoàn thành được, cuối cùng không thu hoạch được gì, cái này cùng thực lực có quan hệ rất lớn.

	"Ừ, nói cho mọi người cẩn thận một chút, nhiệm vụ này cuối cùng có thể cùng một cái Tà thần đối với, không biết chúng ta có thể hay không đánh qua!" Hứa Phong một mặt nghiêm túc, đem cuối cùng một vòng nội dung nhiệm vụ cùng chung liền đi ra;

	Nhiệm vụ này, nói không chừng cuối cùng còn phải dựa vào mọi người cùng nhau hoàn thành, mọi người đều có quyền biết;

	Tà thần? !

	Nhìn xong nội dung nhiệm vụ, nhất thời đoàn đội băng tần trong, yên tĩnh như chết;

	Chỉ chốc lát sau, Trịnh Nghị cái đầu tiên kêu lên: "Trời ạ, lại thật sự có thần, còn có thần cách, lão đại, ngươi nói ngươi nếu là đạt được cái này Tà thần thần cách, ngươi có thể hay không thành là một người mới thần chi?"

	"Tà thần à, vậy nó dùng vũ khí, trang bị, chẳng phải đều là thần khí? Ha ha, các người nói thủ tiêu nó, có thể hay không cho chúng ta bạo lên một đống lớn thần khí, đến lúc đó há chẳng phải là phát tài?"

	Mọi người mồm năm miệng mười, từng cái hưng phấn không được, thần chi như vậy tồn tại, đối với bọn họ mà nói, có chút xa lạ, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là cho người một loại cuối cùng lớn BOSS cảm giác, bọn họ bây giờ chính là thành đoàn tới đẩy BOSS.

	"Cái đó Tà thần, cấp bậc khẳng định rất cao, nói không chừng đã đột phá 9 sao, là một người hành tinh cấp tồn tại, mọi người không nên xem thường ~!" Hứa Phong ở đoàn đội băng tần trong nhắc nhở;

	"Lão đại, nếu quả thật là hành tinh cấp, chúng ta có thể đánh qua nó sao?" Có người lo lắng hỏi;

	"Không thành vấn đề, giao cho ta tốt lắm!" Hứa Phong khẽ mỉm cười nói: "Bất quá bây giờ trọng yếu nhất, là tìm được trước cái này gọi là Trisson có tộc nhân, có thể hắn sẽ cho chúng ta một ít liên quan tới Tà thần đầu mối."

	Bọn họ đang trò chuyện, trước mặt lại có một đoàn ánh mắt hiện lên ánh sáng đỏ thắm có tộc chiến sĩ, hướng bên này từ từ bao vây;

	"Này, có việc làm!" Trịnh Nghị vừa nói, đem một cây kim loại giá đỡ, sắp đặt trên mặt đất, bắt đầu lắp ráp năng lượng pháo, những người khác cũng tất cả vào vị trí, chuẩn bị một vòng mới chiến đấu;

	Ma pháp sư nghề nghiệp người đã bắt đầu ngâm xướng thần chú, rồng chín đầu gầm thét, đầu tiên vọt vào U tộc chiến sĩ trong đám, bốn cái đầu không ngừng phun ma pháp, cúi đầu cắn xé, rất là hung tàn.

	Mọi người ở đây thời điểm chiến đấu, sau lưng trong cánh đồng hoang vu, một cái đạo tặc thanh âm, từ trong hư không từ từ nổi lên, sau lưng của nó, một cái màu đỏ thẫm truyền tống cửa, đang chậm rãi biến mất;

	Cái này đạo tặc từ lúc truyền tống cửa đi vào, liền lập tức ẩn thân, cảnh giác hết nhìn đông tới nhìn tây, khắp nơi tra xem một phen sau đó, không có phát giác quái vật, mới thở phào nhẹ nhõm;

	"Hô ~, rốt cuộc tiến vào, khá tốt truyền tống địa phương không có gì quái vật, nếu không, lại phải và những người khác vậy, bị buộc trở về nữa." Tương Trạch lau mồ hôi lạnh trên trán, thấp giọng thì thầm.

	Hắn cấp bậc chỉ có sáu sao, bị phái vào đi tìm một chút Hứa Phong;

	Hứa Phong đoàn người tiến vào nửa vị diện đã hơn ba tháng, chút nào không tin tức, nguyên bản phái tiến vào mấy đợt người, mới vừa vào tới liền bị một bầy quái vật vây công, còn chưa kịp phản ứng, từng cái cũng đã tàn máu, chỉ có thể lập tức rời đi;

	Tương trạch vận khí không tệ, hơn nữa trong tay còn có ba tấm ngay sau đó truyền tống quyển trục, hắn một truyền đưa vào, khoảng cách quái vật khá xa, thừa dịp quái vật nhào tới cơ hội, xé ra truyền tống quyển trục, kết quả ngay sau đó liền hai cái địa phương, đều bị quái vật bao vây, đây là hắn cuối cùng một nơi ngay sau đó địa phương, nếu như còn có quái vật, cũng chỉ có thể rời đi nơi này, lại cũng không vào được;

	Thấy tạm thời an toàn, tương Trạch lập tức bắt đầu liên thông cùng Hứa Phong truyền tin;

	Hứa Phong tiện tay một kiếm, đem một người U tộc chiến sĩ phách lật trên đất, sau đó bóng người chớp mắt, lưu lại tàn ảnh tại chỗ, đi vòng qua một cái khác U tộc chiến sĩ sau lưng, huơi kiếm hướng nó cổ chém tới, hai ba cái liền đem một người 8 sao thực lực U tộc chiến sĩ giết chết, đây là, máy truyền tin sáng lên, một cái tên là tương trạch người, ở thỉnh cầu liên tiếp;

	"Tương Trạch?" Hứa Phong khẽ nhíu mày, danh tự này hắn cũng không quen, bất quá nhìn xuống tương trạch tài liệu, lại là thành Tế Tự người, Hứa Phong mở ra máy truyền tin;

	"Có chuyện gì không?" Hứa Phong hướng phía sau lui trở lại, hỏi;

	Người chung quanh mười mấy vây quanh một cái U tộc chiến sĩ, khẩn trương soàn soạt trước trách, những thứ này U tộc chiến sĩ đều là 8 sao tồn tại, so bọn họ cấp bậc cao hơn, may là không có cái gì thần trí, lối đánh đơn độc, mọi người còn có thể chống được, chỉ bất quá hiện trường nhìn như có chút hỗn loạn.