Chương 371: Toàn diệt mùi vị 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trùng ổ từ bị linh lung bảo tháp hút vào sau đó, liền vẫn thay đổi tự thân thuộc tính, biến thành có linh hồn thuộc tính trùng ổ, nó sản xuất ra trùng binh, tự nhiên tất cả đều là linh hồn thuộc tính, chỉ cần trùng ổ bất diệt, trùng binh cũng sẽ không chân chính chết, hơn ngàn chỉ sáu sao trùng binh, trôi lơ lửng trên không trung, tối om om một mảnh, tựa như mây đen áp sát biên giới, đối mặt như vậy chỉnh tề quân sự, coi như là Vân thú thiên cung trên thuyền mọi người, vậy cảm thấy hoa cúc căng thẳng, lòng một chút dâng tới cổ họng trong.

	"Tương Hạo, lão Vân, các người còn không ra tay, còn đợi lúc nào?" Độc Cô Minh luống cuống, nếu để cho Hứa Phong đem vạn thú châu ở giữa dị thú hồn phách, toàn bộ tiêu diệt, vậy Vạn Thú cung địa vị, sẽ phải chịu cực lớn đánh vào, ba đại thượng tông, chỉ sợ cũng phải biến thành hai đại thượng tông.

	"Thiên tháng, cầm thiên âm địch, giúp Tống trưởng lão giúp một tay!" Thiên Âm cốc chưởng môn cầm trong tay một quả ngọc trắng ngắn địch, đưa cho sau lưng một vị thiếu phụ.

	"Tôn chưởng môn làm!" Thiên Nguyệt trưởng lão khẽ mỉm cười, tay cầm thiên âm địch, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, tựa như một đoàn sợi bông, nhẹ bỗng hướng núi Tử Hoa đỉnh núi rơi đi.

	"Ha ha, lão phu đích thân ra tay, xem ta đem cái thằng nhóc đó bắt giữ!" Vô Lượng kiếm tông chưởng môn mây mạc thiên vui vẻ cười to, cầm trong tay một quả thần ấn thu vào, rút ra giữa eo treo trường kiếm, tung người nhảy một cái, lại hướng Hứa Phong nhào tới.

	"Cái này lão không thẹn thùng!" Độc Cô Minh sững sốt một chút, sau đó nhìn mây mạc ngày hình bóng phun một cái.

	Thân là quận Tử Hoa ba đại thượng tông chưởng môn, tự nhiên có chưởng môn mặt mũi, Độc Cô Minh làm sao vậy kéo không hạ một gương mặt già nua, tự mình kết quả, đối phó một cái hơn hai mươi tuổi thiếu niên.

	"Bất quá, có cái này lão thất phu kết quả, Hứa Phong lại cũng không bay ra khỏi thiên đi đi." Độc Cô Minh thở ra một hơi dài, Hứa Phong cho hắn áp lực quá lớn, có nhiều ít lần, hắn thậm chí cũng không nhịn được muốn tự mình ra tay đem hắn tiêu diệt, hắn sợ, một khi để cho Hứa Phong chạy mất, lại qua mười năm, Độc Cô Minh không biết toàn bộ quận Tử Hoa, là hay không còn có người có thể đè qua Hứa Phong một đầu.

	"Như vậy tư chất thiếu niên, ngàn năm không gặp, đáng tiếc, ngươi không phải ta Vạn Thú cung đệ tử!" Độc Cô Minh trong mắt lóe lên chút tiếc hận thần sắc.

	"Thằng nhóc , để cho ta tới kiến thức một chút kiếm pháp của ngươi!" Mây mạc thiên không có bất kỳ phi hành phụ trợ pháp khí, nhưng chỉ bằng thân pháp, hắn lại đang mấy trăm mét trời cao, mũi chân nhẹ một chút, tựa như đạp nước vậy, đạp không khí, hướng Hứa Phong nhào tới.

	"Như ngươi mong muốn!" Hứa Phong nhìn một cái trùng binh, mấy ngàn trùng binh xông về dị thú hồn phách, tựa như vồ mồi con mồi vậy, những dị thú kia căn bản không hình thành hợp lực, ở trùng binh trước mặt, quân lính tan rã, lần lượt tháo chạy, bị xé nát dị thú hồn phách cũng không có lãng phí, toàn bộ bị trùng binh xé thành mấy khối, sau đó phân thực xuống.

	Nuốt chửng dị thú hồn phách trùng binh, bề ngoài hiện ra tầng 1 nhàn nhạt màu đỏ, dáng người vậy tăng lên một vòng, thực lực trở nên cường hãn hơn.

	"Tinh anh cấp trùng binh, không nghĩ tới, nuốt những thứ này hồn phách, lại có thể xúc tiến trùng binh lần nữa lên cấp!" Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm.

	Sáu sao trùng binh, bị giới hạn trùng ổ cấp bậc, không cách nào lại tiếp tục tăng lên, nhưng lại không trở ngại từ phổ thông trùng binh, tăng lên tới tinh anh trùng binh.

	Sáu sao tinh anh trùng binh, đã có thể sánh bằng 7 sao trùng binh, so với cái thế giới này 7 sao dị thú vậy không kém chút nào, trong chốc lát, gió tanh mưa máu, đầy trời dị thú hồn phách, lại bị mấy ngàn trùng binh tiêu diệt hầu như không còn.

	Tiêu diệt hoàn dị thú hồn phách, các trùng binh đưa mắt phong tỏa Vạn Thú cung Tống trưởng lão, bị từng con từng con đỏ thắm mắt kép nhìn chằm chằm Tống trưởng lão, nhất thời kinh hãi ngay cả lời đều không nói được.

	"Vạn thú quyền!" Tống trưởng lão cắn răng, dưới chân đạp một cái, thân thể nhất thời phóng lên cao, theo vung tay lên, một cái quyền ảnh to lớn, hướng trùng binh bay đi.

	"Ông ông ông ~ "

	Thiên Nguyệt trưởng lão tay cầm thiên âm địch, cũng không có giống như mọi người tưởng tượng như vậy, thổi liền một khúc ưu mỹ nhạc khúc, ngược lại phát ra tương tự ong mật, muỗi huy động cánh thanh âm.

	Thanh âm này rất nhỏ như có người ở bên tai khẽ nói, nghe đứng lên không có uy lực gì, nhưng lại liên miên bất tuyệt, liền tựa như một cây tế nhu sợi tơ, đem người khỏa dây dưa, vừa mới bắt đầu còn không giác có cái gì, nhưng chỉ chốc lát sau, liền sẽ cho người choáng váng đầu hoa mắt, thậm chí liền đứng cũng không vững.

	"Đáng chết, đây là Thiên Âm cốc thiên âm côn trùng kêu vang, chạy mau!" Dưới núi, không ít người gặp qua Thiên Âm cốc chiêu này tuyệt học, vừa nghe đến cái này như côn trùng kêu vang vậy thanh âm, nhất thời sợ sắc mặt đại biến, hận không thể nhiều dài hai cái chân, lập tức cách xa núi Tử Hoa.

	"Thiên Âm cốc cũng là liều mạng, lại liền một chiêu này cũng thi triển ra, thật là không dám tin tưởng!"

	"10 năm trước Ma tộc xâm lược, một vị Thiên Âm cốc trưởng lão tay cầm thiên âm địch, đối mặt một trăm ngàn ma binh, thi triển thiên âm côn trùng kêu vang, lại để cho nửa số ma binh tan rã mà chết, còn dư lại tất cả đều sợ trở lại Ma giới, vậy vừa đứng, bây giờ suy nghĩ một chút, đều cảm thấy làm cho lòng người trào lưu dâng trào!"

	"Đáng chết, nếu như ngươi đối mặt thiên âm địch, vậy thì không phải là cơn sóng trong lòng dâng trào, đó là khí huyết nghịch trào, mạng không lâu vậy, còn không chạy mau!"

	. . .

	Nghe Vạn Thú cung chưởng môn hẹn gặp Hứa Phong, núi Tử Hoa hạ, đã xúm lại mấy ngàn người, bị thiên Nguyệt trưởng lão một chiêu này thiên âm côn trùng kêu vang, lại sợ tất cả đều chạy mất, có thể hôm nay âm địch ở quận Tử Hoa uy lực, nhất định chính là để cho người ngửi vào biến sắc.

	Ầm ~

	Tống trưởng lão một quyền, trực tiếp đem mười mấy con trùng binh đánh bể, nhưng một quyền này, vậy dây dưa đi Tống trưởng lão toàn bộ thể lực, nhìn một cái chen chúc tới trùng binh, Tống trưởng lão trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	"Không nghĩ tới, cả đời nô dịch dị thú, cuối cùng vậy mà sẽ bị dị thú phân thực, thật là thiên lý tuần hoàn, báo ứng. . ."

	Thấy Tống trưởng lão bị trùng binh nuốt mất, thiên Nguyệt trưởng lão trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, thiên âm địch thanh âm, một chút bén nhọn, nhất thời, ty ty lũ lũ tiếng sáo, vờn quanh ở trùng binh bốn phía, nhất thời, tất cả trùng binh tốc độ một chút thấp xuống hơn nửa, trở nên chậm rất nhiều.

	"Còn không công kích còn đợi lúc nào, thật chẳng lẽ phải chờ tới những dị thú kia nhào lên sao?" Thiên Âm cốc chưởng môn hét lớn một tiếng, tay phải một chiêu, một đoàn hàn băng khí lưu ngưng tụ ở hắn lòng bàn tay.

	"Hàn băng thiên nhận tuyết, đi!" Thiên Âm cốc chưởng môn hét lớn một tiếng, trong tay vậy đoàn hàn băng nhất thời hóa thành mấy trăm cái nhỏ bé mảnh vỡ, mỗi một quả mảnh vỡ nếu như phóng đại xem, liền thật giống như một mảnh sáu múi hoa tuyết.

	Hu hu hu ~

	Hàn băng mảnh vỡ rời đi Thiên Âm cốc chưởng môn lòng bàn tay sau đó, mỗi một quả đều bắt đầu không ngừng tốc độ cao xoay tròn, hướng các trùng binh bay đi.

	Vèo vèo vèo ~

	Trong chốc lát, mấy trăm con trùng binh, bị những thứ này mảnh vỡ cắt tan tành, nhất thời, một cái chỉnh tề ngàn người phương trận, ngay tức thì biến mất hơn nửa.

	Thiên Âm cốc chưởng môn trán hơi có vẻ mồ hôi ý, một chiêu này cho dù đối với hắn mà nói, cũng là tiêu hao cực lớn, nhìn trùng binh ngay tức thì diệt đi hơn nửa, Vân thú thiên cung trên thuyền các vị, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Phải biết, đối mặt hơn ngàn chỉ lạnh như băng máy giết người, vô luận là ai, cũng biết từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi.

	Oanh oanh oanh ~

	Thiên âm địch tiếp tục thổi, còn dư lại trùng binh, lại đang cùng trong chốc lát, đồng loạt vỡ nát, tựa hồ có cổ lực lượng, từ bọn chúng trong cơ thể nổ lên.

	"Được !" Vạn Thú cung chưởng môn Độc Cô Minh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, trong mắt thống khoái vui vẻ chớp mắt rồi biến mất.

	"Hừ, lần này, hơn ngàn chỉ dị thú bị diệt, cũng để cho ngươi cái thằng nhóc này nếm thử một chút thống ngự dị thú bị toàn diệt mùi vị."