Chương 914: Luyện bụng dạ 3 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhìn Đoan Mộc Cầm kinh hoảng thất thố sắc mặt, Hứa Phong mỉm cười nói: "Không sai, ta đã ngưng tụ thần cách, khai sáng Thần quốc, những thứ này, đều là ta anh linh!"

	"Thần chi, ngươi tại sao có thể là một người thần chi?" Đoan Mộc Cầm tự lẩm bẩm, không dám tin tưởng trước mắt tên này nhìn như hơn hai mươi tuổi thiếu niên, lại là một người thần chi.

	Muốn thành là một người thần chi, cũng không phải là như vậy dễ dàng một chuyện, đầu tiên cần cướp đoạt thần cách, cướp đoạt những thứ khác thần chi thần cách, hơn nữa còn là càng nhiều càng tốt, sau đó muốn ngưng tụ ra thần hỏa, lấy hắn thần chi thần cách là nhiên liệu, cháy kiếp liên, ngưng tụ mình thần cách, sau đó từ thần trong ô lột vỏ ra, khai sáng xuất từ mấy Thần quốc;

	Cái này mỗi một bước đều là ngàn khó khăn vạn hiểm, hơi một không cẩn thận, linh hồn đóng dấu hoàn toàn mất đi, liền chuyển thế cơ hội luân hồi cũng không có, không biết nhiều ít ngày tư lớn lao người, chính là bởi vì là muốn thành là thần chi mà chết.

	"Anh linh cũng không được sao?" Hứa Phong hỏi;

	Đoan Mộc Cầm có chút im lặng, đối mặt trên trăm hành tinh cấp bất tử bất diệt anh linh, Đoan Mộc Cầm cảm thấy sâu đậm tuyệt vọng.

	"Ta nếu có thể kiên trì mười chiêu, chính ta cũng bội phục chính ta!" Đoan Mộc Cầm trong lòng ngầm nói.

	"Hụ hụ hụ ~" Đoan Mộc Cầm cảm thấy rất là lúng túng, trong chốc lát cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, tâm niệm vừa động, linh hồn trùng binh nhất thời biến mất không gặp.

	"Mười chiêu phải không?" Hứa Phong tâm niệm vừa động, nhất thời trên đỉnh đầu hiện lên một cái hình cầu Thần quốc hư ảnh, trong Thần quốc, 2 người chúc thần ngồi ngay ngắn ở thần tọa lên, trong mắt tràn đầy thần sắc giễu cợt, nhìn Đoan Mộc Cầm.

	2 người chúc thần gia nhập, Thần quốc màu tím kim màn sáng, đã đậm đà giống như thực chất, như vậy phòng ngự, đừng bảo là một người hành tinh cấp cấp 9 thực lực người, coi như là giống vậy hằng tinh cấp cường giả, cũng không dám nói mình mười chiêu bên trong liền có thể phá ra Thần quốc màn sáng phòng ngự.

	Đoan Mộc Cầm sắc mặt một hồi xanh lơ, một hồi đỏ, thật lâu, mới thở dài một tiếng, tiện tay đem mộc bài ném cho Hứa Phong, không nói câu nào, xoay người rời đi;

	Hứa Phong hoa mắt một cái, lại trở về luyện bụng dạ lên.

	Đãng Kiếm tông bên trong đại sảnh, tất cả nhìn Hứa Phong người, đều im lặng không nói, Ngụy lão lại là mặt đỏ bừng, Đoan Mộc Cầm biểu hiện, quá làm cho hắn mất mặt.

	"Hey, kiếm chi đạo, gửi thành gửi chuyên à!" Bên cạnh Ngô lão nhẹ giọng thở dài nói;

	"Không nhất định, bao dung cũng trữ, suy luận, không khỏi không phải một con đường!" Bên cạnh Trương trưởng lão lắc đầu nói;

	"Kiếm đạo bản thân thâm ảo, lưu phái đông đảo, một lòng điều nghiên còn khó khăn, huống chi phân tâm hắn cố? Cuối cùng bất quá giống như Đoan Mộc Cầm như vậy, cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, không một không hiểu, không một không tinh, nhưng quay đầu lại, cũng không như tên kia không nhập môn thiếu niên. . ." Ngô lão chỉ trong hư không hiện ra Hứa Phong, nói;

	"Vậy thiếu niên nhưng mà một người thần chi, hành tinh cấp ai là hắn đối thủ? Thần quốc phòng ngự vô cùng cường hãn, coi như là một người hằng tinh cấp cường giả, 1 hồi lâu cũng không cách nào phá vỡ hắn phòng ngự, bản thân hai người bây giờ thì có chênh lệch, huống chi. . ." Trương trưởng lão lắc đầu, hai người lại đang trên đại điện tranh luận biện giải.

	Hứa Phong trở lại luyện bụng dạ, mới vừa rồi hết thảy phảng phất là trận náo nhiệt, hắn cũng căn bản không để trong lòng, đem mộc bài thu vào, vẫn một bước một cái nấc thang từ từ đi lên trên đi;

	Ngay sau đó, Hứa Phong trước mắt ảo tưởng mọc um tùm, một hồi tiến vào chiến trường chém giết ảo cảnh, một hồi tiến vào rượu ngon thức ăn ngon, hưởng lạc vô tận ảo cảnh, một hồi lại là quan lớn lộc dầy, quyền thế mỹ nữ ảo cảnh, tiên cảnh, Ma vực, mười tám tầng địa ngục, một đường đi tới, tất cả ảo cảnh Hứa Phong ai cái ôn lại một lần.

	Nhìn Hứa Phong không ngừng tiến vào ảo cảnh, Ngụy trên khuôn mặt già nua trở nên có chút khẩn trương, nơi này có thể nói có thể đào thải hết 80% người, trừ muốn Ngụy lão như vậy trải qua quá nhiều chuyện, trái tim đã sớm ma luyện không nhiễm một hạt bụi, ai dám nói mình có thể không rơi xuống vào cuồn cuộn hồng trần cám dỗ trong đi?

	Cũng may, những thứ này Hứa Phong cũng bình yên vượt qua, trắng để cho Ngụy lão thay hắn xoa mồ hôi một cái.

	Nhìn Hứa Phong từ ảo trận trong đi ra, đứng ở Ngụy lão người bên người, cũng chắp tay hướng Ngụy lão chúc mừng;

	"Ngụy lão, ngươi chọn một đồ đệ tốt à!"

	"Không sai, người này tâm cảnh bất phàm, lão phu ở hắn số tuổi này, sợ rằng còn không bằng hắn à!"

	"Hề hề, ban đầu ta trải qua ảo cảnh, nhưng mà tâm thần câu bại, mồ hôi đem quần áo tất cả đều thấm ướt, cả người liền từ trong nước mò ra vậy, bây giờ nghĩ lại, vẫn cảm thấy may mắn, Ha ha, xem người này trải qua ảo cảnh, ánh mắt đều đang không có bất kỳ biến hóa, chân thực quá kinh khủng. . ."

	"Thật là không giống như là cái hai mươi mấy tuổi thiếu niên, nhìn như liền cùng một người 70-80 tuổi, trải qua tang thương cụ già không có gì khác biệt, trái tim lại tu luyện điểm Trần bất nhiễm, hậu sinh khả úy!" Đãng Kiếm tông chưởng môn Độc Cô Minh, trong mắt lộ ra thần sắc tán thưởng, nhẹ giọng nói.

	"Làm sao, Độc Cô chưởng môn cũng vừa ý người này?" Ngô lão cười híp mắt nhìn Ngụy lão một cái, hỏi;

	"Hề hề, ta làm sao biết đoạt người nơi yêu đâu ?" Độc Cô Minh hề hề cười một tiếng, nhìn Ngụy lão một cái.

	Ngụy lão một mặt cười khổ, hướng Độc Cô Minh chắp tay thi lễ nói: "Nếu như chưởng môn sư huynh đối với người này coi trọng có thừa, vậy ta cũng không phải là không thể bỏ những yêu thích."

	Độc Cô Minh khoát tay chặn lại, cười nói: "Nội môn trưởng lão ba cái đệ tử thân truyền số người, chưởng môn năm, đây là quy củ, không thể phá xấu xa, lão phu đã sớm thu năm tên đệ tử thân truyền, không thể lại thu, không thể lại thu!"

	Nghe được Độc Cô chưởng môn như thế nói, Ngụy lão mới rốt cục yên tâm, nguyên bản Ngụy lão chỉ đem cái này làm một tràng đổi chác, nhưng bây giờ mới phát giác, trên mình Hứa Phong tiềm lực, chút nào không thể so với cái đó có phân ảnh cự thú huyết mạch thiếu niên kém nhiều ít.

	"Chỉ xem hắn có thể hay không xông qua cửa ải cuối cùng, nếu như có thể xông qua, vậy sẽ phải chúc mừng Ngụy lão, lại đạt được một người đồ đệ tốt." Độc Cô Minh cười nói.

	Ngụy lão cười gật đầu một cái, mặt đầy tự tin diễn cảm, hiển nhiên, đối với Hứa Phong thông qua cửa ải cuối cùng, rất có lòng tin. Có thể thông qua ảo trận người, rất ít có thua ở cửa ải cuối cùng lên, Ngụy lão không tin người tình lão luyện Hứa Phong, sẽ thua ở phía trên này.

	Hứa Phong tiếp tục thu dọn cấp lên, từ từ, lại thấy phía trước tựa hồ có một cái thân ảnh mơ hồ, đang đang ra sức leo lên trên trước, nhìn như tựa hồ đã kiệt lực, lại đang dùng đầu gối, từng bước từng bước leo lên trên.

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, có thể tiến vào luyện bụng dạ, cái nào không phải hành tinh cấp cường giả, đừng bảo là leo đỉnh núi, coi như hủy diệt một ngọn núi, đối với có hành tinh cấp thực lực người mà nói, cũng không phải một kiện chuyện khó khăn tình, tại sao người trước mắt này nhìn như vậy mà sẽ gian nan như vậy?

	Hứa Phong rất nhanh đuổi theo trước mặt cái này dùng đầu gối một bước một di chuyển thiếu niên, hắn lại liền cũng không thèm nhìn hắn một cái, liền trực tiếp vượt qua hắn, đi lên trên đi;

	"Huynh, huynh đài, có thể hay không đỡ ta một cái, nếu như có thể đến đỉnh núi, tại hạ vô cùng cảm kích!" Người nọ thấy Hứa Phong lại hi vọng cũng không hi vọng mình một cái, chỉ như vậy vượt qua mình, trên mặt nhất thời tràn đầy đắng chát, thấy Hứa Phong thì phải biến mất ở sương trắng trong, vội vàng lên tiếng hô.

	Hứa Phong nhất thời do dự, hắn cũng có thể đoán ra được, dọc theo con đường này, nhất định sẽ có người ở một bên quan sát bọn họ những người này biểu hiện, nếu như mình có thể dìu đỡ người này một đường đi tới đỉnh núi, dẫu sao có thể được một cái tính cách thuần lương đánh giá.

	Nhưng mà Hứa Phong nhưng cũng không muốn làm như vậy;

	"Ngươi ta không quen không biết, ta tại sao phải giúp ngươi?" Hứa Phong xoay người lại, hỏi;