Chương 906: Liền với núi quyết 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bạch Lang vương cử xuống các anh linh, bị ác Ma thần anh linh đánh bẹp liền mấy chục năm, lẫn nhau bây giờ đã sớm chôn xuống vô cùng vô tận cừu hận, lần này, rốt cuộc có thể không có ở đây mình Thần quốc lên chiến đấu, mà là đi gieo họa đối phương Thần quốc, để cho sói trắng thần anh linh cảm thấy phá lệ hưng phấn;

	Xuyên qua màu tím kim màn sáng, nhiều các anh linh bước lên ác Ma thần Thần quốc, ở chỗ này, bọn chúng thuộc tính bị áp chế, trên mình còn treo mấy cái mặt trái hiệu quả, nhưng hết thảy các thứ này, cũng không ngăn cản được chúng báo thù rửa hận chiến đấu *. Miễn phí đăng liên tiếp tiểu thuyết đọc lưới

	Các anh linh chiến đấu, thường thường phải đi qua rất dài thời gian, nhìn qua là hai cái quân đoàn chiến đấu, trên thực tế là hai phía thần chi, thần lực đối với dây dưa, bước lên đối phương Thần quốc, tất nhiên sẽ bị đối phương thần chi thần lực áp chế, mà thôi phương các anh linh chính là các loại thêm được, muốn thời gian ngắn phân ra thắng bại, đó là không thể nào.

	Ban đầu sói trắng thần chết, rơi vào ngủ say, ác ma thần công nhập sói trắng thần Thần quốc mấy chục năm hết tết đến cũng không cầm được, chỉ có thể từ từ chiếm đoạt, chính là bởi vì như vậy;

	Hứa Phong cũng không có nhiều như vậy thời gian, chờ tiêu hao hết đối phương ác Ma thần thần lực, nhìn một hồi các anh linh chiến đấu, Hứa Phong nhất thời cảm thấy nhàm chán đứng lên;

	Các anh linh bất tử bất diệt, giết chết chỉ cần thần lực dư thừa, rất nhanh liền vừa có thể sống lại, nhìn một hồi sau đó, Hứa Phong khẽ nhíu mày, đứng dậy;

	"Thần chủ, ngươi là muốn tự mình gia nhập chiến đấu sao?" Sói trắng thần kinh ngạc nói; mặc dù Hứa Phong bây giờ còn chưa có đạt được thần chủ danh hiệu, nhưng ở sói trắng thần trong mắt, đã đem Hứa Phong coi là mình thần chủ.

	"Như vậy chiến đấu, thật sự là quá nhàm chán, ta cũng không có thời gian lâu như vậy chờ đợi!" Hứa Phong bước nhanh hướng ác Ma thần Thần quốc đi tới;

	"Nhưng mà. . ." Sói trắng thần chau mày, tựa hồ muốn khuyên can, nhưng cuối cùng vẫn là đứng dậy, đi theo Hứa Phong sau lưng.

	Thành là thần chi sau đó, vô dụng nhất, trên thực tế chính là thời gian, các thần linh mặc dù không cách nào vĩnh hằng Bất Hủ, nhưng tồn tại thời gian, so với vậy cường giả mà nói, muốn lớn hơn nhiều, hơn nữa kéo dài tuổi thọ thủ đoạn cũng rất nhiều, liền lấy sói trắng thần mà nói, cho dù chiến bại chết, bị buộc tiến vào Thần quốc trong ngủ say, cũng cũng không có nghĩa là nó chết, chỉ cần các tín đồ đông đảo, sớm muộn có thể lần nữa khôi phục thần lực tỉnh lại.

	Thần chiến trong, tình huống chiến đấu ngay lập tức vạn biến, cũng không có trăm phần trăm chiến thắng đối thủ nói một chút, cho dù là như bây giờ, cũng chỉ có thể nói Hứa Phong một phe này phần thắng rất lớn, ác ma thần cũng không phải là không có cơ hội lật bàn.

	Lúc này, biện pháp ổn thỏa nhất, chính là như vậy đối với dây dưa, lấy đại thế đè người, để cho đối phương không tìm được bất kỳ chỗ sơ hở, mặc dù thời gian tốn hao lâu một chút, nhưng lại an toàn nhất.

	Sói trắng thần phỏng đoán, lúc này ác ma thần, sợ rằng ước gì Hứa Phong tiến vào nó Thần quốc, một khi Hứa Phong chiến bại, bình thường thần chiến cục diện cũng sẽ bị nghịch chuyển.

	Ác ma thần dữ tợn nhìn mình Thần quốc bị vùng khác xâm lược, nhưng hắn nhưng một chút biện pháp cũng không có, liền đối phương Thần quốc màn sáng cũng không phá nổi, tràng này thần chiến, có thể nói đã thua một nửa.

	"Ta là sẽ không thua, ác ma trong tự điển, không có thất bại cái từ này!" Ác ma thần lớn tiếng gầm hét lên;

	"Ác ma có chữ điển sao, ta nhớ ác ma tựa hồ chỉ có một bộ 《 ác ma bộ luật 》 chứ ? Hơn nữa đó cũng là một bộ giải thích ác ma lịch sử sách." Hứa Phong bước lên ác Ma thần Thần quốc, trên mặt xuất hiện trong nháy mắt ngẩn ra.

	Ác ma thần sắc mặt hơi chậm lại, thấy Hứa Phong bước lên mình Thần quốc, không khỏi mừng rỡ như điên;

	"Thần mới, Ha ha, ngươi lại dám bước lên thần của ta nước, chẳng lẽ ngươi không biết, chỉ cần ta giết ngươi, tràng này thần chiến, liền thắng chắc sao? Ngươi vẫn là quá non nớt, loài người thần mới!" Ác ma thần mặt đầy vui mừng, tựa hồ thấy được hy vọng thắng lợi, tay phải một trảo, từ bên cạnh một ngọn núi trong, rút ra một chuôi trường mâu đen nhánh, hướng Hứa Phong vọt tới.

	Hứa Phong quơ múa phi kiếm, hướng ác ma thần hung hăng bổ tới, hai vị thần chi thân cao mấy trượng, trên không trung không ngừng đánh giết, lẫn nhau thần lực lẫn nhau đụng nhau trước, phát ra từng trận như như sấm vang lớn, ác Ma thần Thần quốc, ở trong chiến đấu như vậy không ngừng bị phá hủy trước, đất đai phát ra rên rỉ, rách ra từng đạo khe hở, núi cao đánh sập, con sông khô kiệt, rừng rậm như cắt lúa mì vậy kéo ra mảng lớn bị phá hủy.

	Ác ma thần thấy hết thảy các thứ này, trong lòng cũng đang chảy máu, đây chính là nó mấy ngàn năm vất vả khai sáng Thần quốc, ngày thường góp nhặt phần lớn thần lực, đều dùng ở xây dựng Thần quốc lên, nhưng ngày hôm nay, lại bị tràng này thần chiến hoàn toàn phá hủy.

	"Không có thể tha thứ, loài người thần chi, không có thể tha thứ, ta phải dùng ngươi thần máu, lần nữa tưới thần của ta nước!" Ác ma thần gầm thét, trong tay trường mâu toát ra ngọn lửa màu đen, hướng Hứa Phong ngực đâm tới;

	Đãng kiếm mười ba thức, liền với núi quyết!

	Hứa Phong một tiếng khẽ quát, trước người đột nhiên xuất hiện từng ngọn dãy núi hư ảnh, liên miên chập chùng; ác Ma thần trường mâu trực tiếp xuyên thủng thứ nhất toà, thứ hai toà, thứ 3 tòa dãy núi;

	Liên tiếp đâm bể năm sáu ngọn núi mạch, trường mâu uy lực rốt cuộc tiêu tán, nhưng Hứa Phong trước người, vẫn có năm sáu ngọn núi mạch hư ảnh, tầng tầng lớp lớp.

	"Đây là nam minh tinh vực, Đãng Kiếm tông kiếm pháp, ngươi làm sao có thể nắm giữ?" Ác ma thần sắc mặt đại biến, gầm hét lên.

	Hứa Phong cũng không trả lời nó vấn đề, mà là không ngừng quơ phi kiếm, một chiêu này liền với núi quyết thi triển ra, trong lòng hắn đột nhiên thoáng hiện một loại hiểu ra, chiêu này liền với núi quyết tựa hồ còn có thể thả ra càng kinh khủng hơn uy năng.

	Hứa Phong phi kiếm trong tay quơ múa, hai mắt nhưng lộ ra thần sắc mê mang, ác ma thần đã ngưng công kích, nhưng Hứa Phong nhưng thật giống như không có phát hiện vậy, vẫn không ngừng quơ trường kiếm trong tay.

	Đột nhiên ở giữa, Hứa Phong ánh mắt sáng lên, mấy tấc màu bạc hào quang từ trong ánh mắt toát ra, phi kiếm trong tay chợt hướng phía trước vung lên;

	"Đi!"

	Ùng ùng ~

	Từng ngọn kiếm khí ngưng tụ núi non trùng điệp, lại đang trong nháy mắt, tất cả đều hướng ác ma thần đập tới;

	Ác ma thần nhất thời rợn cả tóc gáy, đối mặt ùn ùn kéo đến dãy núi to lớn, ác ma thần có một loại phải bị trấn áp rơi xuống cảm giác.

	"Không thể nào! Coi như là đãng đệ tử của kiếm tông, cũng không khả năng đem kiếm pháp tu luyện tới mảnh đất này bước!" Ác ma thần xoay người bỏ chạy, không gian thuấn di vốn là ác ma thiên phú thần thông, mỗi một vị có ác ma huyết thống hành tinh cấp cường giả, không gian thuấn di là bọn họ dễ dàng nhất lĩnh ngộ cùng khai phá ra thần thông.

	Nhưng mà giờ khắc này, ác ma thần linh minh cảm giác được thần lực biến mất, rõ ràng đã thi triển ra không gian thuấn di thần thông, nhưng nó nhưng không có cảm giác được tại trong không gian tạt qua loại cảm giác đó, tựa hồ mình còn tại chỗ không nhúc nhích.

	Nhìn càng ngày càng gần kiếm khí dãy núi, ác ma thần mở to hai mắt, lại không dám tin tưởng, mình không gian thuấn di thần thông sẽ bị phá hỏng!

	"Không!" Ác ma thần phát ra một tiếng hét thảm, trực tiếp bị từng ngọn dãy núi trấn áp;

	Đất đai phát ra rên rỉ, chu vi mấy cây số mặt đất, trực tiếp sụp đổ, đúng mảnh Thần quốc, cũng ở vào vỡ nhỏ bên bờ.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới, rốt cuộc lại lĩnh ngộ được một chiêu từ mang giam cầm kiếm chiêu!" Hứa Phong vui vẻ cười to, trong lòng đắc ý không dứt. Đãng kiếm mười ba thức, nguyên bản chỉ có long ngâm chém mới lĩnh ngộ được giam cầm uy năng, ngày hôm nay, liền với núi quyết lại cũng nhận được đột phá.

	. . .