Chương 44: Kim Sắc Bảo Rương 

	Hứa Phong lúc này, đã lẻn vào nghỉ phép hồ, trong suốt nước hồ, theo gió rạo rực ra từng vòng sóng gợn, từ đáy hồ hướng lên trên nhìn, ánh mặt trời chiết xạ ra giống như mộng ảo màu sắc, trông rất đẹp mắt, lúc này, một cái bóng người to lớn, xuất hiện ở Hứa Phong trước mắt.

	Hứa Phong lúc này cũng không biết mấy người kia đang thảo luận "Chơi game", nếu như hắn biết lời nói, nhất định sẽ đối với bọn họ những thứ kia cái nhìn khịt mũi coi thường,

	Đây chính là cái thế giới chân thật, nếu quả thật dựa theo chơi game thái độ đi đối mặt lời nói, vậy khẳng định là sống không lâu.

	Phải biết, trong trò chơi, nhân vật nhưng là có thể chết vô số lần, mà thực tế, mỗi người chỉ có một cái mạng.

	Hứa Phong cũng không biết, tại sao từ địa cầu sau khi giác tỉnh, cái thế giới này càng ngày càng giống cái thế giới trò chơi, nhưng Hứa Phong lại biết, coi như là một trò chơi, màn trò chơi này đối với (đúng) mỗi người mà nói, liền chỉ có một lần cơ hội, chết liền hết thảy chung kết, sẽ không còn có sống lại cơ hội.

	"Có lẽ, ta coi như là một đặc biệt đi." Hứa Phong cười khổ nói.

	Rầm rầm ~

	Phía trước đáy hồ đột nhiên truyền tới một trận trầm đục tiếng vang, khắp nước hồ cũng kịch liệt nhộn nhạo.

	Hứa Phong không khỏi trong lòng hơi động, lặng lẽ hướng phát ra tiếng vang địa phương, lội qua đi.

	Ở đáy hồ sâu bên trong, đột nhiên xuất hiện một vết nứt, từng cổ một như mực một loại chất lỏng màu đen tràn ra, bốn phía quái ngư đã sớm hù dọa tứ tán chạy trốn, có chút phản ứng chậm lụt quái ngư bị đoàn kia chất lỏng màu đen nhiễm phải, nhất thời phát ra cõi lòng tan nát kêu thảm thiết, thân thể phảng phất bị thứ gì xâm nhiễm một dạng nhanh chóng biến thành màu đen thịt nát, hòa tan vào đoàn kia chất lỏng màu đen bên trong.

	Hứa Phong dừng bước lại, không dám tiếp tục hướng phía trước.

	"Đây là vật gì? Vì sao lại quỷ dị như vậy?" Hứa Phong nhíu mày, chết nhìn chòng chọc phía trước đoàn kia mực một loại đậm đặc chất lỏng màu đen.

	Chất lỏng này cũng không khuếch tán, chẳng qua là giữ ước chừng ba mét kiến phương một đoàn, phảng phất là cái vật còn sống, nằm ở đáy hồ trên cái khe phương, không nhúc nhích, chẳng qua là bốn phía bóng đen mờ mờ, theo nước hồ rạo rực.

	"Kiếp trước tựa hồ cũng không có nghe nói, cái này nghỉ phép trong hồ có cái gì tốt tựa như mực một loại quái vật" Hứa Phong lục soát trí nhớ, cũng không có phát hiện gì.

	"Chẳng qua là ở Độ Giả Thôn phía sau, có một tên nhân loại thành lập căn cứ, mảnh này nghỉ phép hồ, vẫn không có lợi hại gì quái vật xuất hiện, kia ta vật trước mắt này, rốt cuộc là cái quái gì?" Hứa Phong không nhìn thấu cái quái vật này, cũng không có tiến lên dò xét cái gì, mà là chậm rãi lui về phía sau, thối lui ra nghỉ phép hồ.

	Đáy hồ có quỷ dị như vậy đồ vật, Hứa Phong cũng không dám xuống lần nữa hồ săn giết quái ngư.

	Ở tận thế, có thật nhiều quỷ dị sự vật, cũng không phải là thực lực cường đại, liền có thể không chút kiêng kỵ, Hứa Phong liền từng nghe qua nói, ở Cửu Tinh trên, còn có càng cường đại hơn tồn tại, cùng cái đó linh tộc thụ nhân Tô Y trong lúc nói chuyện với nhau, Hứa Phong mơ hồ cũng cảm thấy, Cửu Tinh cũng không phải là cực điểm, còn có càng cường đại hơn tồn tại.

	"Đoàn kia mực, có phải hay không chính là trong truyền thuyết vượt qua Cửu Tinh tồn tại?" Hứa Phong trong lòng tự định giá.

	Lúc này, Trương Cường đám người, đã rời đi Độ Giả Thôn, hướng Độ Giả Thôn phía sau quần sơn đi tới.

	"Kia mảnh nhỏ nghỉ phép hồ, đã bị cái tên kia chiếm lĩnh, chúng ta đi, nhất định sẽ cùng hắn nổi lên va chạm, không bằng đi ra sau kia mảnh nhỏ trên núi tìm tòi một dạng nói không chừng có kỳ ngộ gì." Quách Vũ từ tốn nói.

	"

	Quách Vũ nói không tệ, chúng ta phải đi trong núi nhìn một chút, nói không chừng còn có thể gặp phải một ít thảo dược, mỏ sắt loại tài liệu, có lẽ sẽ có kỳ ngộ cũng khó nói." Mã Vĩ đồng ý nói.

	Mấy người khác cũng không nói gì, hiển nhiên cũng là ôm giống nhau tâm tư.

	Trải qua hai giờ đi bộ đi, năm người đi tới một nơi thung lũng, dọc theo đường đi, bọn họ cũng không có thu hoạch gì.

	"Các ngươi nhìn trong, cái đó trên tảng đá, tựa hồ chớp lên một cái kim quang." Lý Mẫn đột nhiên chỉ bên cạnh đồi, la lớn.

	"Cái gì kim quang?"

	"Ở nơi nào?"

	"Là ở chỗ đó, đây chẳng phải là có khối nham thạch, ở nham thạch phía sau, mới vừa rồi tựa hồ xuất hiện một vệt kim quang, chợt lóe sẽ không. Ai, các ngươi mau nhìn, lại chớp lên một cái" Lý Mẫn lộ ra rất là hưng phấn, nhảy nói.

	"Ta đi lên xem một chút!" Do dự một chút, Mã Vĩ cắn răng nói.

	Trương Cường vốn là cũng muốn đi lên, nhưng hắn bây giờ hơi động một cái, ngực liền mơ hồ đau đớn, không thể làm gì khác hơn là buông tha cái ý nghĩ này.

	Đồi cũng không dốc, nhưng người bình thường đi lên, cũng phải tốn tốn nhiều sức lực, Mã Vĩ tứ chi cùng sử dụng, leo lên khối kia lưng chừng núi sườn núi hòn đá.

	"Ai u mẹ ta a, mệt chết ta!" Mã Vĩ thở hổn hển, tự nhủ.

	"Mã Vĩ, thấy có vật gì sao?" Dưới núi mấy người âm thanh hô.

	"Trước hết để cho ta lấy hơi a, mệt chết ta." Mã Vĩ vừa nhìn, một bên hướng nham thạch phía sau nhìn lại.

	"Này, đây là vật gì?" Mã Vĩ xoa xoa con mắt, kinh ngạc nói.

	"Mã Vĩ, Mã Vĩ, là vật gì a, ngươi gấp chết ta." Lý Mẫn dậm chân nói.

	"Cái rương, khối nham thạch này phía sau có một cái cặp, lóe ánh sáng màu vàng cái rương." Mã Vĩ đứng ở trên tảng đá, la lớn.

	"Cái rương, ánh sáng màu vàng, kim cái rương sao?" Quách Vũ như có điều suy nghĩ, thật giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì, vỗ đùi, cao hứng hô lớn: "Mã Vĩ, mở nó ra, mở nó ra, đó là một cái bảo rương a, bên trong có thứ tốt."

	"Đúng vậy, đúng vậy, trong trò chơi tại dã ngoại sẽ xuất hiện bảo rương, bên trong có thứ tốt, thứ tốt a hắc hắc!" Trương Cường cũng biến thành hưng phấn.

	"Quá tốt, chúng ta vận khí không tệ a, lại gặp phải bảo rương."

	"Ha ha, hy vọng bên trong có thể khai ra một thanh vũ khí đi ra."

	"Vũ khí có cái gì tốt, tốt nhất có thể khai ra một quyển sách kỹ năng, hoặc là nghề sách loại."

	Vài người nghị luận ầm ỉ, cũng nhìn chằm chằm trên tảng đá Mã Vĩ.

	"Này, cái rương này có đem khóa, không mở ra a!" Mã Vĩ táy máy trên cái rương thanh kia khóa, cuống cuồng nói.

	Nhất thời, phía dưới vài người trong lòng chợt lạnh.

	"Xong, là một khóa lại bảo rương."

	"Vậy làm sao bây giờ? Trên cái rương khóa, chúng ta liền không cầm ra đồ bên trong."

	"Đúng vậy, trừ phi có chìa khóa, hoặc là học được kỹ năng mở khóa mới được, hơn nữa cái rương kia là kim sắc, hiển nhiên cấp bậc rất cao, ánh sáng biết lái khóa cũng không được, nói không chừng muốn kỹ năng mở khóa cấp bậc cao vô cùng mới được."

	"Vậy làm sao bây giờ, đây không phải là cao hứng hụt một trận sao?"

	Mã Vĩ từ trên sườn núi đi xuống, một đám người sầu mi khổ kiểm vây chung chỗ, thương lượng làm sao bây giờ.

	Cứ như vậy rời đi, hiển nhiên có chút không cam lòng, ở trong núi đi ban ngày, là một cái như vậy thu hoạch, nếu như buông tha, quả thực không nỡ bỏ. Nhưng là không đi thì có biện pháp gì? Cái rương kia khóa lại, bọn họ cũng không có biện pháp mở ra.

	"Làm sao bây giờ, không muốn ấy ư, nếu không chờ chúng ta tìm tới chìa khóa, hoặc là học được kỹ năng mở khóa trở lại?" Tôn Lượng do dự nói.

	"Vạn nhất cái rương này quét không làm sao bây giờ? Vạn nhất bị người khác tìm tới, mở ra trước làm sao bây giờ, kim sắc bảo rương a, bên trong nhất định có thứ tốt."

	"Ai, ta nghĩ rằng đến một cái biện pháp." Trương Cường nhãn châu xoay động, thấp giọng nói: "Chúng ta đem tin tức này nói cho trên lầu cái tên kia, để cho hắn cho chúng ta điểm thứ tốt, các ngươi thấy thế nào?"

	"Kéo đến đi, nói cho hắn biết, nếu như hắn có thể khai ra thứ tốt, cũng sẽ không cho chúng ta, chúng ta lại đánh không lại hắn." Mã Vĩ khoát tay chặn lại nói.

	"Chúng ta không muốn đồ bên trong, dùng tin tức này cùng hắn đổi điểm trang bị, các ngươi thấy thế nào?" Trương Cường thấp giọng nói.