Chương 106: Phi kiếm sính uy

	Mưa phùn tầm tã ~

	Kiếm quang phảng phất một cái ngân rắn, ở mấy người giữa không ngừng toán loạn, liên tiếp tổn thương, từ những người này trên đầu bốc lên.

	"Chuyện gì xảy ra, là ai ?"

	"Tổn thương thật là cao, ta liền ai hai cái, cũng chỉ còn dư lại hai trăm lượng máu, quá dọa người..."

	"Là ai, rốt cuộc là ai, đả kích làm sao có thể cao như vậy..."

	Tận Thế Phương Chu người liên minh nhất thời rối loạn lên,

	Thấy kiếm khí màu trắng hướng cạnh mình vọt tới, nhất thời tứ tán chạy trốn.

	"Viện quân tới ~" lôi đình võ quán người hoan hô lên.

	Hứa Phong bóng người xuất hiện ở bên chiến trường duyên.

	"Phi kiếm, trở về!" Hứa Phong sắc mặt trắng nhợt, khống chế phi kiếm trở lại trong cơ thể.

	Hắn hiện tại đang khống chế phi kiếm kiếm phôi, chỉ có thể ở bên người trong phạm vi mười thước, một khi vượt qua cái phạm vi này, tiêu hao kiếm nguyên chân khí tăng nhiều, mới vừa rồi kia mấy cái, cơ hồ đem chân khí của hắn toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, phải biết, Hứa Phong giả tưởng trong bọc, nhưng là có Tế Tự chi trang tên sách, suốt thêm hắn ba trăm điểm kiếm nguyên chân khí.

	"Quán chủ, tốt trận thế lớn a." Hứa Phong ngẩng đầu lên tiếng chào hỏi.

	"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, thế nào bây giờ mới đến." Tôn Lôi thở phào, mới vừa rồi hắn thiếu chút nữa đáp ứng Tận Thế Phương Chu liên minh yêu cầu, từ nơi này rút lui.

	"Tôn quán chủ, liền tới một người, ngươi cho rằng là là có thể lật bàn sao?" Hắc bào nhân hơi không kiên nhẫn nói.

	Buông xuống mũ trùm, hắc bào nhân lạnh lùng nhìn về Hứa Phong.

	Hứa Phong ngẩng đầu, cùng hắn hai mắt nhìn nhau một cái, không nhịn được trong lòng cả kinh.

	Người này đầu tựa hồ không có máu thịt, chỉ một lớp da bao quanh xương cốt, ánh mắt hắn rất là đặc biệt, con mắt trái cùng người bình thường như thế, nhưng là mắt phải, so với con mắt trái một vòng to, con ngươi cũng cùng người bình thường bất đồng, màu nâu bên trong mang theo màu đỏ nhàn nhạt.

	"Ác linh đánh vào!"

	Hắc bào nhân thủ trượng vung lên, đầu trượng nơi quỷ hỏa "Hô" một tiếng, kịch liệt bốc cháy, bốc lên một đạo cao hơn hai mét ngọn lửa.

	Một cái tay cầm cốt đao khô lâu binh hư ảnh, từ trong ngọn lửa nhảy ra, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Tên khô lâu binh này cả người y phục cũ nát không chịu nổi, cả người tản ra mục nát mùi vị, hắn đạp không công kích dáng người, làm cho người ta một loại thân ở núi đao biển máu chiến trường như vậy sợ hãi.

	Mặc dù chỉ là một người, nhưng lại làm cho người ta một loại thiên quân vạn mã công kích cảm giác.

	"Giết!"

	Khô lâu binh mở ra miệng to, phát ra một đạo không tiếng động gào thét.

	Còn chưa cùng mặt, Hứa Phong cũng cảm giác được một loại trên linh hồn rung động, đối diện cái đó khô lâu binh tựa hồ có thể thương tổn tới chính mình linh hồn.

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, theo bản năng mở ra phòng ngự tuyệt đối.

	Một tầng lãnh đạm hào quang màu vàng kim nhạt, đem Hứa Phong toàn thân cao thấp bao phủ;

	Đụng ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, cái đó khô lâu binh trong tay cốt đao, hung hăng chém vào Hứa Phong mặt ngoài thân thể tầng kia kim sắc lồng bảo hộ bên trên;

	Không có bất kỳ hiệu quả;

	Khô lâu binh ngẩng đầu, dùng trống trơn hốc mắt Vọng kim sắc lồng bảo hộ bên trong Hứa Phong liếc mắt, tựa hồ có hơi tiếc nuối, đón lấy, hóa thành một một dạng sương mù màu đen tiêu tan trên không trung;

	"Lại có thể ngăn cản ta ác linh đánh vào?" Hắc bào nhân mặt liền biến sắc, một chiêu này có thể nói là hắn đòn sát thủ,

	Đã từng giết chết qua không ít thực lực cường đại đối thủ.

	Phải biết, ác linh đả kích mặc dù chỉ có một đòn, nhưng tổn thương nhưng là mục tiêu linh hồn, ở bây giờ, cơ hồ không có người nắm giữ chống cự công kích linh hồn thủ đoạn, vì vậy mỗi lần cũng sẽ để cho hắn thuận lợi.

	"Ngươi là ai?" Hắc bào nhân lạnh lùng vấn đạo;

	"Tới mà không hướng vô lễ vậy, ngươi cũng nếm thử một chút Ta thủ đoạn!" Hứa Phong khóe miệng hơi vểnh lên, tay trái ngón tay bóp cái kiếm quyết, hướng hắc bào nhân chỉ một cái.

	Nhất vệt màu trắng hào quang từ Hứa Phong trực tiếp nhập vào cơ thể mà ra, hướng hắc bào nhân bay đi;

	Ở trong quá trình bay, to bằng móng tay hào quang, đột nhiên biến thành một thanh dài hơn sáu thước kiếm khí màu bạc, hung hăng hướng hắc bào nhân chém tới;

	Hắc bào nhân trên mặt lộ ra thận trọng thần sắc, nhẹ nhàng quơ múa trong tay cốt trượng, liên tiếp thâm ảo thần chú từ trong miệng hắn phát ra;

	"Bạch cốt chi lá chắn!"

	Một mặt do bạch cốt làm thành tấm thuẫn, xuất hiện ở hắc bào nhân trước người, tấm thuẫn mặt ngoài mô tả đến mọi người đang địa ngục ngọn lửa cháy mạnh bên trong giãy giụa, nhưng không cách nào giải thoát điêu khắc, bốn phía là nhọn gai xương;

	Bạch cốt chi lá chắn sau khi xuất hiện, liền lẳng lặng trôi lơ lửng ở hắc bào nhân trước người;

	Một mặt tấm thuẫn tựa hồ không đủ, hắc bào nhân ánh mắt ác liệt, móc ra một chai màu xanh nhạt dược tề, rót vào trong miệng.

	Tiếp đó, hắn làm phép tốc độ một chút tăng nhanh rất nhiều, lại có hai mặt giống nhau như đúc bạch cốt tấm thuẫn, xuất hiện ở trước người hắn;

	"Bây giờ có thể nắm giữ Nhất thanh phi kiếm, xem ra ngươi cũng có kỳ ngộ người." Hắc bào nhân trên mặt xuất hiện một tia mệt mỏi, nhưng vẫn mang theo vẻ tươi cười, nói: "Ta bạch cốt chi lá chắn, có thể sánh bằng Bạch Ngân phẩm chất tấm thuẫn, coi như ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng chém nát..."

	Ba ba ba ~

	Kiếm quang bổ vào bạch cốt trên tấm thuẫn, giống như nhiệt đao cắm vào mỡ bò, đá đập phải trứng gà bên trên, thật giống như không có bị một tia trở ngại, trực tiếp liên tục chém nát ba mặt bạch cốt tấm thuẫn, tốc độ nhanh, để cho hắc bào nhân cũng không có phản ứng kịp;

	"Không thể nào..." Hắc bào nhân ánh mắt lộ ra không tưởng tượng nổi thần sắc sợ hãi, nhìn đã phách hướng mình kiếm quang, theo bản năng cầm trong tay cốt trượng đưa ngang trước người;

	Rắc rắc ~

	Cốt trượng từ trong chia ra làm hai, Trượng bưng màu xanh lá cây quỷ hỏa "Phốc" một chút tắt;

	Kiếm quang hung hăng đụng vào hắc bào nhân trên người, nhất thời,   hắc bào nhân trên người liên tiếp sáng lên màu sắc bất đồng;

	Rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc ~

	Hắc bào nhân trên người toàn bộ kích động tính phòng vệ đồ dùng biểu diễn, toàn bộ hủy diệt, kiếm quang phách ở trên người hắn, trực tiếp đưa hắn đánh bay xa ba, bốn mét;

	"Không thể... Phốc ~" hắc bào nhân không thể tin được chính mình ánh mắt, ngay cả bị đánh bay, hắn cũng cho là mình xuất hiện ảo giác;

	Đứng dậy, rào một tiếng, trên người hắn mặc hắc bào, lại chia ra làm hai, toàn bộ bay xuống;

	Phốc xuy ~

	Hắc bào nhân ngực xuất hiện một đạo vết kiếm, một đạo máu tươi từ nơi vết thương ra bên ngoài tiêu xạ, hắn lượng máu, trong nháy mắt hạ xuống một nửa;

	"Đả kích tại sao cao như vậy, không thể nào!" Hắc bào nhân lắc lắc miễn cưỡng đứng, không bao giờ nữa phục vừa mới bắt đầu cái loại này vạn sự đều đã nắm ở lòng bàn tay trạng thái, hắn liền lùi lại hai bước, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc sợ hãi, mở to hai mắt, hướng Hứa Phong rống to.

	"Quán chủ, các anh em cũng khỏe chứ ?" Hứa Phong lý cũng không lý tới hắc bào nhân, nghiêng đầu hỏi.

	Tôn Lôi tựa hồ cũng bị một kích này dọa hỏng, hơi giật mình đứng ở nơi đó, nghe được Hứa Phong hỏi hắn, ngây ngốc nghiêng đầu qua, trả lời: "Hay, hay..."

	Hứa Phong buồn rầu, dùng sức hướng Tôn Lôi nháy mắt, nhưng Tôn Lôi tựa hồ còn đắm chìm trong mới vừa rồi một kiếm kia uy lực bên trong, cũng không có phát giác Hứa Phong khác thường.

	"Quán chủ, chúng ta là không phải là rời đi trước này." Hứa Phong bất đắc dĩ, chỉ đành phải mở miệng nói.

	"Rời đi nơi này, tại sao phải rời đi nơi này?" Tôn Lôi lúc này đột nhiên thấy Hứa Phong dùng sức hướng hắn nháy mắt, này mới phản ứng được, liền vội vàng nói: " Không sai, rời khỏi nơi này trước, các anh em, chúng ta đi trước, sổ nợ này sau này tính lại; "

	Tận Thế Phương Chu người liên minh, cũng bị Hứa Phong đả kích dọa sợ, dĩ nhiên cũng làm như vậy trơ mắt nhìn Tôn Lôi mang theo những người khác hướng hắc thủy bên hồ kia rút lui;