Chương 5: Tìm vũ khí

	Bên trong tửu điếm đều sẽ có mình mở thiết phòng ăn, là mỗi một vị vào ở khách nhân cung cấp một hồi miễn phí bữa ăn sáng, đã có phòng ăn, vậy nhất định sẽ có phòng bếp, nơi đó nhất định sẽ có thật nhiều đao cụ, bây giờ Hứa Phong tay không tấc sắt, dù là thực lực đã đạt tới một sao đỉnh phong, tay không đối phó Hắc Giáp trùng, cũng sẽ rất thua thiệt.

	"Cung cấp bữa ăn sáng phòng ăn ở lầu một." Hứa Phong liếc mắt nhìn bên trong căn phòng quán rượu giới thiệu, xác nhận vị trí phòng ăn sau, mở cửa, hướng thang lầu đi tới.

	Rất nhanh, Hứa Phong đi tới phòng ăn lầu một, lúc này đã sớm qua thời gian dùng cơm, trong phòng ăn không có bất kỳ ai, chỉ có thể xa xa nghe được mơ hồ truyền tới từng tiếng thê thảm gào thét, cùng với Trùng Tộc "Híz-khà zz Hí-zzz" sắc bén âm thanh âm thanh.

	Hắc Giáp trùng to cỡ nắm tay tiểu, nó thực lực chẳng qua là so với Phổ Thông sâu trùng lớn mạnh một chút, chỉ cần không bị nó dữ tợn bề ngoài hù dọa, cho dù một cái vị thành niên nhi đồng, nếu như trong tay có thích hợp vũ khí, cũng có thể tùy tiện giết chết một cái.

	Bất quá, một khi gặp phải nhóm lớn Hắc Giáp trùng, dù là võ trang đầy đủ người trưởng thành, cũng không phải bọn họ đối thủ.

	Lúc này bên trong phòng ăn chỉ bày ra một ít dao nĩa, đũa loại chén đĩa, Hứa Phong liếc mắt nhìn, xoay người hướng phía sau phòng bếp đi tới.

	Phòng ăn đi thông bếp sau môn khóa chặt, Hứa Phong một cước đá văng, vốn là cứng rắn cửa chống trộm, thật giống như giấy một loại trực tiếp bị đạp bay.

	"Người bình thường cấp độ G lực lượng, đại khái ở năm giờ bên cạnh (trái phải), mà cấp độ F lực lượng, lại có mười lăm điểm bên cạnh (trái phải), ta hiện tại ở thân thể tố chất toàn bộ đều là cấp độ F, đã đạt tới một sao đỉnh phong thực lực, chỉ lực lượng thuộc tính, ta liền đã vượt qua người thường gấp ba, ha ha, như vậy mở đầu, ở kiếp trước, thật là nghĩ cũng không dám nghĩ a!"

	Một người trưởng thành, vừa mới số liệu hóa thân thể, toàn bộ thuộc tính đại khái chỉ có 5 điểm bên cạnh (trái phải), chỉ cần hắn tùy ý hạng nhất thuộc tính, tăng lên tới cấp độ F, cũng chính là mười lăm điểm bên cạnh (trái phải) thời điểm, thực lực của hắn sẽ bước vào một sao tầng thứ, nhưng cái này cũng chỉ là mới vừa bước vào một sao mà thôi, phải đem toàn bộ thuộc tính, toàn bộ tăng lên tới 15 điểm bên cạnh (trái phải) cấp độ F, này thực lực cá nhân mới có thể đạt tới một sao đỉnh phong, cũng chính là Hứa Phong thực lực bây giờ.

	"Năm đó ta từ cấp độ G tăng lên tới cấp độ F, nhưng là tiêu phí đem gần một tháng a, hơn nữa cũng chỉ là lực lượng tăng lên tới cấp độ F mà thôi." Hứa Phong nhìn dưới chân bị đá mở cửa chống trộm, trong lòng không tự chủ được cảm khái nói.

	Này tất cả đều là hắn cấp độ SSS thiên phú cường lực hiệu quả, đem toàn bộ thuộc tính toàn bộ tăng lên cấp một.

	Điều này thuộc tính thật là nghịch thiên, bây giờ Hứa Phong thực lực rất yếu, chỉ là từ cấp độ G tăng lên tới cấp độ F, mỗi hạng thuộc tính đại khái chỉ gia tăng 10 điểm bên cạnh (trái phải), chờ đến sau này Hứa Phong thực lực tăng lên tới Thất Tinh, Bát Tinh, mỗi một cấp chênh lệch thuộc tính đếm số đều là hàng trăm hàng ngàn điểm, Hứa Phong thiên phú điều này thuộc tính hiệu quả thực sự mới có thể thể hiện ra, có thể giúp Hứa Phong trực tiếp gia tăng ít nhất hơn ngàn điểm thuộc tính.

	Phòng ăn bếp sau cũng không lớn, chỉ có hai mươi mấy thước vuông dáng vẻ, nhưng bên trong thu thập rất sạch sẽ, nồi chén gáo chậu, đủ loại đồ dùng nhà bếp bày ra công phu công chỉnh cả, cẩn thận tỉ mỉ.

	Hứa Phong tiện tay rút ra một thanh nặng nề chém cốt đao, ở trong tay ước lượng xuống.

	"Nhẹ nhàng quá, đáng tiếc, đây đã là phòng bếp bên trong nặng nhất đao cụ, nhưng đối với bây giờ ta tới nói, hay lại là quá nhẹ, dùng không thuận tay, hơn nữa, đây vẫn chỉ là đao loại vũ khí, không phải là kiếm loại, ta thiên phú thứ 2 hạng thêm được không sẽ đưa đến tăng phúc hiệu quả, đối phó Phổ Thông Hắc Giáp trùng còn dễ nói, một khi gặp phải một sao thực lực trùng người, chỉ sợ ta ngay cả nó bên ngoài tầng kia Giáp Xác cũng chém không phá." Hứa Phong nhìn trong tay chuôi này mới tinh nặng nề chém cốt đao, nhẹ nói đạo.

	( danh xưng: Trảm cốt đao

	( loại hình: Một tay đao

	( phẩm cấp: Phổ Thông

	( lực công kích: 2- 5 

	( thuộc tính: Vô

	( trang bị điều kiện: Lực lượng cấp độ G

	( chú thích: Đây là một thanh ở bên trong phòng bếp tùy ý có thể thấy đao cụ, nặng nề lưỡi đao, có thể tùy tiện bổ ra động vật xương đùi, ở sơ kỳ không có vũ khí dưới tình huống, sử dụng nó cũng có thể cho ngươi ủng có nhất định năng lực tự vệ. Bán giá đưa ra Cách, 0 vận mệnh đếm số

	"Có còn hơn không, ta phải nhanh một chút góp nhặt vận mệnh đếm số, ít nhất mua một cái Hắc Thiết cấp trường kiếm mới được." Hứa Phong nắm chặt trảm cốt đao, xoay người hướng quán rượu đi ra ngoài.

	Trước quán rượu Sảnh mấy cái cô tiếp khách, đã toàn bộ nằm trên đất, bên người vây một đám Hắc Giáp trùng, đang không ngừng cắn xé các nàng thi thể.

	Xem ra, mấy cái này cô tiếp khách thấy Đại Tai Nạn phát sinh, muốn rời khỏi trước đài, trốn phía trên trong khách phòng, nhưng rất đáng tiếc, còn không có chạy mấy bước, liền bị chen chúc tới Hắc Giáp trùng cắn chết.

	Chẳng qua là không biết nguyên nhân gì, những thứ này Hắc Giáp trùng lại không có sống nhờ đến trên người các nàng, mà chẳng qua là vây quanh thi thể, ở nuốt các nàng máu thịt.

	Trước mắt một màn này, mặc dù đang trong vòng mười năm, Hứa Phong đã sớm trải qua vô số lần, tâm cũng biến thành chết lặng, nhưng thấy nửa giờ sau, còn cùng mình nói chuyện với nhau qua cô nương xinh đẹp, bây giờ đã biến thành một cụ hoàn toàn thay đổi thi thể, hơn nữa ngay cả thi thể cũng bị đương thành thức ăn thời điểm, Hứa Phong trong lòng, còn chưa có thể tự ức dâng lên một cổ hừng hực lửa giận.

	"Sâu trùng, đều đáng chết!" Hứa Phong thấp giọng thì thầm.

	Chít chít,   Híz-khà zz Hí-zzz

	Có mấy con Hắc Giáp trùng, tựa hồ nhận ra được Hứa Phong đến, dừng lại cùng đồng loại tranh đoạt thức ăn, đồng loạt ngẩng đầu, hướng Hứa Phong nhào tới.

	Những thứ này Hắc Giáp trùng, toàn bộ đều là có trí khôn tồn tại, chỉ là vừa xâm phạm Trái Đất, không khỏi bị nguyên thủy nhất ăn uống dục vọng hướng choáng váng não, không kịp chờ đợi muốn nuốt máu thịt mới mẽ. Trước mắt ba lượng cổ thi thể, căn bản không đủ nhiều như vậy Hắc Giáp trùng phút, vừa thấy được có việc người xuất hiện, những thứ kia cạnh tranh không giành được máu thịt Hắc Giáp trùng, lập tức chuyển đổi mục tiêu.

	Ong ong ong ~

	Mười mấy con Hắc Giáp trùng đập cánh, hướng Hứa Phong nhào tới, nhiều như vậy Hắc Giáp trùng nếu như là kiếp trước, Mạt Nhật vừa mới bắt đầu đoạn thời gian đó, Hứa Phong tuyệt đối là quay đầu chạy, nhưng bây giờ, đã là một sao đỉnh phong thực lực Hứa Phong, giết chết những thứ này ngay cả một sao thực lực cũng không có đạt tới Hắc Giáp trùng, lại là một kiện rất đơn giản sự tình, dù là tay không, này một ít bầy Hắc Giáp trùng, cũng không đả thương được Hứa Phong chút nào, huống chi Hứa Phong trong tay còn có một chuôi Trảm cốt đao.

	"Đều đi chết đi!" Nhìn những thứ này Giáp Xác bên trên còn nhuộm đỏ tươi huyết dịch Hắc Giáp trùng, Hứa Phong gầm nhẹ một tiếng, giơ đao hướng xông lên phía trước nhất Hắc Giáp trùng chém tới.

	Phốc xuy ~

	Chỉ có có chút trở ngại cảm giác, Trảm cốt đao liền tùy tiện đem con thứ nhất Hắc Giáp trùng chém thành hai khúc, tanh hôi lãnh đạm dòng máu màu xanh lục hướng bốn phía bắn tung tóe mà ra.

	Rung cổ tay, chém cốt đao từ dưới lên trên liêu đi, mặc dù dùng là một thanh đoản đao, nhưng Hứa Phong không tự chủ dùng được kiếm chiêu thức. Ở kiếp trước, Hứa Phong liền thói quen dùng kiếm;

	Đao là đơn nhận, giỏi chém, mà kiếm là hai lưỡi, giỏi đâm, gọt, liêu, đao nặng khí thế, kiếm đi Thanh Linh, hai loại vũ khí có chỗ giống nhau, nhưng là có mỗi người đặc điểm;

	"Bất kể Đao Chiêu, Kiếm Thức, chỉ cần có thể giết chết địch nhân, liền đều là vũ khí tốt! Ha ha" Hứa Phong một bên chém Hắc Giáp trùng, một bên cười như điên nói.