Chương 81: Tam Tinh

	"Đây cũng không phải là bí mật gì, lâm hải thành hướng đông mười km địa phương vốn là một cái huyện thành nhỏ, nhưng gần đây có người phát hiện, nơi đó bây giờ đã biến thành một mảnh ao đầm, hiện ra tại đó đã bị xưng là Hắc Thủy Chiểu Trạch, tháng trước có một nắm giữ bí mật đi kỹ năng người, đã từng lẻn vào vào trong ao đầm, ở ao đầm sâu bên trong, có một cái lụi bại thôn trang nhỏ, bên trong tất cả đều là quái thú, hắn tiếp cận sau khi,

	Nhắc nhở chỗ của hắn là một nơi phó bản." Tạ tĩnh cũng không có che giấu cái gì, trực tiếp phóng khoáng nói ra.

	"Hắc Thủy Chiểu Trạch? Tế Tự chi Thôn?" Hứa Phong trong lòng cả kinh, không nghĩ tới, kiếp trước đỉnh đỉnh nổi danh Tế Tự chi Thôn, nhanh như vậy tựu ra hiện tại.

	Kiếp trước Tế Tự chi Thôn cũng là ở lâm hải thành phố phụ cận, nhưng là, lúc ấy Tế Tự chi Thôn chủ nhân cũng không phải là lôi đình võ quán, mà là bị Tận Thế Phương Chu liên minh đạt được, bọn họ chiếm lĩnh Tế Tự chi phía sau thôn, thông qua trong thôn lạc ương tế đàn, câu thông một cái khác ngoại tinh xâm lược chủng tộc, hắc ám chiếm đoạt Tộc, đây là một loại cực kỳ chán ghét chủng tộc, từng cái hắc ám kẻ thôn phệ, đều rất giống con sên, dài bạch tuộc chạm tay, cả người dịch nhờn, bọn họ không có xương cốt chống đỡ thân thể, không cách nào đứng thẳng đi, dựa vào thân thể ngọa nguậy tới đi.

	Vì vậy rất nhiều người cũng gọi bọn hắn nước mũi trách.

	Mà Tận Thế Phương Chu liên minh cũng thay đổi thành chuột chạy qua đường bị toàn bộ người địa cầu thống hận.

	Nhưng mà, Tận Thế Phương Chu liên minh lại dựa vào Hắc Thủy Chiểu Trạch, đánh lui chừng mấy ba thế lực khác tấn công, thậm chí cầu ý chí cũng phát hành tiêu diệt Tế Tự chi Thôn nhiệm vụ, cũng không có đem Tận Thế Phương Chu liên minh hoàn toàn hủy diệt.

	Đời này, tuyệt không thể để cho Tận Thế Phương Chu liên minh lấy được Tế Tự chi Thôn.

	Bất quá, nghĩ đến Hắc Thủy Chiểu Trạch, Tế Tự chi Thôn, Hứa Phong đột nhiên nghĩ tới một cái liên quan tới Hắc Thủy Chiểu Trạch tin đồn.

	Nghe nói Hắc Thủy Chiểu Trạch khi mới xuất hiện sau khi, trong ao đầm ẩn núp một cái Tam Tinh giao long, một ngày nào đó ao đầm bên bờ đột nhiên xuất hiện một tòa cổ bảo, bên trong tất cả đều là vong linh sinh vật, khí tức tử vong bắt đầu hướng bốn phía lan tràn.

	Rất nhanh, giống như là mực nước hơi thở của vong linh bắt đầu xâm nhiễm Hắc Thủy Chiểu Trạch, kinh động ẩn giấu ở Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong đầu kia giao long, hai phe tiến hành một trận ác chiến, chết cổ bảo bị san thành bình địa, đầu kia giao long người cũng bị thương nặng, sau đó bị một cái may mắn gia hỏa chiếm tiện nghi, đánh chết cái này giao long.

	Hứa Phong đã từng hoài nghi, chết cổ bảo xuất hiện, cùng ngoại tinh một trong chủng tộc không chết chủng tộc có liên quan, bởi vì chết trong pháo đài cổ quái vật, cơ hồ tất cả đều là không chết chủng tộc, những thứ này không chết Tộc thực lực cường đại, cùng hư không trùng tộc bất đồng, những thứ này không chết Tộc chỉ cần Hồn hỏa bất diệt, cho dù thân thể bị nghiền thành phấn vụn, vẫn không cách nào giết chết bọn họ, chỉ có tắt bọn họ Hồn hỏa, mới có thể chân chính bị giết chết.

	Đối với đánh chết Tam Tinh giao long, Hứa Phong cũng không thèm để ý, nhưng là, nghe nói, kia con giao long lại rơi xuống ba giọt tự thân tinh huyết, sử dụng sau có thể thay đổi một người huyết mạch, khiến cho nắm giữ hắc long huyết mạch, cái này thì để cho Hứa Phong cảm thấy nóng mắt.

	"Không biết chuyện này là lúc nào phát sinh, bất quá, hẳn là ở Tận Thế Phương Chu liên minh đạt được Tế Tự chi Thôn chuyện khi trước.

	" Hứa Phong lầm bầm lầu bầu.

	Vô luận như thế nào, hắc long huyết mạch, Hứa Phong cũng phải thử tranh thủ xuống.

	"Thực lực bây giờ chẳng qua là Nhị Tinh, tranh thủ đạt tới Tam Tinh sau khi, phải đi đi Hắc Thủy Chiểu Trạch."

	Đi tới lôi đình võ quán chuẩn bị cho hắn căn này sân nhỏ, Hứa Phong không để ý tới khắp nơi quan sát, một con chuyển vào phòng ngủ chính trong phòng, khóa chặt cửa phòng, để cho một ít muốn cùng hắn giao hảo, trước tới thăm hắn các học đồ không khỏi kinh ngạc, cho là Hứa Phong là một cái cao ngạo, khinh thường cùng bọn họ lui tới người, nhất thời, lôi đình bên trong võ quán, liên quan tới Hứa Phong khinh thường cùng đệ tử bình thường kết giao lời đồn đãi, bắt đầu truyền lưu đứng lên.

	Hứa Phong cũng không biết có như vậy lời đồn đãi, bất quá, cho dù hắn biết, cũng sẽ không để ý những thứ này. Vô luận người khác thấy thế nào hắn, hắn chỉ làm chính hắn, không sẽ để ý người khác ánh mắt cùng bình luận.

	Trong trữ vật giới chỉ, mười mấy mai lóe lên màu đen lưu quang trùng tinh, chính an tĩnh nằm ở bên trong.

	Đây là Hứa Phong trong khoảng thời gian này thu được toàn bộ Nhị Tinh trùng tinh.

	Có lần trước hấp thu trùng tinh kinh nghiệm, lần này, lần này, Hứa Phong dự định trước đem thể chất thuộc tính, đột phá Nhị Tinh, thăng cấp làm Tam Tinh.

	"Những người khác muốn lên tới Tam Tinh, phải đem một thuộc tính Điểm Số, tăng lên tới 120 điểm trở lên, nhưng là, ta chỉ cần đem tăng lên tới 5 0 là được rồi." Hứa Phong khẽ mỉm cười, hai tay đều nắm đến một viên trùng tinh, bắt đầu từ từ hấp thu trùng tinh bên trong năng lượng.

	Tiêu phí cho tới trưa công phu, mười mấy mai trùng tinh biến thành hơn ba mươi điểm tự do thuộc tính điểm, Hứa Phong cả người mồ hôi đầm đìa, phảng phất mới từ trong chậu nước đi ra một dạng dưới người hắn, cũng tích lũy một bãi nhỏ mồ hôi.

	Hấp thu trùng tinh năng lượng cảm giác cũng không dễ chịu, đủ loại tê dại đau khổ, thật là tựu thật giống khốc hình một dạng người bình thường một ngày tối đa chỉ có thể hấp thu một quả trùng tinh, sau đó muốn nghỉ ngơi một ngày cho khỏe đoạn thời gian, lại tiếp tục hấp thu.

	Nhưng mà, Hứa Phong chung quy lại là tích lũy một nhóm trùng tinh sau, đồng thời hấp thu.

	"Đồng thời hấp thu trùng tinh, mặc dù quá trình càng thống khổ,  nhưng là lại có thể rèn luyện ta ý chí, còn có thể để cho ta càng rõ ràng cảm nhận được, năng lượng ở trong người chảy xuôi đường tắt cùng tốc độ, có thể cảm nhận được, thân thể ta là như thế nào hấp thu những năng lượng này, đây đối với sau này lên cấp, sẽ có không tưởng được chỗ tốt." Hứa Phong thầm nghĩ nói.

	Những thứ này, đều là đời trước kinh nghiệm tích lũy, có một ít là Hứa Phong chính mình cảm thụ, càng nhiều, nhưng là hắn hấp thu những cao thủ khác môn kinh nghiệm, từ đó chuyển hóa thành chính mình kinh nghiệm.

	"Hô, thời gian dài như vậy tích lũy, tối đa chỉ có thể đem thể chất thăng cấp đến Tam Tinh, phải đem cái khác mấy hạng thuộc tính, toàn bộ thăng cấp làm Tam Tinh, đạt tới Tam Tinh đỉnh phong, còn cần săn giết trên trăm con Nhị Tinh trở lên quái thú mới được." Hứa Phong trong lòng âm thầm tính toán một chút.

	Tắm, đổi một thân khô quần áo, Hứa Phong đầu tiên là đến võ quán nhiệm vụ dưới bảng, nhận mấy cái liên quan tới Hắc Thủy Chiểu Trạch nhiệm vụ, đón lấy, ngựa không ngừng vó câu rời đi lôi đình võ quán căn cứ, hướng Hắc Thủy Chiểu Trạch chạy tới.

	Hứa Phong đi Hắc Thủy Chiểu Trạch, một mặt là là chờ đợi chết cổ bảo xuất hiện, mặt khác, Hắc Thủy Chiểu Trạch bên trong sinh trưởng một loại đặc thù thực vật, hắc viêm cây mây và giây leo.

	Loại thực vật này kèm theo Hắc Thủy Chiểu Trạch xuất hiện, những địa phương khác không có. Nó chỗ kỳ lạ chính là ở chỗ, giết chết nó sau khi, đối với nó thi thể thi triển đốn củi kỹ năng, có thể đạt được đến một cái ba đơn vị ưu chất vật liệu gỗ.

	Ngoài ra, Hắc Thủy Chiểu Trạch sâu bên trong, có ba tòa hầm mỏ, bên trong có số lớn đủ loại mỏ sắt, kiếp trước, Tận Thế Phương Chu liên minh chiếm lĩnh Tế Tự chi phía sau thôn, đem này ba chỗ hầm mỏ làm của riêng, không cho phép những người khác tiến vào khai thác, chỉ là này ba tòa hầm mỏ, sẽ để cho Tận Thế Phương Chu liên minh đại phát đặc biệt phát.

	Địa cầu ý chí phát hành vặt hái nhiệm vụ, Hứa Phong vẫn không có hoàn thành, cũng có lẽ là bởi vì Hứa Phong thân là địa cầu Chi Tử duyên cớ, mỗi lần địa cầu ý chí phát hành nhiệm vụ thời điểm, Hứa Phong nhiệm vụ so với người khác cũng khó khăn gấp mấy lần.