Chương 791: Đãng kiếm mười ba thức 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong cũng không biết, mình cùng cá mập hổ hai đầu Hải hoàng chiến đấu, đã ở toàn thế giới trong thành phố chiếu phim, bất quá, coi như hắn biết, chỉ sợ cũng sẽ không quá để ý.

	Thành phố vòng ngoài, đỗ khắc cùng Đỗ Cường liếc mắt nhìn nhau, mặt đầy đắng chát, vốn là còn muốn cùng Hứa Phong cùng nhau săn giết cá mập hổ Hải hoàng, nhưng là bây giờ nhìn lại, bọn họ 2 cái người, tựa hồ đã trước thời hạn đào thải, không riêng gì hai người bọn họ, những thứ khác người cạnh tranh, chỉ sợ cũng cũng trước thời hạn đào thải.

	Trước mắt xem ra, trừ Hứa Phong ra, sợ rằng không có một cái người cạnh tranh, tăng lên tới hành tinh cấp, nếu như không có hành tinh cấp, liền nhúng tay Hứa Phong cùng cá mập hổ Hải hoàng bây giờ năng lực chiến đấu cũng không có, chớ nói chi là cướp cao nhất tổn thương đáng giá.

	Hứa Phong cùng cá mập hổ hai đầu Hải hoàng giữa chiến đấu kịch liệt tiến hành, từ cạn biển một mực đánh tới biển sâu, ở lớn dương chỗ sâu, nhấc lên từng trận sóng lớn sóng biển mãnh liệt.

	Phốc ~

	Vô số nước mũi tên ùn ùn kéo đến, hướng Hứa Phong bay tới, khoảng cách gần như vậy, cho dù sẽ thi triển kiếm pháp, Hứa Phong cũng không khả năng tránh thoát;

	-3663, -4585

	Từng cái tổn thương từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra, mấy ngàn điểm tổn thương, đối với Từ Phong mà nói cũng chưa tính là cái gì, mặc dù rất nhiều, nhưng có siêu cấp khôi phục Hứa Phong, chỉ cần tiêu hao điểm năng lượng, là có thể hoàn toàn phục hồi như cũ.

	Mà Hứa Phong tám chuôi xúc tu phi kiếm, đối với đầu cá mập hổ tạo thành tổn thương, cũng không phải cá mập hổ có thể tiếp nhận, từng cái mấy chục ngàn điểm tổn thương trị số, từ cá mập hổ Hải hoàng trên đỉnh đầu toát ra, nhất thời để cho cá mập hổ Hải hoàng hai cái đầu lô đồng thời phát ra một hồi thê lương gào thét.

	Ngay tại cá mập hổ hai đầu Hải hoàng chuẩn bị phóng thích đại chiêu lúc này Hứa Phong tám chỉ xúc tu, xuất hiện một trong phút chốc dừng lại, ngay sau đó xuất hiện hơn hai mươi cái xúc tu hư ảnh, mỗi một cái đều mang kiếm khí bén nhọn.

	Phốc phốc phốc ~

	Xấp xỉ ba trăm ngàn điểm tổn thương, cho dù là cá mập hổ hai đầu Hải hoàng, cũng khó mà chịu đựng, bên trong thân thể màu đỏ tím máu tươi phún ra ngoài, đem chung quanh biển khơi, cũng nhuộm thành một mảnh màu đỏ tím.

	Vô số hải thú chen chúc tới, ở vòng ngoài không ngừng miệng to nuốt chững dính Hải hoàng máu tươi nước biển, những thứ này hành tinh cấp cường giả máu tươi, đối với chúng mà nói, chính là cực lớn thuốc bổ, chỉ cần không chết, là có thể xúc tiến chúng tiến hóa.

	"Một chiêu này, nhìn như nhìn thật quen, tựa hồ, tựa hồ là. . ." Hồng Phong ánh mắt tĩnh lão Viên, thật là không dám tin tưởng, bạch tuột hổ 8 chân, lại có thể thi triển ra một chiêu này.

	Mặc dù tám cái xúc tu đồng thời thi triển, để cho người có chút nghi ngờ, nhưng là, nếu như chỉ xem một cái chạm tay nói, cùng người kia thi triển gió táp đâm thẳng, thật là giống nhau như đúc.

	"Không thể nào, hắn mặc dù đã có hơn một tháng không có lộ diện, nhưng là làm sao có thể sẽ biến thành một cái hải thú, cùng cá mập hổ hai đầu Hải hoàng chiến với nhau, hề hề, ta nhất định là đầu óc bị hư, mới có thể suy nghĩ bậy bạ." Hồng Phong trong lòng ngầm cười, nhưng cái ý niệm này nhưng ở trong đầu một mực quanh quẩn, khu chi không hết.

	Phốc ~

	Một đại đoàn mực từ bạch tuột hổ 8 chân trong miệng phun ra, đem mình cùng cá mập hổ hai đầu cùng nhau bao phủ lại.

	Lúc này mực văng tung tóe kỹ năng này đã lên tới mãn cấp, ở Hứa Phong cấp bậc tăng lên tới hành tinh cấp sau đó, kỹ năng này cũng xảy ra dị biến, kỹ năng hiệu quả trở nên cường hãn hơn.

	Trừ mỗi giây hạ xuống mục tiêu lượng máu bên ngoài, đồng thời còn sẽ hạ xuống đối phương tỷ số trúng mục tiêu, nếu như tự thân cũng thuộc về mực trong phạm vi, tự thân né tránh thuộc tính sẽ có được tăng lên, một thêm giảm một chút dưới, cá mập hổ hai đầu một nửa công kích, cũng sẽ xuất hiện MISS hiệu quả.

	Chiến đấu tiến vào trạng thái giằng co, nhưng là bạch tuột hổ 8 chân hiển nhiên thuộc về ưu thế một phương, nếu như không phải là cá mập hổ hai đầu Hải hoàng lượng máu, vượt qua mười triệu, bây giờ đã sớm bị Hứa Phong giết chết.

	Cá mập hổ hai đầu cũng cảm thấy mình hoàn cảnh xấu, hét lớn một tiếng, trên mình kim sắc kiếp liên chớp động, cá mập hổ hai đầu thân thể đột nhiên khoảng cách cũng động lực, trở nên rất là mơ hồ, kim quang chớp mắt, Hứa Phong trước mắt đột nhiên xuất hiện hai cái cá mập hổ, mặc dù mỗi một cái cũng chỉ có một đầu lâu, nhưng vốn là một cái biến thành hai cái, hiệu quả cũng không phải là một thêm một như thế đơn giản, đơn giản là có bao nhiêu bội số tăng lên.

	Hứa Phong trong lòng trầm xuống, cái này tương đương với để cho hắn cùng hai cái hành tinh cấp hải thú đồng thời chiến đấu;

	Kỹ năng mới vừa một phóng thích xong, trong đó một cái cá mập hổ liền không kịp đợi hướng Hứa Phong vọt tới, giương ra miệng to lộ ra hàm răng sắc bén.

	Oanh ~

	Hứa Phong quơ múa xúc tu, dùng sức rút ra đánh tới, mới vừa đem một cái cá mập hổ quất bay, ngoài ra một cái cá mập hổ cũng nhào tới, mặc dù Hứa Phong xúc tu nhiều, nhưng hắn nhưng chỉ có một người, chiếu cố một đầu, không để ý tới đầu này, bị cá mập hổ hung hăng cắn ở chạm tay vào.

	Nhất thời một cái hơn mười ngàn điểm tổn thương, từ đỉnh đầu hắn lên toát ra;

	Hứa Phong trong lòng cả kinh, vốn là ma pháp công kích cá mập hổ hai đầu, biến thành hai cái sau đó, lại toàn đều biến thành vật lý tổn thương, hơn nữa tổn thương lại vẫn như thế cao?

	Trong chốc lát, là hai cái cá mập hổ vây công Hứa Phong, lại có một loại cảm giác ứng phó không kịp.

	Cá mập hổ một kích thuận lợi, lại gắt gao cắn Hứa Phong xúc tu không buông, một chuỗi tổn thương, từ Hứa Phong trên đỉnh đầu toát ra, như vậy tổn thương, cho dù tỷ số trúng mục tiêu lại thấp, tự thân né tránh thuộc tính cao hơn nữa, cũng không cách nào đưa đến bất kỳ tác dụng.

	Hứa Phong còn lại mấy con xúc tu, chợt hướng cái này cắn xé mình cá mập hổ bắn ra ra, tựa như lưỡi dao sắc bén vậy, cắm vào cá mập hổ trong thân thể, nhưng mà, mới vừa tiếp xúc tới cá mập hổ thân thể, Hứa Phong cũng cảm giác mình tựa hồ cắm vào gậy sắt trong vậy, cá mập hổ phòng ngự, chỉ một cái tăng lên gấp mấy lần.

	Nhìn cá mập hổ trên đỉnh đầu toát ra mấy cái hơn 1000 điểm tổn thương, Hứa Phong sắc mặt âm trầm, tiếp tục như vậy, hắn sẽ bị hai cái cá mập hổ sống sờ sờ mài chết.

	Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!

	Hứa Phong rốt cuộc một lần nữa định dùng xúc tu thi triển rồng đãng kiếm mười ba thức, trong đó long ngâm chém là hắn sử dụng nhiều nhất, cũng là lĩnh ngộ sâu nhất nhất thức kiếm chiêu, lúc này, hắn cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào đãng kiếm mười ba thức lên, hy vọng có thể dùng xúc tu thi triển ra, chỉ có như vậy, hắn mới có cơ hội chiến thắng;

	Quơ múa cánh tay, vạch ra từng đạo kiếm khí, quá trình này đối với Hứa Phong mà nói thống khổ vạn phần, kiếm khí ăn mòn hắn cái này chạm tay mỗi một cái tế bào, toàn bộ xúc tu cũng khẽ run lên, hướng hắn truyền lại cảm giác đau đớn, tựa hồ một khắc sau thì phải vỡ vụn.

	Xúc tu da bề ngoài, văng tung tóe ra từng đạo miệng máu, màu xanh nhạt máu tươi không ngừng rỉ ra, nhưng mà một chiêu này kiếm thức, nhưng đang từ từ ngưng tụ.

	Một đoàn sáng chói màu bạc kiếm quang rốt cuộc thành hình;

	Ngang ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng rồng ngâm, vang khắp trời đất, từ một đoàn kiếm quang trong, một cái to lớn màu bạc hàng dài chợt nhảy ra, hướng trong đó một cái Hải Sa nhào tới;

	Ở nơi này cái màu bạc hàng dài thành hình trong nháy mắt, Hứa Phong cái này xúc tu "Bành " một tiếng, biến thành huyết vụ đầy trời.

	Nhưng mà, hết thảy các thứ này đều đáng giá, Hứa Phong lại thật bằng vào xúc tu, thi triển ra đãng kiếm mười ba thức.