Chương 860: Chiến trường tinh cầu 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành Tế Tự, phủ thành chủ trong tĩnh thất;

	Một miếng màu máu đỏ quang môn vô căn cứ xuất hiện ở trong tĩnh thất ương;

	Nửa trong suốt bóng người yên tĩnh đứng ở quang môn bên cạnh, nhìn Hứa Phong;

	"Đây là đi thông chiến trường tinh cầu truyền tống cửa, làm ngươi bước vào cái này phiến sau đó, ngươi liền phải nhớ kỹ, ở nơi đó, ngươi không có đồng minh, không có đồng bạn, chỉ có một mình ngươi, bởi vì là, đại biểu đất cầu viên này yếu ớt tinh cầu cũng chỉ có một mình ngươi!" Trái Đất ý chí chậm rãi nói: "Chỉ cần giết chết ngươi, là có thể cướp đoạt đến trên mình ngươi tất cả điểm tích lũy, cùng với trên mình ngươi tất cả bảo vật!"

	Hứa Phong là trên trái đất duy nhất một hành tinh cấp cường giả, cũng là duy nhất một có thể tiến vào viên này chiến trường tinh cầu người.

	"Ngươi chắc chắn, tiến vào viên tinh cầu này, đều là hành tinh cấp?" Hứa Phong hướng phía trước bước hai bước, đột nhiên hỏi. Mới vừa khai sáng Thần quốc hắn, có lòng tin đối mặt bất kỳ hành tinh cấp cường giả.

	"Viên tinh cầu này có hạn chế, chỉ có thể hành tinh cấp tiến vào, vô luận là hành tinh cấp một cấp, vẫn là hành tinh cấp cấp 9, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể ở bên trong đột phá thành là hằng tinh cấp, nhưng là, nếu như ngươi muốn muốn gia nhập thật chánh vũ trụ thế lực lớn, ta đề nghị ngươi ngàn vạn lần * không muốn làm như vậy, bởi vì là một khi đột phá là hằng tinh cấp, coi như ngươi thiên tài đi nữa, cũng sẽ không có cao cấp vũ trụ thế lực vừa ý ngươi." Tinh cầu ý chí nói.

	Dám tiến vào chiến trường tinh cầu, một mặt là lấy được mình tinh cầu ý chí chỗ tốt, mặt khác liền là muốn đạt được chiến trường bên trong tinh cầu bảo vật, còn có lớn nhất một cái mục đích, chính là hy vọng mình ở chiến trường tinh cầu biểu hiện xuất sắc, có thể bị những cái kia một mực chú ý viên tinh cầu này vũ trụ thế lực lớn coi trọng;

	"Hô, như thế nói, thật ra thì ta ở bên trong, thực lực hẳn coi là là không tệ." Hứa Phong cười nói; có 3 nghìn mẫu Thần quốc hắn, sợ rằng không có cái đó hành tinh cấp có thể phá vỡ hắn phòng ngự.

	"Dù sao cũng không nên khinh thường, ngươi lấy là ngươi là trời mới, nhưng là dám vào nhập viên này chiến trường tinh cầu, cũng là thiên tài, ngươi lấy là ngươi có kỳ ngộ, nói không chừng ngươi kỳ ngộ, những người khác thậm chí cũng nhìn không thuận mắt, cái vũ trụ này, thật sự là quá lớn!" Trái Đất ý chí thở dài nói, chỉ có gia nhập tinh cầu liên minh, nó mới biết Man Hoang trong tinh vực một viên sinh mạng tinh cầu, là có bao nhiêu nhỏ bé;

	Trong vũ trụ chủng tộc hàng ngàn hàng vạn, có thể sống sót đến nay, không có một cái có thể xem nhẹ, loài người mặc dù ở toàn bộ trong vũ trụ thuộc về đại tộc, nhưng thả trên Trái Đất, nhưng nhỏ bé hết sức, bởi vì là Trái Đất nội tình, thật sự là quá nông cạn.

	"Ta biết!" Hứa Phong bước đi tới quang trước cửa.

	Màu máu đỏ quang môn, nhộn nhạo quỷ dị sóng gợn, đến gần thậm chí có thể ngửi được một cổ nhàn nhạt mùi máu tanh hơi thở, làm cho lòng người máu đều không tự chủ được dâng trào, hận không thể lập tức đại chiến một tràng, từ quang môn trong truyền ra ngoài hơi thở, như vực sâu tựa như biển, tựa như thủy triều lên xuống vậy không ngừng lăn lộn phun trào, tựa như 1 bản miệng to như chậu máu, muốn phải chiếm đoạt dám tiến vào hết thảy sinh vật.

	Ngay tại Hứa Phong chuẩn bị bước vào tiến vào cái này phiến máu tanh quang môn, Trái Đất ý chí đột nhiên mở miệng nói: "Cuối cùng ta lại cho ngươi một cái đề nghị, sau khi tiến vào trước chớ nghĩ lấy được điểm tích lũy, đầu tiên bảo đảm mình, còn sống!"

	Hứa Phong cả người rét một cái, hít sâu một hơi, cũng không quay đầu lại bước tiến vào quang môn trong;

	Nhìn quang môn đem Hứa Phong nuốt mất, Trái Đất ý chí nửa trong suốt bóng người nhìn chằm chằm quang môn hồi lâu, chậm rãi thở dài, tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu: "Ta là không phải có chút nóng nảy, hắn mới vừa bước vào hành tinh cấp, mặc dù thành công thành là một vị thần chi, nhưng. . . , hey, Trái Đất vẫn là quá nhỏ bé!"

	Quang môn chậm rãi khép lại, nửa trong suốt bóng người trực tiếp tan rã tản ra, bên trong tĩnh thất trống rỗng, phảng phất từ tới không có ai đã tới vậy.

	Hứa Phong bước vào quang môn sau đó, nhất thời có một loại trời đất quay cuồng cảm giác, tựa như bước này trực tiếp bước vào tinh không mênh mông.

	Tí tách ~ thử thử ~

	Hứa Phong bên tai truyền tới một hồi tương tự giòng điện tạp âm tiếng vang, không chỉ trong chốc lát, tựa như nào đó tín hiệu tiếp thông, Hứa Phong bên tai truyền tới một cơ giới vậy thanh âm lạnh như băng.

	"Hoan nghênh ngươi, vũ trụ tinh cầu liên minh một thành viên, Trái Đất chiêu mộ người!"

	"Kiểm tra đến cấp bậc của ngươi là hành tinh cấp một cấp, thỏa mãn tiến vào chiến trường tinh cầu yêu cầu, chính xác dư tiến vào!"

	"Kiểm tra đến ngươi là lần đầu tiến vào chiến trường tinh cầu, có thể được hạng nhất ngay sau đó tay mới túi quà! Mời khi tiến vào chiến trường tinh cầu sau tra xem!"

	"Phải chăng bây giờ tiến vào chiến trường tinh cầu?"

	Hứa Phong phát hiện, cái này cơ giới vậy thanh âm lạnh như băng, cùng Trái Đất ý chí hệ thống thanh âm rất giống, nhưng cẩn thận nghe, bây giờ cái thanh âm này, còn có mấy phần chiến trường thiết huyết vậy mùi vị, tựa hồ càng lạnh như băng mấy phần.

	"Tiến vào!" Hứa Phong đáp;

	"Bắt đầu tiến vào chiến trường tinh cầu. . ."

	"Bắt đầu pha chế số liệu. . ."

	"Bắt đầu tuyên bố ngay sau đó tay mới túi quà. . ."

	"Bắt đầu tiến vào thế giới. . ."

	Rất nhanh, cái loại đó long trời lỡ đất cảm giác, lại dâng lên trong lòng, Hứa Phong ở tinh không mênh mông trong nhanh chóng bay trên không, hắn trước mắt, xuất hiện một cái màu xanh nhạt tinh cầu, viên tinh cầu này nhìn như muốn lớn hơn địa cầu gấp mười lần, đúng viên tinh cầu phần lớn đều là đất liền, đại dương hồ ước chừng chiếm cứ đúng viên tinh cầu 10% cũng chưa tới, trên vùng đất tràn đầy màu xanh thực vật, khu rừng rậm rạp tùy ý có thể gặp.

	Hứa Phong phát hiện, mình đang nhanh chóng hướng viên tinh cầu này bay đi, muốn giãy giụa, nhưng phát hiện mình lại không cách nào nắm trong tay mình thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình tựa như một khối vẫn thạch vậy, hướng tinh cầu rơi xuống;

	Rất nhanh, Hứa Phong tiến vào tầng khí quyển trong, mặt ngoài thân thể cách tầng 1 quỷ dị kình khí phòng vệ, đang cùng tầng khí quyển va chạm, bắt đầu hừng hực bốc cháy, tựa như một cái hỏa cầu lớn, tha duệ to lớn vĩ diễm hướng đất đai rơi xuống;

	Trên không trung, Hứa Phong phát giác, cách đó không xa thậm chí có mười mấy tương tự quả cầu lửa, cũng ở hướng xuống đất rơi xuống, nhìn dáng dấp hẳn là cùng hắn giống nhau như đúc chiêu mộ người, chẳng qua là những tinh cầu khác chiêu mộ người, cùng hắn là đối thủ cạnh tranh;

	Oanh ~

	Quả cầu lửa hung hăng đập tới mặt đất lên, tựa như vẫn thạch vậy, trên mặt đất đập ra một cái hố to, nhưng là nhưng cũng không có tưởng tượng lớn như vậy, Hứa Phong từ trong hố lớn đứng lên, trừ có chút choáng váng đầu bên ngoài, hắn cũng không có nhận được bất kỳ tổn thương;

	Nhìn một cái chung quanh, nơi này là một mảnh khu rừng rậm rạp, bốn phía đều là cây cối cao lớn, hắn lúc này đang đứng ở một cái đường kính 3m, sâu không tới 2m trong hố lớn, nếu như là trên Trái Đất, có như thế một viên vẫn thạch rơi xuống, tạo thành động tĩnh tuyệt đối muốn so với cái này lớn hơn nhiều, nhưng rất hiển nhiên, viên tinh cầu này chất lượng, cũng phải so Trái Đất cường hãn gấp mấy lần, có thể chịu nổi như vậy đánh vào;

	Hống ~

	Ngay tại hắn mới vừa đứng dậy, một cái to lớn tương tự khủng long quái thú đột nhiên từ trong rừng cây vọt ra, thấy Hứa Phong, quái thú ánh mắt đỏ thắm trong, lộ ra là máu ánh sáng, hướng hắn lớn tiếng gào thét, chợt vọt tới;

	"Hô, viên này chiến trường tinh cầu đối với chiêu mộ người chào hỏi phương thức, thật là có chút rất đặc biệt!" Hứa Phong tay phải một chiêu, phi kiếm xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, chợt vung lên, một đạo màu bạc trắng kiếm quang, hướng vậy chỉ quái thú to lớn bay đi;