converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trong Tuyệt Âm Cốc đại trận, hiển nhiên và cái này mười tám cây cột đá vậy cao ốc có rất mật thiết liên quan, cao ốc chính là trong trận pháp tâm trận vậy tồn tại, muốn phá xấu xa tòa đại trận này, phải tháo bỏ cái này mười tám chỗ tâm trận.

	Nhưng mà mỗi một nơi cao ốc trong, đều có một vị hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp quỷ vật bảo vệ, nếu như chỉ cần một, phá hư đối với Hứa Phong mà nói, là một cái rất chuyện đơn giản, nhưng mười tám chỗ muốn từng cái tháo bỏ, vẫn không thể kinh động quá nhiều quỷ vật, thật sự là một kiện nhiệm vụ không thể nào hoàn thành, đừng quên, trong Tuyệt Âm Cốc ương còn có một ngôi đại điện, nơi đó còn có một cái vực chủ cấp cường giả Quỷ Đế.

	"Thần chủ, chúng ta có thể trước tiên ở cốc khẩu hấp dẫn những quỷ này vật chú ý, đến khi bảo vệ cao ốc quỷ vật sau khi rời khỏi đây, ngươi có thể nhân cơ hội đem những thứ này cao ốc trừ đi. . ." Ám Ảnh thần thanh âm ở Hứa Phong trong đầu vang lên.

	Nghe xong Ám Ảnh thần đề nghị, Hứa Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười châm biếm, khẽ gật đầu nói: "Không sai, liền giữ ngươi nói làm đi."

	Hô xì xì, đêm khuya vắng người, ở nơi này một mảnh quỷ vực trong, mờ mờ khí lưu ùn ùn kéo đến, cơ hồ phải đem thung lũng bầu trời đều phải che đỡ.

	Cũng không lâu lắm, liền thấy Tuyệt Âm Cốc bên ngoài, một nhóm được sắp hàng chỉnh tề anh linh, người mặc khôi giáp, tay cầm binh khí, đứng sửng ở cốc khẩu.

	Những thứ này anh linh trên người khôi giáp binh khí mặc dù có chút rỉ loang lổ, nhưng mỗi một kiện đều là phẩm chất cực tốt bảo vật;

	Ngay tại anh linh xuất hiện một khắc sau, cả tòa Tuyệt Âm Cốc toàn bộ sôi trào, tiếng quỷ khóc sói tru bên tai không dứt, từng con từng con cường đại quỷ vật, chen chúc hướng cốc khẩu nhào tới;

	Nửa trong suốt u hồn, tràn đầy bạch cốt khô lâu, hành động chậm chạp cương thi, số lượng ùn ùn kéo đến, liền liền mười tám tòa lầu cao lên hệ chủ cấp quỷ vật, vậy phát ra một tiếng thét dài, hướng cốc khẩu bên ngoài vọt tới.

	Thấy bảo vệ cao ốc quỷ vật đi ra ngoài, Hứa Phong trong lòng căng thẳng, có thể cùng những thứ này hệ chủ cấp quỷ vật ngăn cản, chỉ có ba đại chúc thần và tộc Côn trùng mẫu hoàng, nhưng là chân chính đánh, chúc thần và mẫu hoàng khẳng định không phải những thứ này hệ chủ cấp quỷ vật đối thủ, mình nhất định phải tăng thêm tốc độ mới được;

	Hứa Phong huơi kiếm hướng một tòa lầu cao bổ tới, đang lang bang một tiếng, cao ốc bề ngoài lại xuất hiện tầng 1 mờ mờ phòng ngự màn sáng, chặn lại kiếm khí xâm nhập.

	Trong lòng trầm xuống, Hứa Phong cắn răng, điều động trong cơ thể hỗn độn lực và lôi đình lực, tiếp tục hướng cao ốc chém.

	Không nghĩ tới, hỗn độn lực và lôi đình lực đối với những thứ này cao ốc phòng ngự lại có kỳ hiệu, vừa tiếp xúc với mờ mờ màn sáng, hỗn độn lực liền trực tiếp hóa là một cái quái dị cự thú, từng ngụm từng ngụm cắn xé, mà lôi đình lực thì hóa là một chuôi cự kiếm, hung hãn chém ở trên màn sáng.

	Nhất thời màn sáng giống như mặt trời rực rỡ xuống băng tuyết, ngay tức thì hòa tan, tiêu tán sạch sẽ, ngay tại màn sáng biến mất trong nháy mắt, cả tòa Tuyệt Âm Cốc đột nhiên hơi rung rung, liền tựa như rồng đất xoay mình vậy.

	Còn không chờ Hứa Phong giơ kiếm, chỗ hòn này mất đi màn sáng bảo vệ cao ốc, lại trực tiếp hóa là đạo đạo sương mù, tiêu tán sạch sẽ.

	Nguyên bản trên đỉnh đầu bao phủ tầng mây thật dầy, lại vậy nứt ra một cái khe hở, lộ ra trên bầu trời tinh thần và trăng sáng.

	Hứa Phong trong lòng vui mừng, tiếp tục hướng hạ một tòa lầu cao phóng tới;

	Liên tiếp tháo bỏ mười hai tòa lầu cao, Tuyệt Âm Cốc đất đại trận bị phá hủy hơn phân nửa, chính giữa thung lũng mặt đất nứt ra từng đạo khe hở, trên đỉnh đầu mây đen tiêu tán hơn nửa, Hứa Phong lo lắng đề phòng, ánh mắt một mực chặt khóa chặt đặt Tuyệt Âm Cốc trong đất ương ngôi thần điện kia.

	Tháo bỏ mười hai tòa lầu cao, chặt chặt hao tốn Hứa Phong không tới ba phút thời gian, trong cơ thể hỗn độn lực và lôi đình lực tiêu hao hơn nửa, vực chủ cấp cường giả phản ứng coi như chậm nữa, lúc này cũng hẳn nhận ra được không đúng, nhưng Hứa Phong nhưng phát hiện, trung ương trong cung điện không có bất cứ động tĩnh gì, liền thật giống như là một tòa không trung điện vậy.

	Trong lòng mặc dù nghi ngờ, nhưng Hứa Phong nhưng không chút do dự, tiếp tục hướng hạ một tòa lầu cao phóng tới, ngay tại lúc này, nơi cốc khẩu truyền tới một tiếng hí the thé, một cái thân trưởng vượt qua 30m khô lâu rồng khổng lồ, quay đầu hướng Hứa Phong ở địa phương đó nhào tới.

	Đây là một cái hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp Quỷ vương, được gọi làm xương rồng Quỷ vương, ở cốc khẩu quỷ vật đã phát giác được bên trong sơn cốc dị thường, xương rồng Quỷ vương giữ thế nào không dừng được, trực tiếp quay đầu trở lại, những thứ khác quỷ vật đều bị Thần quốc anh linh nâng.

	Thần quốc anh linh mặc dù cấp bậc kém hơn trong Tuyệt Âm Cốc quỷ vật, nhưng số lượng đúng là quỷ vật mười mấy lần, hơn nữa không sợ chút nào sống chết, cho dù lấy mạng đổi mạng, cũng phải đem những quỷ này vật kéo.

	Ba đại chúc thần và tộc Côn trùng mẫu hoàng, lại là ở mười mấy con hệ chủ cấp Quỷ vương liên thủ dưới sự công kích tràn ngập nguy cơ, nếu như không phải là bên người vây quanh đại quân, căn bản không kiên trì được thời gian dài như vậy, có thể cho dù như vậy, nhiều nhất ở có mấy phút, chúng cũng đem bị đám này Quỷ vương liên thủ đánh chết.

	Chúc thần và anh linh như nhau, chết sau sẽ lần nữa trở lại Thần quốc, tiêu phí thần lực sống lại, chỉ bất quá chúc thần tốn hao thần lực so phổ thông anh linh cao hơn trăm lần, hơn nữa còn cần nhất định thời gian trọng tố thần thân thể, không thể chết được mất sau lập tức sống lại đi vào chiến đấu trong.

	Hứa Phong trực tiếp lại phá hủy một tòa lầu cao sau đó, xoay người bay lên bầu trời, quơ múa phi kiếm, và cái này xương rồng Quỷ vương chiến làm một đoàn, mười giây phút sau, cái này xương rồng Quỷ vương phát ra một tiếng thê lương rên rỉ, xương trắng thân thể bị một đạo mờ mờ kiếm mang từ đầu tới đuôi đánh thành hai nửa, một đạo màu xám tro hơi thở trực tiếp tiêu tán ở trong hư không, còn thừa lại xương trắng rào rào rào rào rơi xuống đất, trực tiếp hóa là bụi bặm tro tàn; .

	Ngay tại xương rồng Quỷ vương bị hủy diệt đồng thời, còn lại Quỷ vương cũng đều cảm giác được xương rồng Quỷ vương chết, đồng loạt phát ra một tiếng rống giận, lại tất cả đều quay đầu, hướng Hứa Phong vọt tới.

	Lúc này ba đại chúc thần thần thân thể đã tàn tạ không chịu nổi, chỉ có cấp hằng tinh thực lực bọn họ, có thể ở mười bảy tên hệ chủ cấp cường giả đỉnh phong dưới sự vây công, kiên trì mấy phút, cái này đã rất giỏi rồi, Bạch Lang thần ánh mắt còn bị đâm mù liền một cái, chảy máu mặt đầy, Ác Ma thần một cái cánh tay bị trực tiếp xé xuống, trên người có ba cái trước sau xuyên qua vết thương, Ám Ảnh thần hơi khá hơn một chút, nhưng cũng là mặt đầy yếu ớt vẻ mặt.

	"Bọn họ đi vây công chủ nhân, chúng ta đi nhanh tiếp viện!" Tộc Côn trùng mẫu hoàng cái đầu tiên xông về Tuyệt Âm Cốc.

	Ba đại chúc thần liếc mắt nhìn nhau, cũng đều cắn răng hướng thung lũng phóng tới, dọc theo đường đi liều mạng tiêu hao thần lực đền bù thần thân thể.

	"Các ngươi lui ra, chúng giao cho ta tốt lắm!" Hứa Phong truyền âm cho ba đại chúc thần và tộc Côn trùng mẫu hoàng nói , đồng thời trực tiếp đem bọn họ thu vào thần trong nước.

	Thần quốc bên trong đầy trời hạ màu vàng kim thần lực chi vũ, bồi dưỡng thần quốc nội tất cả sinh vật, ở thần lực chi vũ bồi bổ hạ, ba đại chúc thần và tộc Côn trùng mẫu hoàng thương thế trên người lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hồi phục.

	"Thần chủ mặc dù cũng có hệ chủ cấp cấp 6, nhưng những quỷ kia vật có thể tất cả đều là hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp, dưới sự vây công thần chủ làm sao có thể đánh thắng được bọn hắn?" Bạch Lang thần chau mày, nói.

	Chúc thần và thần chủ bây giờ tức tức tương quan, một khi thần chủ chết, hắn tất cả chúc thần cũng đem chết.

	"Thần chủ như vậy tự tin, hiển nhiên là có hậu thủ, chỉ bất quá cũng không phải chúng ta có thể hiểu!" Ám Ảnh thần khẽ nhíu mày cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là lắc đầu một cái, hắn chỉ có thể từ Hứa Phong trong thái độ suy đoán, nhưng lại không biết cụ thể Hứa Phong có bài tẩy gì.

	Chỉ có tộc Côn trùng mẫu hoàng ánh mắt lóe lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng lại không nói câu nào.

	Rất nhanh, Hứa Phong bóng người, liền bị mười bảy tên hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp Quỷ vương che giấu, một đoàn đoàn sương mù màu đen đem chu vi mấy trăm thước khu vực cũng bao phủ lại, căn bản không thấy rõ bên trong rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	. . .