Chương 755: Đỗ gia thiếu gia 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong ngồi ngay ngắn ở trong phủ thành chủ, trong tay một quả đen thui kết tinh, lúc này đã nhập nổi bật nhất hồng ngọc, tản ra trần trụi ánh sáng màu đỏ, kết tinh bề ngoài, thậm chí xuất hiện một món thiêu đốt trong suốt ngọn lửa.

	Từng luồng màu vàng sương mù, xông lên kết tinh trong tản mát ra, bị Hứa Phong hút vào trong miệng, làm luồng thứ nhất màu vàng sương mù bị hút vào, mặt ngoài thân thể kiếp liên, tự động hiện ra, một cái tản ra ánh sáng màu vàng, ngoài ra năm cái, chính là ảm đạm không ánh sáng;

	Năm cái ảm đạm không ánh sáng kiếp liên, trong đó một cái chung quanh, xuất hiện một ít màu vàng hột, số lượng không nhiều, chỉ có năm sáu mai dáng vẻ, mỗi một viên đều cùng phổ thông tế sa vậy lớn nhỏ;

	Hứa Phong trong tay kết tinh, theo cháy, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng, đều hóa thành màu vàng sương mù, tiến vào trong cơ thể hắn, hơn nữa vậy cái ảm đạm không ánh sáng kiếp liên chung quanh, màu vàng hạt cát số lượng, cũng tăng lên gấp đôi có thừa, có chừng mười bảy mười tám viên dáng vẻ.

	Những thứ này màu vàng hạt cát phụ tai kiếp liên bề ngoài, không ngừng va chạm, Hứa Phong thậm chí có thể nghe được nhỏ xíu "Sát sát" thanh, một ít nhỏ vụn màu xám tro bột, từ kiếp liên lên nhẹ nhàng xuống;

	Rất nhanh, màu vàng hạt cát toàn bộ tiêu hao hết tất, kiếp liên lên, chỉ mài ra một nhỏ mảnh nhỏ nhẹ lau vết, Hứa Phong nhìn một cái, trong lòng khẽ thở dài một cái, mặc dù hữu hiệu quả, nhưng quá yếu ớt, nếu như muốn bằng vào thần tính kết tinh mài đoạn một cây kiếp liên, sợ rằng cần mấy ngàn viên thân hình kết tinh mới được.

	Ngày này, mênh mông quá được dãy núi chỗ sâu, Hứa Phong cùng mười mấy đạo tặc, xuất hiện ở một cái cổ xưa trong truyền tống trận, cái này truyền tống trận, vẫn là viện sĩ Vương thủ phát hiện trước, ở một cái trong khe núi, chung quanh đều là rừng rậm.

	"Nơi này vẫn còn có một cái viễn cổ truyền tống trận, chúng ta tới thăm dò lúc này nhưng mà xài cả ngày thời gian đi đường." Đỗ Xảo Nhi nhìn một cái chung quanh, thấp giọng nói;

	"Đây cũng tính là tài nguyên cùng chung đi, các người chú ý giữ bí mật, đừng nói ra ngoài." Hứa Phong cười nói;

	"Rõ ràng, thành chủ!"

	Đoàn người hơi làm thu thập, hướng chế tạo thần điện dám đi;

	Đám này đạo tặc thực lực cũng rất cường hãn, thấp nhất cũng là 8 sao thực lực, dọc theo đường đi ở đường núi gập ghềnh lướt qua một cái, tốc độ cực nhanh, đoàn người chạy hết tốc lực đại khái 30-40 phút, đi tới mục tiêu;

	Đây là một tòa liên miên chập chùng thương thúy Thanh Sơn, ở trong đó một ngọn núi giữa sườn núi, một tòa khổng lồ thần điện, liền núp ở trong rừng núi, từ chân núi nhìn lại, có thể ở giữa sườn núi thấy một số người công kiến trúc dấu vết;

	"Chính là chỗ đó, Đỗ Xảo Nhi chỉ giữa sườn núi nhân công kiến trúc nói, nơi đó là một cái tháp lầu, thuộc về thần điện vòng ngoài kiến trúc, lúc ấy chúng ta liền dừng bước ở thần điện bên ngoài cửa chính." Đỗ Xảo Nhi mặt đầy tiếc nuối nói: "Cửa có hai toà 7-8m cao tượng đá người bảo vệ, thực lực rất mạnh, tất cả đều là 9 sao tinh anh BOSS, chúng ta lúc ấy chỉ có mười mấy người, căn bản không phải đối thủ của nó."

	Hứa Phong gật đầu một cái, đoàn người đang chuẩn bị lên núi, đây là, phía sau trong rừng núi truyền ra một hồi "Tích tích toa toa " tiếng động, không chỉ trong chốc lát, một đám người từ trong rừng núi chui ra;

	Hứa Phong quay đầu nhìn lại, đám người này có chừng mười bảy mười tám cái, từng cái nhìn như rất là chật vật, mặt đầy thần sắc kinh hoảng, tựa hồ sau lưng có vật gì đang đuổi theo bọn họ.

	Thấy Hứa Phong đoàn người, đám người này sững sốt một chút, ngay sau đó trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	"Nơi này lại có người, quá tốt, để cho bọn họ ngăn trở con quái vật kia, chúng ta nhanh lên một chút lên núi!" Một cái người mặc màu bạc khôi giáp người tuổi trẻ hớn hở ra mặt, la lớn.

	Hứa Phong nhất thời không nói, người trẻ tuổi này thật sự có chút não tàn, coi như trong lòng bọn họ là nghĩ như vậy, cũng không cần gọi đi ra à, nếu như Hứa Phong bọn họ trực tiếp đem đám người này cản ở trước mặt, sợ rằng bọn họ sẽ phải chịu quái vật cùng Hứa Phong bọn họ trước sau giáp công, tình huống sẽ hơn nữa thê thảm.

	Bảo vệ tên kia màu bạc khôi giáp thiếu niên bọn hộ vệ, nhất thời từng cái sắc mặt đen liền đứng lên, nếu như không phải là gã thiếu niên này thân phận, bọn họ thật muốn đem hắn trực tiếp ném ở chỗ này, một mình chạy trốn;

	Mới vừa rồi nếu như không phải là màu bạc khôi giáp thiếu niên nếu không phải là trêu chọc một con gấu nhỏ, sợ rằng bọn họ cũng không biết bị một cái 8 sao tinh anh thực lực gấu máu một mực đuổi theo liền mười mấy dặm;

	"Trước mặt huynh đệ, chúng ta thiếu gia, là TQ công trình học viện học sinh, xin giúp chúng ta một chút, phía sau chúng ta có một cái 8 sao tinh anh BSOS." Một cái nhìn như có người đàn ông trung niên hơn bốn mươi tuổi hướng Hứa Phong la lớn;

	"Thành chủ, chúng ta đi thôi, cái đó não tàn ta mới sẽ không đi giúp hắn!" Đỗ Xảo Nhi một mặt chê nhìn tên kia thiếu niên một cái, thấp giọng nói;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, gật đầu một cái, tỏ ý tất cả mọi người hướng trên núi chạy tới;

	"Các người, các người đứng lại, chớ chạy, các người biết ta là ai chăng." Tên kia màu bạc khôi giáp thiếu niên vừa thấy Hứa Phong bọn họ xoay người rời đi, nhất thời hoảng hồn, lớn tiếng hô lên: "Ta là Bắc Kinh người Đỗ gia, các người nếu là dám chạy, ta nhất định sẽ không tha các ngươi."

	"Thiếu gia, ngươi có phải điên rồi hay không, lúc này, ngươi còn dám trêu chọc cường địch!" Bên cạnh cái đó một mực bảo vệ ở thiếu niên bên người trung niên chiến sĩ hận không thể một kiếm đem hắn chém chết tính.

	Hứa Phong đoàn người vừa thấy liền thực lực phi phàm, ngày thường ở trong núi sâu gặp phải, bọn họ cũng phải đường vòng, không dám cùng chi chạm mặt.

	Hiện ở sau lưng có BOSS đang đuổi theo, cái này Bắc Kinh Đỗ gia đại thiếu gia, còn dám trêu chọc đối phương, thật là không biết sống chết, ở chỗ này đem bọn họ giết chết, người không biết quỷ không hay, chết cũng là chết vô ích.

	"Vương Văn, ngươi đừng quên mình thân phận!" Đỗ Trác một mặt tức giận, xoay đầu lại mắng;

	Người đàn ông trung niên kia sắc mặt trắng bệch, thật sâu thở dài, tức giận cả người run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn là cố nén lửa giận, bắt lại thiếu niên, mang hắn hướng một con đường khác chạy đi.

	Những người khác vừa thấy, liếc mắt nhìn nhau, quay lại hướng một hướng khác chạy đi.

	Phát sinh trước mắt một màn này, nhất định chính là một tràng náo nhiệt, để cho tất cả mọi người khóc cười không thể.

	Ngay tại lúc này, từ trong rừng núi chui ra một cái to lớn gấu máu, cả người màu đỏ thẫm lông dài, lay động liền thật giống như thiêu đốt ngọn lửa.

	Cái này gấu máu có chừng 3-4m cao, cả người từng cục bắp thịt hướng ra ngoài nhô ra trước, nhìn như hết sức dữ tợn đáng sợ.

	Hống ~

	Vậy chỉ gấu máu ánh mắt đỏ thắm, nhìn chằm chằm Hứa Phong đoàn người, người lập lên, hướng bọn họ phát ra tức giận gầm thét;

	"Thành chủ, thủ tiêu nó sao?" Đỗ Xảo Nhi một bộ nhao nhao muốn thử hình dáng.

	"Tốc độ nhanh một chút." Hứa Phong nói;

	Ngay tại Đỗ Xảo Nhi chuẩn bị đi lên lúc này vậy chỉ gấu máu lại đột nhiên ngưng gầm thét, mở to hai mắt nhìn chằm chằm Hứa Phong, một mặt biểu tình hoảng sợ, nó tựa hồ phát giác Hứa Phong thực lực, lại trực tiếp cụp đuôi, lấy so đuổi theo đám người kia còn nhanh hơn tốc độ, nhanh chóng chui vào rừng cây.

	Hứa Phong lắc đầu một cái: "Bỏ mặc nó, chánh sự muốn chặt, chúng ta bây giờ lên núi."

	" Uhm, thành chủ!"

	Đỗ Xảo Nhi nghiêng đầu qua, nhìn một cái gấu máu biến mất phương hướng, trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng vẫn nhanh chóng đi theo đội ngũ, đoàn người, tiếp tục hướng sườn núi thần điện đi tới;