Chương 623: Găng tay 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hồng Phong kéo trước tay áo, vui vẻ cười to đạo;

	Hứa Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Hồng Phong trong lòng bàn tay, nắm một quả lóe lên thất thải quang mang nhiều mặt thể thủy tinh cầu.

	"Thần thánh phẩm chất!" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Thần thánh phẩm chất vật phẩm, vô luận là cái gì trang bị, rõ ràng nhất một cái đặc điểm chính là bề ngoài lóe lên nhan sắc 7 màu, mà Hồng Phong trong lòng bàn tay cái này cái nhiều lăng diện thể thủy tinh cầu, chính là lóe lên 7 màu ánh sáng;

	"Ha ha, không tệ, một kiện thần thánh phẩm chất vật phẩm." Hồng Phong khôi phục thái độ bình thường, gò má hơi ửng đỏ, nhìn như tựa hồ có chút ngại quá;

	"Mới vừa có chút thất thố, ta người này cái gì cũng tốt, ngay cả có cái quái gì bệnh, dính không thể bất kỳ liên quan tới đánh cuộc đồ." Hồng Phong gãi đầu một cái, cười nói;

	"Ngươi sợ rằng không biết đi, ngày tận thế trước, ta đã từng là cái tay cờ bạc, lại một lần nữa, thiếu chút nữa bị người chém đứt tay phải!" Hồng Phong cười nói: "Sau ngày tận thế, ta đã giới đánh cuộc, không nghĩ tới những thứ này đá, lại gợi lên ta đánh cuộc ghiền."

	Hứa Phong sững sốt một chút, không nghĩ tới kiếp trước thế giới đệ nhất nhân, vẫn còn có loại này tật xấu, trước kia vẫn cảm thấy Hồng Phong giống như một cái đỉnh thiên lập địa anh hùng, trên mình không có bất kỳ khuyết điểm, bây giờ phát giác, nguyên lai kiếp trước thế giới đệ nhất nhân, lại cũng là một loại người bình thường;

	Nhất thời, Hứa Phong trong lòng có một loại hai người càng cảm giác thân cận;

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào;

	Hồng Phong trực tiếp đem trong bọc màu đen nham thạch toàn bộ lấy ra, miếng nhỏ màu đen nham thạch đã toàn bộ đánh tan nát, còn dư lại đều là thể tích khá lớn, đại đa số đều là không sai biệt lắm cao hơn nửa người nham thạch, Hồng Phong cười hắc hắc, vẫn là một chưởng một cái, mỗi một khối nham thạch, vô luận thể tích bao lớn, bị Hồng Phong một chưởng vỗ xuống sau đó, toàn bộ biến thành nhỏ sa giống vậy bột;

	"Tốt chưởng lực!" Hứa Phong thở dài nói;

	Muốn đem những thứ này nham thạch đánh nát rất dễ dàng, nhưng là giống như Hồng Phong như vậy, một chưởng đi xuống, đem ngay ngắn một cái khối nham thạch toàn bộ đánh thành lớn nhỏ đều đều bột, cái này thì không chỉ muốn lực lượng, hơn nữa còn cần kỹ xảo, điều này nói rõ, Hồng Phong đã đem tự thân lực lượng, nắm trong tay đến trình độ cao nhất.

	"Hơn hai mươi khối, liền lái ra như thế một kiện." Hồng Phong nhìn lướt qua sau đó, lắc đầu một cái, cầm trong tay vậy cái thần thánh phẩm chất vật phẩm trên dưới ném hai cái;

	"Chỉ là một duy nhất vật phẩm, giá trị không bằng ngươi Lôi Đình đao, bất quá trước để một số đi." Hồng Phong thuận tay đem vậy cái thủy tinh quăng cho Hứa Phong;

	Hứa Phong có chút kinh ngạc, mặc dù chỉ là duy nhất sử dụng vật phẩm, nhưng dầu gì phẩm chất là thần thánh cấp bậc, cứ như vậy dễ dàng ném cho mình;

	"Ta chỉ là thích đánh cuộc, còn như đồ mà, cũng không sao." Hồng Phong thấy Từ Phong khác biệt ánh mắt, có chút hiểu lầm Hứa Phong ý, cười giải thích;

	Hứa Phong cũng là cười một tiếng, cũng không có giải thích cái gì, Lôi Đình đao cũng có thể tiện tay đưa người, chẳng qua là một kiện thần thánh phẩm chất thủy tinh cầu, cũng không có gì, Hứa Phong nhìn một cái thuộc tính, thuận tay đem thủy tinh cầu bỏ vào trong bọc;

	Vật phẩm tên: Ngọn lửa thần gầm thét (duy nhất), thuộc tính: Mười giây phong tỏa mục tiêu, lấy mục tiêu làm trung tâm, đường kính 10m trong phạm vi tất cả đối nghịch sinh vật, tạo thành một trăm ngàn điểm chân thực tổn thương, mục tiêu tất cả vật lý phòng ngự, ma pháp hàng là số không, kéo dài ba mươi giây, đồng thời mỗi giây bị 1000 đốt lửa diễm phun hơi thở tổn thương, nên tổn thương có thể bị tương quan chống trả yếu bớt, nhưng chỉ có thể thấp nhất chỉ có thể yếu bớt đến 500 điểm, kéo dài 1 phút; nên sinh vật chết trước, mỗi phút, đem ở gửi manh, tàn phế, già yếu cùng hơn mười loại mặt trái hiệu quả trong ngẫu nhiên sinh ra một loại, nên hiệu quả không cách nào chống cự, không cách nào yếu bớt;

	"Một trăm ngàn điểm chân thực tổn thương!" Hứa Phong chắt lưỡi, kinh khủng như vậy tổn thương, sợ rằng thể chất thuộc tính nếu như không có thêm đến 9 sao trước, một kích là có thể đem mắt ngọn giết chết, có như vậy một kiện đại sát khí, hành tinh cấp cường giả dưới, cơ hồ có thể hoành chảy;

	"Ngươi thật phải đem kiện vật phẩm này cho ta sao?" Hứa Phong ném hai cái, cười nói: "Đây chính là đại sát khí, gặp ai giây ai à!"

	"Cho ngươi ngươi cứ cầm đi, ngươi đưa ta Lôi Đình đao lúc này cũng không gặp như thế vết mực!" Hồng Phong khoát khoát tay nói: "Ngươi sau đó còn muốn đi một khoảnh khắc chỉ rồng khổng lồ, có cái này, giết hẳn sẽ dễ dàng rất nhiều."

	Hứa Phong gật đầu một cái, đem thủy tinh thu vào trong bọc. Ban đầu Hứa Phong đem Lôi Đình đao đưa cho Hồng Phong lúc này chẳng qua là cảm thấy người này chơi được, trước thời hạn đầu tư, cũng không có muốn đối phương có thể sẽ cho dư mình như thế nào hồi báo;

	Bây giờ Hồng Phong đem một kiện thần thánh phẩm chất đại sát khí đưa cho mình, giống vậy ôm như vậy ý tưởng.

	Bóch bóch bóch ~

	Hứa Phong đem trong bọc màu đen nham thạch toàn bộ đập bể, phần lớn bên trong, đều là trống trơn như vậy, chỉ có 2 khối màu đen trong nham thạch, lái ra vật phẩm.

	Một kiện là thích khách nghề nghiệp vũ khí, truyền kỳ phẩm chất dao găm, ngoài ra một kiện là một bộ găng tay, mỏng như cánh ve, rất nhẹ, cho dù đeo lên, cũng không ảnh hưởng sử dụng vũ khí;

	Đây là một kiện kỳ vật, cũng không có phẩm cấp, chỉ có hạng nhất thuộc tính, tăng lên người sử dụng tốc độ xuất thủ 30%; giống như vậy trang bị giá trị liên thành, thuộc về quá mức trang bị, có thể ở bên ngoài lại bộ một kiện hộ thủ, tăng lên tự thân thuộc tính;

	"Vận khí không tệ à, như vậy trang bị có thể trị giá không thiếu tiền." Hồng Phong nhìn một cái, hâm mộ nói: "Ta ở trên cao kinh phòng đấu giá xài ba chục triệu điểm số vận mệnh, mua một kiện đồ lót, gia tăng 500 điểm lượng máu, nhức nhối ta hết mấy tháng." Hồng Phong đem trên người khôi giáp gỡ ra, lộ ra bên trong một kiện màu đen bên trong áo tay ngắn y, nói;

	Hứa Phong đưa tay bộ đeo lên, đôi tay này bộ rất dài, cho đến cùi chõ, cơ hồ đem cánh tay trước tất cả đều bảo vệ, tay này bộ cơ hồ chính là nửa trong suốt, đeo lên cơ hồ không có bất kỳ sức nặng, chẳng qua là truyền tới hơi mát rượi ý;

	Hứa Phong đem hộ thủ bộ ở phía trên, tùy ý huy vũ hạ phi kiếm, quả nhiên, tốc độ nhanh rất nhiều, cơ hồ phải xuất hiện tàn ảnh;

	Nguyên bản bén nhạy thuộc tính liền tăng lên tốc độ xuất thủ, 8 sao bén nhạy, một khi toàn lực thi triển, tốc độ cơ hồ mắt thường khó phân biệt, bây giờ tăng lên nữa 30%, sau này Hứa Phong ra tay, sợ rằng rất khó bị bắt được, chớp mắt ở giữa là có thể đâm ra mấy chục kiếm;

	"Không có, rất tiếc nuối, liền mở ra như thế ít đồ." Hồng Phong lại nhìn quanh một chút, màu xanh đen đọng lại nham thạch nóng chảy một cái là có thể hi vọng đến bên, lại cũng không có bất kỳ thành khối màu đen nham thạch liền;

	"Đi thôi, Hứa Phong, ta đi cho ngươi lược trận!" Hồng Phong nói;

	Hứa Phong gật đầu một cái, đối với săn giết băng hải cự long, hắn vẫn là lòng tin tràn đầy, hơn nữa vậy kiện một lần duy nhất ngọn lửa thần gầm thét thủy tinh, tỷ lệ thành công lớn hơn;

	Ngay tại hai người xoay người chuẩn bị lúc rời đi, mặt đất đột nhiên hơi rung động, núi lửa nội bộ truyền tới "Ùng ùng " thanh âm.

	Hồng Phong trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc;

	"Ha ha, lại phải phun màu đen nham thạch, chúng ta vận khí không tệ à!"

	Hứa Phong gật đầu, mỉm cười đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lại nghe gặp xa xa đột nhiên truyền tới một hồi long ngâm, thật giống như núi nhỏ vậy băng hải cự long, lại trở mình, hai cái lớn thụ đồng mở ra, tựa như đèn pha vậy, nhìn chằm chằm miệng núi lửa;