Chương 778: Lột xác 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cá vân vàng mới vừa đến gần ngọc thụ trăm mét phạm vi, lại đột nhiên cảm giác một cổ lực mạnh hướng mình đẩy tới, tạm thời không bắt bẻ, lại trực tiếp hướng sau xốc cái ngã nhào.

	Nhìn phía xa theo thật sát ngọc thụ sau lưng Hứa Phong, cá vân vàng Đỗ Cường không khỏi trong lòng bội phục, lúc này Hứa Phong khoảng cách ngọc thụ đã chưa đủ 30m, nhưng lại chút nào không cảm giác được ngọc thụ tản mát ra lực lượng.

	Hứa Phong bí mật đi nguyên bản tốc độ di động hạ xuống 10%, nhưng là mực văng tung tóe kỹ năng phóng thích sau đó, tốc độ di động lại sẽ tăng lên 30%, một thêm giảm một chút hạ, tốc độ di động không giảm mà lại tăng, dần dần hướng bụi cây kia từ từ chạy trốn ngọc thụ đến gần.

	Đến khi Hứa Phong khoảng cách ngọc thụ còn có 2-3m lúc này ngọc thụ tựa hồ phát giác cái gì, tốc độ đột nhiên tăng lên một lớn một khúc, nhưng là Hứa Phong lúc này tám chỉ xúc tu đều xuất hiện, năm con xúc tu hướng năm cái màu đỏ thẫm trái cây cuốn đi, còn lại ba cây xúc tu, chính là gắt gao cuốn lấy ngọc thụ bản thể, vô luận nó làm sao giãy giụa, đều không rời tay;

	Băng, băng, băng. . .

	Năm cái màu đỏ thẫm trái cây từ ngọc thụ lên bị Hứa Phong nhéo một cái tới, lại phát ra kim thiết giao kích thanh âm, năm cái trái cây một rời thân thể, ngọc thụ chợt run rẩy, sau đó chậm rãi bình tĩnh lại, liền liền quyển khúc trước dây dưa thành một đoàn rể cây, cũng chậm rãi thư triển ra, lan tràn dài vài mét, giống như một đống tóc rối bời.

	Hứa Phong công kích ngọc thụ, nguyên bản ẩn hình trạng thái biến mất, bóng người dần dần nổi lên, nhưng lúc này lại không cảm giác được bất kỳ bài xích lực lượng, hiển nhiên ngọc thụ đã buông tha chống cự, hoặc là nói, đã mất đi thần trí.

	"Hứa huynh, lão đại, ngươi thật là trâu bò, cái này cũng có thể đoạt tới tay, lợi hại, lợi hại!" Đỗ Cường nhanh chóng bơi tới, liền liền khen, bởi vì là vẫn là họp thành đội trạng thái, Hứa Phong ẩn thân, ngọc thụ không phát hiện được, nhưng Đỗ Cường lại có thể thấy một cái rưỡi bóng người trong suốt, thấy Hứa Phong đem ngọc thụ bắt được, Đỗ Cường vội vàng đi lên, một lần tâng bốc, muốn cho Hứa Phong phân hắn một lượng cái màu đỏ trái cây.

	Hứa Phong nhìn Đỗ Cường một cái, năm con quấn vòng quanh màu đỏ thẫm trái cây xúc tu, từ từ cong, đem năm cái trái cây toàn bộ nhét vào mình trong miệng.

	"Lão đại. . . , dầu gì phân ta một cái à!" Cá vân vàng Đỗ Cường vẻ mặt đưa đám, da cũng nếp nhăn với nhau.

	Hứa Phong trầm ngâm hai giây, gật đầu một cái, đem đúng bụi cây ngọc thụ đưa tới, nói: "Anh em tốt, gặp mặt phân một nửa, cho, đây là ngươi vậy một nửa!"

	Nói thật, có thể kết ra màu đỏ thẫm trái cây ngọc thụ, tuyệt đối cũng là một món bảo vật, bất quá lúc này bọn họ đều là sinh vật đại dương, bọc lại bị phong ấn, bụi cây này tới tay ngọc thụ cũng không địa phương gửi, Hứa Phong liền đem bụi cây này ngọc thụ ném cho Đỗ Cường.

	Đỗ Cường ngây ngốc nhìn trước mắt cái này, tính luôn ngọc thụ cây, so hắn thân thể còn dài, chiếu lấp lánh ngọc thụ, trợn mắt hốc mồm, mà Hứa Phong lúc này đã đem năm cái màu đỏ thẫm trái cây toàn bộ nuốt vào, vừa vào miệng, trái cây liền hóa là nhiệt lưu tràn vào dạ dày trong.

	Rắc rắc ~

	Một tiếng vang nhỏ, trên mình Hứa Phong, đột nhiên lóe ra một đạo kim lóa mắt dây xích, Đỗ Cường sợ hết hồn, hai cái vây cá lại ôm ngọc thụ hướng sau bơi mười mấy mét xa, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Hứa Phong.

	"Ồ, trái cây này lại có thể phá kiếp liên?" Hứa Phong mừng rỡ, khép hờ cặp mắt, cảm thụ kiếp liên mang cho hắn lực lượng.

	Điều này kiếp liên phá, bên trong đan điền phi kiếm ông ông tác hưởng, một bộ nhao nhao muốn thử hình dáng, nhưng ngay sau đó vô căn cứ hiện ra một cổ cường đại lực lượng, đem phi kiếm lần nữa phong ấn đứng lên.

	Hứa Phong giật mình, xem ra, theo mình từng cái kiếp liên bị phá trừ, Trái Đất ý chí lực lượng, đã càng ngày càng khó lấy phong ấn mình, nếu như mình tiến vào hành tinh cấp, sợ rằng Trái Đất ý chí cũng không thể lại giống như tùy ý như vậy phong ấn mình, khó trách có người nói, chỉ có đạt tới hành tinh cấp, mới thật sự là siêu thoát cùng tự do.

	Rất nhanh, Hứa Phong đem sự chú ý đặt ở điều thứ hai phá kiếp liên lên, mỗi một cái kiếp liên phá, cũng biết cho Hứa Phong mang đến hạng nhất tương tự thiên phú kỹ năng năng lực, không biết cái này điều thứ hai, sẽ cho Hứa Phong mang đến năng lực như thế nào, Hứa Phong cẩn thận cảm thụ, rất nhanh biết cái này điều thứ hai kiếp liên mang cho hắn năng lực thuộc tính.

	Siêu cấp sống lại!

	Đây là điều thứ hai kiếp liên mang cho Hứa Phong năng lực thiên phú, Hứa Phong hơi có chút thất vọng, bây giờ hắn cần chính là thủ đoạn công kích, mà không phải là thủ đoạn phụ trợ, siêu cấp sống lại nghe không tệ, chỉ phải xuất hiện vết thương, thì sẽ lấy vô cùng độ nhanh trả lời, dù là tim, óc bị thương tổn, cũng có thể ở mấy giây thời gian phục hồi như cũ, cơ hồ có thể nói là thân bất tử, chỉ bất quá trả lời cũng là cần số lớn năng lượng, một khi năng lượng hao hết, năng lực sống lại cũng chỉ không tồn tại nữa.

	Cá vân vàng Đỗ Cường nhìn trong tay, tựa như tác phẩm nghệ thuật ngọc thụ yên lặng không nói, bọc phần bố cáo bị phong ấn, hắn cũng không cách nào gửi lớn như vậy một cái vật thể.

	Vứt bỏ lại cảm thấy đáng tiếc, ngay tại Đỗ Cường không biết làm sao lúc này ngọc thụ đột nhiên hơi run run, từ một nhánh cây trong, bài tiết liền một giọt màu sữa tinh thể, cái này tích tinh thể tựa như đá quý vậy, ở trong nước biển ngưng tụ không tiêu tan.

	Đồng thời, Đỗ Cường còn cảm nhận được từ ngọc trên thân cây tản mát ra một cổ khẩn cầu ý, mặc dù ngọc thụ không thể nói chuyện, nhưng lại có thể biểu đạt mình tâm trạng, cái này làm cho Đỗ Cường cảm thấy có chút ngạc nhiên.

	"Ngươi là chuẩn bị dùng nó tới cùng ta trao đổi, tha ngươi một mạng sao?" Đỗ Cường hỏi;

	Ngọc thụ không nói gì, nhưng trên mình tản mát ra bi thương cầu xin tha thứ ý niệm bộc phát nồng nặc lên;

	"Được rồi." Đỗ Cường suy nghĩ một chút, trực tiếp đem giọt kia thật giống như ngọc thạch giống vậy chất lỏng lấy xuống, đưa vào trong miệng, buông lỏng tay một cái, đem ngọc thụ hướng đáy biển ném tới.

	Lúc này Hứa Phong mới vừa biết rõ hoàn điều thứ hai kiếp liên mang cho hắn năng lực, thấy Đỗ Cường đem ngọc thụ ném tới đáy biển, hỏi: "Làm sao, ngươi không muốn nó sao?"

	Đỗ Cường há miệng, lộ ra ngậm trong miệng giọt kia ngọc thạch vậy chất lỏng, hàm hồ nói: "Nó dùng vật này hướng ta cầu xin tha thứ."

	"Đó là cái gì, có thể ăn không, ngươi liền hướng nhé trong miệng?" Hứa Phong hỏi;

	"Ta cũng không biết, hơn nữa ta cũng không biết cái này là thứ gì, bất quá nhìn như hẳn có thể ăn!" Đỗ Cường nói;

	"Cẩn thận một chút, chớ ăn bụng xấu!" Hứa Phong cũng không thèm để ý, nhìn một cái chìm vào đáy biển ngọc thụ, không có màu đỏ thẫm trái cây ngọc thụ, giá trị giảm thiếu hơn nửa.

	"Được, nóng quá!" Cá vân vàng Đỗ Cường đột nhiên lăn lộn, cả người bốc ra tí ti hơi nóng, giống như một cái bị nấu chín cá vân vàng.

	Thời gian thật lâu, Đỗ Cường mới dần dần bình tĩnh lại, Hứa Phong một mực thủ ở một bên, cái này thời gian, Đỗ Cường thân thể lại tản mát ra một cổ nhàn nhạt ám hương, để cho người thèm ăn đại chấn, không thiếu hải thú bị cái này cổ ám hương hấp dẫn, hướng Đỗ Cường bơi tới, bị Hứa Phong từng cái đánh chết, theo đẳng cấp cao hải thú càng ngày càng nhiều, Đỗ Cường rốt cuộc tỉnh lại.

	"Ồ, cấp bậc của ngươi lại cũng tăng lên tới sáu sao đỉnh cấp?" Hứa Phong kinh ngạc nói. Phải biết, Đỗ Cường thuộc tính, nhưng mà chỉ có ba hạng có thể tăng lên, giọt kia ngọc thụ bài tiết chất lỏng, lại có thể thay đổi thể chất của nó, lột xác sao?

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong bắt đầu chừng nhìn lại, muốn tra tìm bụi cây kia ngọc thụ bóng người, làm thế nào cũng không tìm được.