Chương 581: Cắt đứt thực tập? 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Limoordo đại nhân, tại sao phải chọn một chỉ có kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn người theo đuổi?" Khải văn kinh ngạc nói;

	Ke Ruier sắc mặt trầm xuống, nhìn chằm chằm khải văn nói: "Đây là lão sư phân phó làm, ngươi đối với lần này có ý kiến gì không?"

	Khải văn vừa nghe, sắc mặt trắng bệch, hai bận bịu quỳ một gối xuống trên đất, đối với Limoordo cùng Ke Ruier nói: "Xin lỗi, là ta lỗ mãng, không nghĩ tới vậy mà sẽ là Kai Ruili Đại ma pháp sư phân phó."

	"Đứng lên đi." Ke Ruier nhàn nhạt nhìn khải văn một cái, nói: "Đây là Limoordo cái đầu tiên người theo đuổi, ý nghĩa phi phàm, sau này không muốn ở lỗ mãng như vậy."

	" Uhm, Ke Ruier đại nhân!" Khải văn đứng dậy, nhìn thực tập tháp, trên mặt vẫn như cũ là một bộ muốn nói lại thôi diễn cảm;

	"Còn có gì muốn nói không?" Ke Ruier liếc hắn một cái sau đó, hỏi: "Ngươi đã từng cũng tiến vào qua thực tập tháp, biết tình cảnh bên trong, cùng Limoordo nói một chút đi, mặc dù chúng ta biết chỗ hòn này thực tập tháp vận hành cơ chế, nhưng bên trong rốt cuộc sẽ phát sinh chút gì, không có đích thân trải qua, vẫn sẽ có một ít không quá rõ."

	Khải văn nhìn một cái Ke Ruier cùng Limoordo, do dự nửa ngày, mới thở dài nói: " Uhm, nếu đại nhân để cho ta nói, vậy ta liền nói một chút ta tiến vào thực tập tháp cảm thụ."

	"Ta là ở bạc trắng cấp hai tiến vào thực tập tháp, lúc ấy tiến vào là lầu ba, bên trong ma thú thực lực, ước chừng tương đương với Hắc thiết kỵ sĩ, cũng chính là so ta còn muốn thấp một cái cảnh giới lớn, nhưng mà, ở lầu ba, ta cũng ước chừng đợi 3 tiếng chừng. . ." Khải văn cúi đầu, trên mặt thần sắc khó hiểu, tựa hồ lâm vào trong hồi ức;

	Limoordo nghe, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhẹ giọng: "À, tại sao có thể như vậy?"

	"Là như vầy, Limoordo đại nhân, cho dù đối mặt so mình thấp một cái đại cảnh giới Hắc thiết kỵ sĩ ma thú, ta cũng ước chừng kiên trì 3 tiếng, phải biết, có lúc số lượng quá nhiều, cũng biết tạo thành nghiền ép cục diện." Khải văn nghiêm túc nói: "Hơn nữa, đang thử luyện bên trong tháp, sẽ xuất hiện các loại các dạng cảnh tượng, sa mạc, rừng rậm, hòn đảo, bình nguyên, thậm chí còn có núi lửa cùng băng nguyên, lại thêm ùn ùn kéo đến ma thú, cái loại đó tuyệt vọng, không có trải qua người, là sẽ không hiểu, bây giờ nghĩ lại, để lại cho ta cũng chỉ còn lại sợ hãi."

	"Tại sao có thể như vậy, vậy Tang La hắn. . ." Limoordo nhất thời trở nên hơn nữa khẩn trương;

	"Nhưng mà, lão sư rõ ràng nói qua, chỉ cần kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn người, liền có thể đi vào thực tập tháp, hơn nữa còn sẽ có được cực lớn tăng lên, tại sao có thể như vậy?" Ke Ruier trợn mắt hốc mồm;

	"Kỵ sĩ học nghề nói, đi vào nhất ma thú cấp thấp, đều là giống như hắn thực lực, sợ rằng, hắn kiên trì không bao lâu. . ." Khải văn lắc đầu nói;

	"Đáng chết, sớm biết nên. . ." Ke Ruier sắc mặt khó khăn xem, mỗi lần mở thực tập tháp cần phải tiêu hao nhiều tài liệu trân quý, những tài liệu này sợ rằng chỉ có lão sư mới sẽ không để ý, nhưng là Ke Ruier mỗi lần mở thực tập tháp, đều phải đau lòng nửa ngày;

	"Lấy một người kỵ sĩ học nghề tiêu chuẩn tiến vào tầng 1, sợ rằng tối đa chỉ có thể đủ kiên trì 10 phút chừng đi, 10 phút cỡ đó, số lượng của ma thú, thì phải đột phá đến mười con." Khải văn thấp giọng nói;

	"Mười con? Khải văn, bây giờ lấy ngươi trình độ, có thể cùng nhiều ít chỉ cùng cảnh giới ma thú chống lại?" Ke Ruier hỏi; Limoordo cũng là một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm khải văn;

	"Lấy ta bây giờ thực lực, có thể đồng thời giết chết ma thú, số lượng lớn tổng thể chỉ có năm đến sáu chỉ, nếu như chẳng qua là kéo một đoạn thời gian, vậy ta cực hạn là ở mười ba chỉ, đã từng lúc không có ai ta thử qua." Khải văn một mặt tự tin nói;

	"Mười ba chỉ. . ." Ke Ruier sắc mặt nhất thời trở nên khó coi;

	Kỵ sĩ thực lực là không cách nào cùng ma pháp sư coi như nhau, nếu như là cùng cảnh giới đối thủ, Ke Ruier chỉ cần ở pháp lực không có tiêu hao hết trước, căn bản không sợ hãi, cho dù pháp lực tiêu hao hết, còn có các loại bổ sung ma thuốc, nếu như nếu không phải là nói một con số nói , Ke Ruier tin tưởng, mình cho dù đối mặt thành hơn trăm ngàn đối thủ, cũng không sợ hãi;

	Nhưng mà pháp sư bùng nổ là rất cường hãn, nhưng là một khi pháp lực tiêu hao hết tất, đó hoàn toàn liền cùng một người bình thường không có gì khác biệt, thân thể tố chất cực kém;

	Đây cũng là người theo đuổi kỵ sĩ sở dĩ tồn tại nguyên nhân, chỉ có bọn họ mới có thể bảo vệ bọn pháp sư ở pháp lực tiêu hao hết sau đó, có thể tiếp tục sinh tồn;

	Dĩ nhiên, cũng sẽ không có tên pháp sư kia sẽ thật đem pháp lực toàn bộ tiêu hao hết tất, vậy đang tiêu hao đến chỉ còn lại 1 phần 3 lúc này pháp sư sẽ thu tay, từ trên chiến trường rút lui;

	Người theo đuổi kỵ sĩ, tác dụng chân chính một mặt là bảo vệ bọn pháp sư từ trên chiến trường an toàn rút lui, một mặt cũng là vì đối phó bình thời ám sát;

	Có thể đồng thời đối phó mười mấy ngang hàng cảnh giới kẻ địch, đối với một cái bạc trắng cấp hai kỵ sĩ mà nói, đã coi như là liền không phải thành tựu;

	Kỵ sĩ, ở trên cái thế giới này, dù sao cũng là không cách nào cùng pháp sư coi như nhau, chỉ có thể thành là pháp sư phụ thuộc tồn tại;

	"Hiện ở trải qua bao lâu?" Ke Ruier đột nhiên hỏi;

	"Không sai biệt lắm đã gần mười hai phút. . ." Limoordo lập tức nói;

	"Hắn, chỉ sợ cũng mau muốn không kiên trì nổi chứ ?" Ke Ruier than thở một tiếng nói;

	Đã từng cũng không phải là không có tiến vào thực tập tháp người theo đuổi, vì theo đuổi thực lực cường đại, không để ý ma thú số lượng chênh lệch, một mực ở bên trong kéo, cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, bị thực tập trong tháp ma thú giết chết ăn;

	Phải biết, thực tập trong tháp ma thú, có thể đều là thật sự tồn tại, là năm đó Đại ma pháp sư Kai Ruili tự mình bắt, vì vậy thực tập tháp còn có một cái khác tên, tên là ma thú chi lồng, bên trong tự thành thế giới, tất cả ma thú cũng thuộc về thả nuôi trạng thái;

	"Mười 3 phút. . ." Ke Ruier thấp giọng nói;

	"Hắn, hắn sẽ không chết đi." Limoordo khẩn trương bắt đầu vô ý thức cầm lên vạt áo;

	"Đều do ta, là ta nói không để cho hắn đạt tới Hắc thiết kỵ sĩ tiêu chuẩn, không cho phép từ bên trong đi ra ngoài, sợ rằng cái đó thiếu niên sẽ một mực kiên trì đến. . ." Ke Ruier mặt đầy tự trách diễn cảm;

	Lúc này khải văn yên tĩnh đứng ở phía sau hai người, trên mặt mặc dù mặt không cảm giác, nhưng trong lòng lại có chút bi ai, đây chính là thân là kỵ sĩ vận mệnh, có lúc kiên trì đến cuối cùng, lấy được nhưng là chết kết quả;

	"15 phút. . ." Ke Ruier thấp giọng nói, trong mắt lộ ra một tia bi ai, ở hắn xem ra, cái đó thiếu niên sợ rằng bây giờ đã cả người vết thương, tràn đầy máu tươi, ở mười mấy con ma thú dưới sự vây công, miễn cưỡng chống cự, rất nhanh sẽ thoi thóp.

	"Không được, ta muốn dừng lại thực tập, không thể ở nơi này dạng tiếp tục nữa." Limoordo đột nhiên nói, trong mắt vẻ giằng co khỏi bệnh nồng, nàng cũng rõ ràng, mở thực tập tháp cần muốn bấy nhiêu tài nguyên, nhưng so với những thứ này mà nói, nàng quan tâm hơn chính là bên trong thiếu niên tánh mạng;

	"Cắt đứt thực tập tháp thực tập, tiêu hao tài nguyên nhưng mà so mở còn nhiều hơn à, ngươi lấy là Mariah Carey cái này tháp linh quỷ hút máu sẽ bỏ qua cho cơ hội lần này?" Ke Ruier kinh ngạc nói;

	Phải biết, thực tập tháp tháp linh ở giáo viên ma pháp tháp trong, là thực lực đứng sau Adam tồn tại, cho dù là các nàng những thứ này Đại ma pháp sư học sinh, cũng cầm nàng không có cách nào, nếu như không thể thỏa mãn nàng yêu cầu, căn bản không có thể sử dụng thực tập tháp;

	"Ke Ruier, ta đã quyết định, nhất định phải cắt đứt tràng này thực tập, không thể để cho Tang La chết ở bên trong, hắn vẫn chưa tới mười sáu tuổi!" Limoordo trong mắt lộ ra một tia thần sắc kiên định;

	"Nhưng mà đi lấy nguyên liệu cũng phải cần tiêu phí thời gian, Tang La sợ rằng không chờ được lâu như vậy." Ke Ruier vẫn là có chút do dự;

	"Không, còn có một loại phương pháp, không cần nguyên liệu, là có thể để cho tháp linh lập tức cắt đứt thực tập!" Limoordo kiên định nói;

	"Cái gì, ngươi làm sao có thể như vậy, tuyệt đối không được, cho dù là lão sư ở chỗ này, cũng sẽ không cho phép ngươi sử dụng cái phương pháp này cắt đứt thực tập, dù là, dù là cái đó thiếu niên lập tức chết, cũng không đáng giá phải ngươi làm như vậy. . ." Ke Ruier kiên trì nói.