Chương 807: Bão cát 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nhanh chóng hướng phía trước lao đi, màu xám trắng tán bể mỏ tinh cặn bã, nhọn cứng rắn lại sắc bén, đạp ở phía trên, Hứa Phong thậm chí có thể cảm thụ cảm thấy hơi chỗ đau, nếu như là chân trần đạp ở phía trên, sợ rằng không chạy hai bước, cũng sẽ bị tinh thạch cắt hai chân máu tươi đầm đìa.

	Ở Hứa Phong sau lưng, là ùn ùn kéo đến màu xám trắng cát bụi, uyển như sóng biển vậy, bằng tốc độ kinh người, hướng Hứa Phong đi tới phương hướng cuốn tới.

	Đồng thời, ở đó cát bụi phía dưới, còn có một đám nam nữ trẻ tuổi, ở cắn răng liều mạng chạy nhanh.

	"Đáng chết, viên tinh cầu này tại sao có thể có như thế kinh khủng thời tiết!" Hứa Phong sắc mặt đại biến, phía sau là đầy trời màu xám trắng phế mỏ cặn bã cuốn lên bão cát, trên đỉnh đầu là từng đạo sấm sét tia chớp, tùy thời rơi xuống, cái này làm cho Hứa Phong có một loại giống như thân ở địa ngục cảm giác.

	Oanh ~

	Lại là một đạo lôi điện từ trên trời hạ xuống, đánh trúng Hứa Phong sau lưng, tổn thương mặc dù không cao, nhưng là ngắn ngủi tê liệt hiệu quả, lại để cho Hứa Phong trong lòng trầm xuống, lúc này chính là cùng sau lưng bão cát cướp thời gian lúc này lúc này tới tê liệt hiệu quả, nhất định chính là đem hắn đi sa thành phố bạo trong đẩy.

	"Trước mặt đại ca, chờ chúng ta một chút, cứu mạng à!" Sau lưng đám kia trẻ tuổi trai gái thấy Hứa Phong, hét to lên.

	Lúc này Hứa Phong tự thân khó bảo toàn, làm sao có thể quay đầu lại trợ giúp bọn họ!

	Thân thể hơi cứng đờ sau đó, khôi phục rất nhanh tới, cấp tốc hướng phía trước chạy đi.

	Oanh oanh oanh ~

	Mượn cánh hổ cánh phong lôi, Hứa Phong tốc độ một chút tăng vọt đến trình độ cao nhất, thậm chí trên không trung vạch ra từng cái tàn ảnh, rất sắp biến thành một cái điểm đen nhỏ, biến mất ở đó nhóm chàng trai nam nữ trong tầm mắt.

	Đám này đi theo Hứa Phong đi tới thiên lôi tinh thiếu niên trai gái, chỉ sợ cũng là lần đầu tiên gặp phải như vậy khí hậu, từng cái vẻ mặt đưa đám, ở sa thành phố bạo truy kích trong ra sức hướng phía trước chạy.

	"Được, thật là mạnh!" Một cái thiếu niên thở dài nói: "Làm sao có thể có nhanh như vậy tốc độ, chẳng lẽ vậy là cái gì bí pháp thần thông?"

	"Loại này thời gian ngắn bùng nổ bí pháp, rất tổn hại thân thể bổn nguyên, bất quá có thể chạy mất, cũng xem là không tệ!"

	"Nơi này tại sao có thể có như thế kinh khủng sa thành phố bạo, đầy đất sấm sét thạch bỏ hoang tinh thể cặn bã, đây nếu là bị cuốn vào, sợ rằng sẽ hài cốt không còn."

	"Còn có cái này trên đỉnh đầu sấm sét, thật đáng ghét, rõ ràng trên người ta mang tránh sấm châu, tại sao còn muốn tìm ta, phiền chết, tổn thương lại cao, còn có tê liệt hiệu quả, hu hu, ta không muốn thực tập, ta muốn về học viện!" Một cái hành tinh cấp thiếu nữ cường giả, lại ngay trước mọi người khóc lên liền lỗ mũi, khá tốt nàng không có đặt mông ngồi xuống buông tha chạy trốn, mà là vừa chạy một bên không ngừng lau nước mắt.

	"Mặc Lâm, đừng khóc, các người xem, phía trước có một tòa khu mỏ, phía dưới nhất định có hầm mỏ, chúng ta có thể tìm một hầm mỏ bỏ hoang, tạm thời né tránh một chút, mọi người cũng lên tinh thần tới, chúng ta nhất định sẽ không có chuyện gì." Dẫn đầu Hứa Phong la lớn, cho mọi người kích động.

	Khoảng 800m, lấy Hứa Phong tốc độ, chỉ cần mười mấy giây thời gian liền có thể đến, bởi vì là có chính xác chỉ dẫn, Hứa Phong rất nhanh một đầu chui vào một cái rưỡi tháp bỏ hoang hầm mỏ, đứng ở hầm mỏ cửa hướng ra ngoài nhìn lại.

	Đám kia các nam nữ trẻ tuổi, tựa hồ cũng nhìn thấy hầm mỏ, từng cái trong mắt lộ ra thần sắc hưng phấn, rối rít quay đầu hướng Hứa Phong chỗ ở hầm mỏ chạy như bay đến;

	"Quá tốt, chúng ta được cứu rồi!" Hứa Phong trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc, rống lớn đứng lên;

	"Hu hu, ta chạy hết nổi rồi, chân thật là đau!" Một người thiếu nữ trên chân, đã xuất hiện một màn đỏ thẫm.

	"Mặc Lâm, chịu đựng, chúng ta lập tức an toàn." Một cái ăn mặc áo giáp nhóc mập đỡ lên thiếu nữ, cơ hồ là vác thiếu nữ chạy về phía trước đi.

	Rất nhanh, đoàn người dần dần lẫn nhau kéo ra khoảng cách, chạy ở phía sau nhất, là một cái đầu đầy màu bạc tóc ngắn thiếu niên, hắn tốc độ chậm nhất, nhưng lại cắn răng không có phát ra bất kỳ nhờ giúp đỡ thanh âm, chỉ là một người che đầu dùng sức hướng phía trước xông lên.

	Chết bão cát, không ngừng tới gần nơi này chỉ trẻ tuổi tiểu đội, màu bạc tóc ngắn thiếu niên, đã cảm nhận được sau lưng bão cát, giống như một cái to lớn dã thú, đang le lưỡi liếm hắn sau lưng, chết tiếng bước chân càng ngày càng gần, cái này tóc bạch kim thiếu niên không cam lòng gầm hét lên, rốt cuộc buông xuống tự ái, hướng trước mặt bạn đồng đội lớn tiếng nhờ giúp đỡ đứng lên.

	"Cứu mạng, giúp ta một tay!"

	"Hô hô ~ "

	Bão cát tựa như chậm thực mau, rất nhanh khoảng cách tóc bạch kim thiếu niên chỉ có không tới 10m khoảng cách.

	Nghe được tóc bạch kim thiếu niên kêu lên, không ít người kinh ngạc nghiêng đầu nhìn lại, có chút thậm chí ngừng lại, nhưng thấy tóc bạch kim thiếu niên sau lưng bão cát, lại là một mặt hoảng sợ tiếp tục chạy về phía trước đi, lại không có một người nguyện ý quay đầu đi kéo hắn một cái.

	Thật sự là hắn cách bão cát quá gần, bây giờ dừng lại đi kéo hắn, tương đương với phụng bồi hắn cùng nhau chịu chết, nếu như hắn có thể sớm một chút kêu cứu, nói không chừng còn sẽ có người kéo hắn một cái, nhưng là bây giờ, cứu hắn thì chẳng khác nào tự sát.

	"Xuy xuy ~ "

	Chết bão cát rốt cuộc đuổi kịp tên này tóc bạch kim thiếu niên, vô số thật nhỏ cứng rắn sấm sét thạch tinh thể phế mỏ hột, thật giống như quái thú đầu lưỡi vậy, liếm hắn sau lưng, hắn mặc trên người một kiện màu bạc khóa giáp, chịu đựng lâu độ tựa như nhảy cầu vậy hao tổn trước, thời gian nháy con mắt, một kiện mới tinh màu bạc khôi giáp, liền trực tiếp báo hư, bạo vì đầy trời bụi mù.

	Màu xám trắng tinh thể hạt cát cuốn xuống, tên này tóc bạch kim thiếu niên giống như bị cuốn vào cối xay thịt vậy, cả người trực tiếp biến thành máu tươi, thịt nát, cốt cặn bã, cùng tinh thể hạt cát vậy, lẫn nhau hòa làm một thể, hướng bốn phương tám hướng ném vẩy đi.

	Hứa Phong nghe được sau lưng tóc bạch kim thiếu niên tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng, trong lòng tự nhiên biết sau lưng chuyện gì xảy ra, cái này làm cho hắn trong lòng trùm lên tầng 1 bóng mờ, tên kia thiếu niên nhưng mà học viện giáo đổng con trai, ở mình trong đội ngũ chết, đến lúc đó, người nhà hắn không tránh được sẽ giận cá chém thớt mình.

	Nhưng là bây giờ cũng không phải là cân nhắc cái này lúc này sau lưng chết sa thành phố bạo đang cuốn tới, mình cũng khó giữ được cái mạng nhỏ này, nơi nào có thể trông chừng người khác.

	Cái này cái tiểu đội người, từng cái khuôn mặt dữ tợn, cơ hồ cầm xuất hồn thân khí lực, ở chết dưới uy hiếp, mỗi một người cũng bạo phát ra lớn nhất tiềm lực.

	"Mau, mau, mau, mau trốn!"

	"Tốc độ, tốc độ, một khi bị cuốn vào, liền cái toàn thây cũng không có."

	Ở như vậy trời đất oai trước mặt, cho dù là hành tinh cấp cường giả, cũng nhỏ bé như con kiến hôi vậy.

	Khoảng cách hầm mỏ chỉ có không tới ba khoảng trăm thước, cứ như vậy ngắn ngủi ba khoảng trăm thước, trong đội ngũ lại chết bốn người, đều là đang chạy bị bão cát đuổi kịp, cuốn vào bão cát mà chết.

	Lúc này Hứa Phong, đã sớm tiến vào hầm mỏ chỗ sâu, trong bóng tối, vẫn có thể cảm nhận được, toàn bộ hầm mỏ đều ở đây hơi lắc lắc, tựa hồ một khắc sau thì phải sụp đổ vậy.

	Ở trong hầm mỏ, đợi ước chừng 3 tiếng, một cử động cũng không dám, mới rốt cục cảm nhận được bên ngoài bão cát tựa hồ nhỏ đi, hầm mỏ cũng không đang lay động.

	"Hô, nguy hiểm thật, thiếu chút nữa liền muốn quen đời ở chỗ này." Hứa Phong thở ra một ngụm trọc khí, đứng dậy hướng hầm mỏ miệng đi tới.

	Hu hu ~

	Đi tới hầm mỏ miệng vùng lân cận, Hứa Phong liền nghe phía trước truyền tới một hồi trầm thấp thiếu nữ khóc thút thít.