Chương 622: Truyền tống 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Cái này ngọn núi lửa không hoạt động cũng không lớn, cao độ chỉ có mười mấy mét cao, chung quanh phần lớn cũng bị đọng lại nham thạch nóng chảy bao trùm, phạm vi tối đa chỉ có 100m chừng;

	Hứa Phong hai người chỉ hao tốn hơn hai mươi phút thời gian, liền đem tất cả màu đen nham thạch toàn bộ thu dọn hoàn; những thứ này màu đen nham thạch có lớn có nhỏ, lớn nhất có cao cở một người, nhỏ nhất chỉ lớn chừng bàn tay, tất cả đều bị Hứa Phong hai người thu vào trong bọc;

	"Ta lượm hai mươi mốt khối, ngươi đâu ?" Hồng Phong hỏi;

	"Không sai biệt lắm, ta nơi này có hai mươi sáu khối!" Hứa Phong nhìn một cái bọc, trả lời;

	"Ha ha, chúng ta lần này có thể phát tài, trong này chỉ cần có một món bảo vật cũng không thua thiệt, đây chính là năm sáu lần phun tính à!" Hồng Phong cười nói;

	Cái này ngọn núi lửa không hoạt động mỗi lần phun chỉ phun bảy tám viên màu đen nham thạch, hai người nhặt cộng lại có hơn bốn mươi mau, không sai biệt lắm chính là năm sáu lần phun tính;

	"Ở nơi này mở đi." Hứa Phong trong mắt cũng lộ ra thần sắc hưng phấn;

	"Ừ, tốt!" Hồng Phong gật đầu một cái, từ trong bọc mò ra một khối lớn bằng cánh tay, dài hơn 0.3m màu đen nham thạch.

	Những thứ này màu đen nham thạch hình dáng khác nhau, bên trong bao gồm vật phẩm cũng mỗi người không giống nhau, nhưng đại đa số cũng chỉ là thông thường màu đen nham thạch, bên trong trống trơn như vậy.

	Màu đen nham thạch độ cứng cũng không lớn, đối với người bình thường mà nói rất cứng rắn, nhưng là đối với Hồng Phong mà nói, cùng dứt khoát mặt không có gì khác biệt.

	Hồng Phong một cái chộp trúng nham thạch trung bộ, nhỏ dùng sức một cái, màu đen nham thạch trực tiếp vỡ vụn ra, đổi thành bụi phấn, Hồng Phong nhìn một cái, bên trong cái gì cũng không có.

	Nhìn một cái trong tay biến thành 2 khối màu đen nham thạch, Hồng Phong suy nghĩ một chút, trực tiếp lại đem bị chặn thành hai khúc màu đen nham thạch hựu tế tế khảy một lần, kết quả vẫn là không có bất kỳ vật phẩm;

	Lắc đầu một cái, Hồng Phong trực tiếp đem đầy tay màu đen đá vụn đánh rớt, lại mò ra một khối, tiếp tục lái;

	Hứa Phong cũng giống như vậy, một chưởng một khối, rất nhanh, mười mấy khối màu đen nham thạch toàn bộ bị vỗ thành bụi phấn, lại không có đạt được bất kỳ vật phẩm;

	"Không nên à, căn cứ phương sâm Thượng úy bọn họ cho ra quy luật, ba bốn cái màu đen nham thạch, là có thể mở ra một kiện vật phẩm, chúng ta cộng lại cũng sắp bể nát hơn hai mươi khối, lại một kiện vật phẩm cũng không có mở ra?" Hồng Phong sắc mặt khó khăn xem.

	"Có lẽ là bởi vì là vận khí không tốt sao." Hứa Phong nhô lên bả vai nói, tiếp tục từ trong bọc mò ra một khối màu đen nham thạch;

	Ngay tại lúc này, đột nhiên một cổ màu đỏ nhạt sương mù, xuất hiện ở Hứa Phong chung quanh thân thể, Hứa Phong bên tai lại nghe được không trung huyễn nhập khéo léo thanh âm "Trở về, trở về, trở về. . ."

	"Đáng chết, lại là kêu gọi người theo đuổi pháp trận." Hứa Phong sắc mặt khó khăn xem, ở trong thế giới ma pháp, đoạt xác Tang la thành là ma pháp học nghề lệ mục ngươi nhiều người theo đuổi, khiến cho người theo đuổi khế ước lực, cũng có một bộ phận quấn quanh ở Hứa Phong bản thể trên mình, mặc dù đã rời đi cái đó thế giới ma pháp, nhưng là chỉ cần lệ mục ngươi triệu hoán hơn người theo đuổi, khế ước lực thì sẽ tạo thành, đem hắn truyền tống tới lệ mục ngươi nhiều bên người;

	"Lần này khế ước lực, tựa hồ nếu so với trước kia mạnh mẽ không ít." Hứa Phong khẽ nhíu mày, trong lòng ngầm nói: "Chẳng lẽ là bởi vì là cái tiểu cô nương kia lực lượng tăng lên?"

	Trong thế giới ma pháp, lệ mục ngươi nhiều đã thành công từ ma pháp học nghề, lên cấp là ma pháp sư, lần này nàng có chút không kịp đợi muốn lần nữa thử nghiệm kêu gọi người theo đuổi ma pháp trận;

	Thành là ma pháp sư lệ mục ngươi nhiều, khế ước lực càng cường đại hơn, nhưng Hứa Phong bản thân thực lực cũng tăng lên không thiếu, vì vậy dễ dàng liền đem lần này kêu gọi chống cự rớt;

	Thấy dưới chân từ từ ảm đạm xuống người theo đuổi kêu gọi pháp trận, Hứa Phong đột phát đem, lại cầm trong tay một khối lớn chừng bàn tay màu đen nham thạch, đặt ở ma pháp trận trung ương;

	Vèo ~

	Ma pháp trận biến mất không gặp, liên quan khối kia lớn chừng bàn tay màu đen nham thạch cũng từ Hứa Phong trước mắt biến mất không gặp;

	Hứa Phong sờ cằm, trong lòng ngầm nói: "Lại có thể đem nơi này vật phẩm kêu gọi đã qua, cái thế giới kia ma pháp, xem ra còn có rất lớn nghiên cứu tiềm lực có thể đào."

	"Kêu gọi lại thất bại! Đối phương tựa hồ trở nên cường đại hơn thêm." Lệ mục ngươi có nhiều chút ủ rủ ngồi ở trên giường, thấp giọng lầm bầm lầu bầu.

	Nhìn dần dần ảm đạm xuống kêu gọi pháp trận, lệ mục ngươi nhiều tấn thăng là chính thức ma pháp sư vui sướng, tựa hồ cũng tiêu tán không thiếu;

	Ngay tại lúc này, lệ mục ngươi nhiều đột nhiên phát giác, mình trong cơ thể ma lực, tựa hồ lấy tốc độ cực nhanh tiêu tán trước, giống như thư sướng áp lũ lụt vậy, rất nhanh thấy đáy;

	Ngay tại lệ mục ngươi nhiều kinh hoảng thất thố lúc này ma lực tiêu tán đột nhiên ngưng, cảm nhận được chỉ còn lại một chút xíu ma lực, lệ mục ngươi nhiều khóc không ra nước mắt, không biết phát sinh cái gì.

	Đột nhiên một khối đá màu đen, từ trong hư không ngã xuống, đập trúng lệ mục ngươi nhiều đầu;

	"Ai nha, đây là cái đồ gì!" Lệ mục ngươi nhiều nước mắt gâu gâu, che đầu nhìn trên giường đột nhiên xuất hiện khối này màu đen nham thạch;

	Tiến hành thời không chuyển kiếp màu đen nham thạch, bề ngoài trùm lên tầng 1 ánh sáng nhàn nhạt Trạch, tựa như một khối tinh thể;

	"Đây là cái đồ gì?" Lệ mục ngươi nhiều tò mò đem khối này lớn chừng bàn tay nham thạch cầm lên;

	"Ta người theo đuổi biến thành một hòn đá?" Lệ mục ngươi nhiều há to mồm, có chút không dám tin tưởng.

	Rắc rắc ~

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, màu đen nham thạch đột nhiên nứt ra, bên trong toát ra một đạo tối tăm ánh sáng màu vàng;

	"Ồ, bên trong tựa hồ có vật gì." Lệ mục ngươi nhiều sắp tối sắc nham thạch dùng sức đẩy ra, từ bên trong cầm ra một quả tản ra yên lặng tia sáng chiếc nhẫn;

	"Đây là?" Lệ mục ngươi nhiều đeo chiếc nhẫn vào liền tay trái ngón út lên, nhất thời cảm giác tiêu tán ma lực, tựa hồ lấy tốc độ cực nhanh hồi phục, đồng thời, nàng có thể cảm nhận được, ở mình bên ngoài thân thể, đột nhiên xuất hiện một tầng trong suốt quang mô, đem nàng bọc ở bên trong, hơn nữa, trong đầu đột nhiên xuất hiện một đoạn cổ quái thần chú, tựa hồ là một cái uy lực cực lớn ma pháp;

	"Đây lại là một kiện ma pháp trang bị?" Lệ mục ngươi nhiều kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là ta người theo đuổi, lễ vật tặng cho ta?"

	Lệ mục ngươi nhiều suy nghĩ hồi lâu, vuốt ve ngón út lên tản ra ám kim tia sáng chiếc nhẫn, khóe miệng hơi nhổng lên, hừ nhẹ một tiếng nói: "Hừ, coi là ngươi thức thời!"

	Nơi này Hứa Phong cũng không biết phát sinh cái gì, chẳng qua là nhìn kêu gọi pháp trận, đột phát kỳ tưởng, cầm trong tay màu đen nham thạch đặt ở phía trên, nếu như hắn biết, khối này màu đen trong nham thạch có bảo vật, tuyệt đối sẽ hối hận không kịp;

	Kêu gọi khế ước lực tới nhanh, biến mất cũng mau, một bên Hồng Phong cũng không có chú ý, hắn tất cả sự chú ý, đều đặt ở trong tay khối kia màu đen trên tảng đá, ánh mắt hơi ửng đỏ, thật giống như tay cờ bạc vậy, bên người đã chất một tầng thật dày màu đen bụi đá;

	"Không có, không có, vừa không có!" Hồng Phong thấp giọng kể;

	Bóch ~

	Lại là một khối màu đen nham thạch bị một chưởng vỗ bể, Hồng Phong ánh mắt sáng lên, vui vẻ cười to đứng lên: "Ha ha, rốt cuộc lái đến một kiện vật phẩm!"