Chương 1002: Hỏa khâu thú 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hỏa Ngục tinh bề ngoài, khói dầy đặc cuồn cuộn, dung nham khắp nơi, khắp nơi đều là màu đỏ thẫm nham thạch nóng chảy đang chảy xuôi.

	Một chiếc hình tam giác phi thuyền, đang đến gần Hỏa Ngục tinh bề ngoài sau đó, mặt ngoài ẩn thân trang bị đột nhiên xuất hiện trở ngại, nguyên bản trong suốt cơ thể từ từ hiển lộ ra, ở trong khói dày đặc lôi ra một đạo màu xanh nhạt dấu vết, hướng một ngọn núi lửa vọt tới.

	"Phi thuyền mất đi khống chế, có mãnh liệt tín hiệu quấy nhiễu, phóng xạ, tựa hồ là phóng xạ ở quấy nhiễu chủ khống chương trình. . ." Hạm trưởng Hardy đầu đầy mồ hôi, hai tay không ngừng điều khiển phi thuyền đài điều khiển, nguyên bản do quang não thao túng phi thuyền, bây giờ đã chuyển biến thành nhân công làm việc, mà chủ khống quang não, trực tiếp chết máy tắt máy, đúng chiếc phi thuyền giống như một tảng đá lớn, hướng xuống đất rơi xuống.

	Bành ~

	Hứa Phong một quyền đem phi thuyền vòng bảo vệ đập bể, dưới chân đạp một cái, trực tiếp từ trong phi thuyền bay ra, hạm trưởng Hardy vừa gặp, nhất thời vỗ đầu một cái, mình cũng không phải là người bình thường, như thế khẩn trương làm sao? Đừng bảo là nơi này, coi như là trong thái không, hằng tinh cấp cường giả cũng có thể sinh tồn hồi lâu, ở trên chiến hạm đợi đến thời gian quá dài, suy nghĩ đều có chút cứng ngắc.

	Hạm trưởng Hardy theo sát Hứa Phong sau lưng, bay ở giữa không trung, dưới chân phi thuyền hoàn toàn mất đi khống chế, một đầu hướng núi lửa cắm xuống, ầm một tiếng, toát ra một đoàn cột lửa ngất trời.

	"Hứa Phong, ngươi làm sao đem mục tiêu thiết lập ở chỗ này?" Hardy nhìn bốn phía khói dầy đặc, khẽ nhíu mày nói: "Chẳng lẽ ngươi là chuẩn bị tới nơi này thu thập hỏa tinh thạch sao? Tới nơi này dễ dàng, nhưng muốn phải rời đi nơi này, coi như khó khăn!"

	Viên tinh cầu này thuộc về tinh vực Toái Linh giáp ranh nhất địa phương, bốn phía mấy ngàn năm ánh sáng không có bất kỳ sinh mạng nào tinh cầu, muốn tới nơi này đào mỏ, cũng là lớn hình mỏ thuyền, đậu ở trong không gian, phái cỡ nhỏ phi hành khí xuống, duy nhất một chiếc có thể tiến vào ám vũ trụ chiến hạm, đã hóa là đầy trời sao rơi, hạm trưởng Hardy không biết Hứa Phong hoàn thành chính hắn nhiệm vụ sau đó, đem như thế nào rời đi nơi này, chẳng lẽ đến lúc đó có người tới đón?

	Nghĩ tới đây, hạm trưởng Hardy quyết định theo thật sát Hứa Phong sau lưng, không thể để cho hắn đem tự mình một người nhét vào viên này địa ngục giống vậy trên tinh cầu.

	Hống ~

	Một tiếng to lớn gầm thét, từ phía sau hai người vang lên, xoay người vừa thấy, một đầu mấy trăm mét dài, như núi khâu vậy to lớn dữ tợn quái thú, trên trán chỉ có một con mắt, tản ra màu đỏ thắm ánh sáng, gắt gao nhìn chằm chằm hai người.

	Con quái thú kia xa xa nhìn lại, giống như một tòa thật to dãy núi, giở tay giở chân bây giờ, phát ra ùng ùng vang lớn, mặt ngoài thân thể che lấp tầng 1 đen thui nham thạch, khối lớn nham thạch bây giờ, hiện đầy giăng khắp nơi rãnh, mỗi một cái rãnh trong, cũng chảy xuôi nóng bỏng nham thạch nóng chảy, tựa như huyết dịch vậy, chậm rãi chảy xuôi, từng cổ một sóng nhiệt bốc hơi lên, bốn phía khói dầy đặc cuồn cuộn.

	Càng làm cho người cảm thấy kinh khủng, là cái này cự thú sống lưng hai bên, sinh trưởng từng cây một nhọn nham đâm, mỗi một cây đều có dài mấy chục mét, nhìn như giống như con nhím vậy, mỗi một cây nham đâm chóp đỉnh, cũng đỏ thẫm một mảnh, nóng bỏng lửa độc ở phía trên dòng nước chảy, hơi tới gần một chút, gay mũi mùi lưu huỳnh đạo đập vào mặt, để cho người choáng váng đầu hoa mắt.

	Cái này cự thú cũng là nguyên tố lửa tinh linh biến dị tới, tên là hỏa khâu thú, phổ thông tinh cầu, nếu như xuất hiện như vậy một đầu quái thú, nhất định chính là ác mộng vậy tồn tại, cũng chỉ có ở nơi này viên Hỏa Ngục tinh, như vậy quái thú mới có thể còn sống.

	Phốc phốc ~

	Thấy Hứa Phong cùng hạm trưởng Hardy, hỏa khâu thú tích trên lưng nham đâm chậm rãi từ phần gốc lay động, sau đó như mũi tên dài vậy, hướng hai người bắn tới.

	Trầm thấp tiếng xé gió gào thét tới, hỏa khâu thú phát ra tiếng gào kinh thiên động địa, đúng vùng đất cũng đang khẽ run, tựa như động đất vậy, mấy chục cây nham đâm ùn ùn kéo đến, bao phủ chu vi mấy chục thước khu vực.

	Hứa Phong mặt liền biến sắc, rút ra phi kiếm, kiếm khí màu bạc không ngừng lóng lánh, cùng những cái kia nham đâm đụng vào nhau, lại phát ra kim thiết giao kích nổ ầm;

	Sắc bén kiếm khí, chỉ có thể đem những thứ này nham đâm đụng thay đổi phương hướng, nhưng không cách nào chặt đứt, cái này làm cho Hứa Phong cảm thấy rất là kinh ngạc, không nhịn được ngẩng đầu hướng vậy chỉ hỏa khâu thú nhìn lại.

	"Hệ chủ cấp quái thú?" Hứa Phong phát ra một tiếng thán phục, từ hắn lên cấp là hằng tinh cấp sau đó, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp hệ chủ cấp quái vật, cái này còn là lần đầu tiên.

	"Hứa Phong, cẩn thận, cái này Hỏa Ngục tinh tồn tại thời gian lâu dài xa, nguyên tố lửa tinh linh sinh mạng lại là dáng dấp dọa người, cho dù lửa thông thường nguyên tố, cũng có thể ở viên tinh cầu này tồn tại mấy ngàn năm, giống như trước mắt như vậy nguyên tố lửa quái thú, phỏng đoán tồn tại thời gian, vượt qua mấy chục triệu năm!" Hạm trưởng Hardy một mặt khẩn trương thấp giọng nói.

	Lửa thông thường nguyên tố căn bản không có thần trí, chỉ biết bản năng hấp thu dung nham ở giữa nhiệt lượng sinh tồn, thực lực yếu nguyên tố lửa, giống như một đóa tiểu hỏa miêu, người bình thường một hơi là có thể đem nó tắt, thế nhưng chút tồn tại mấy chục ngàn năm, mười mấy vạn năm, thậm chí hơn mười triệu năm nguyên tố lửa tinh linh, lại giống như cổ xưa thần chi vậy, vĩnh hằng tồn tại, thực lực càng như người thú dọa người.

	Trước mắt cái này hỏa khâu thú, chỉ là từ bề ngoài dáng người đi lên xem, hẳn là xen vào sinh vật cùng nham thạch giữa nguyên tố lửa tinh linh, như vậy nguyên tố lửa tinh linh, tồn tại thời gian, đều là lấy vạn năm là đơn vị đo lường, có thể có được thần trí, lại là trải qua hơn mười triệu năm tự nhiên diễn biến, mỗi một cái cũng thực lực cường hãn.

	Hứa Phong cũng không nói chuyện, tay cầm phi kiếm, bóng người như tia chớp vậy hướng núi lửa thú bay đi, hỏa khâu thú thân hình khổng lồ, tứ chi chạm đất, phần lưng thật cao nhô lên, nhìn như hành động chậm chạp, nhưng ở Hứa Phong đến gần trong nháy mắt, hỏa khâu thú nhưng nhanh như tia chớp đưa ra tay phải, hướng Hứa Phong nắp đi;

	Che khuất bầu trời bàn tay lớn, trực tiếp bao phủ Hứa Phong chung quanh mấy trăm thước không gian, hung hăng đánh xuống!

	Đến khi Hứa Phong ý thức được không đúng, chuẩn bị thi triển bóng kiếm bước lúc này nhưng phát hiện chung quanh không gian, tựa hồ cũng đọng lại.

	"Giam cầm!" Hứa Phong trong lòng kinh hãi, chính hắn thi triển kỹ năng, là có thể thả ra giam cầm, đối với một chiêu này tự nhiên quen thuộc không thể ở quen thuộc, nhưng nhìn hỏa khâu thú một chưởng này, chẳng qua là tùy ý một chút, liền cùng phổ công vậy, làm sao cũng biết kích hoạt giam cầm hiệu quả?

	Không còn kịp suy tư nữa, Hứa Phong mặt ngoài thân thể, xuất hiện tầng 1 ánh sáng màu tử kim, ngay sau đó liền cảm thấy một cổ lực mạnh từ đỉnh đầu vỗ tới, trực tiếp đem hắn đập vào mấy chục mét sâu cái hố trong.

	Mà cái này cũng không coi xong, ngay sau đó, hỏa khâu thú nâng lên chân trái, hung hãn hướng xuống đất đạp đi, tiếng nổ chợt vang lên, đất đai run rẩy kịch liệt, một cổ lực mạnh từ sâu trong lòng đất hướng lên trên xông ra, Hứa Phong giống như một viên đạn vậy, từ mấy chục thước đất đai chỗ sâu lại bị bắn ra ngoài.

	Hống ~

	Tràn đầy nóng bỏng diễm độc miệng to, hướng Hứa Phong cắn tới, nhìn qua giống như một cái cự thú muốn phải chiếm đoạt một con sâu nhỏ bay, xa xa hạm trưởng Hardy nhìn trợn mắt hốc mồm, hệ chủ cấp quái thú uy lực, khủng bố như vậy, Hứa Phong ở trước mặt nó, tựa hồ một chút phản kháng lực lượng cũng không có.

	Nghĩ tới đây, hạm trưởng Hardy lại một cái xoay người, hướng Hỏa Ngục tinh xa xa bỏ chạy, vốn là còn muốn gắt gao đi theo Hứa Phong, tìm được rời đi Hỏa Ngục tinh con đường hắn, vào giờ khắc này, tất cả ý niệm đều bị hắn ném ở sau ót, chỉ còn lại chạy thoát thân một cái ý niệm này!