Chương 773: Thăng cấp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hệ thống nhắc nhở đã có một người bị đánh chết, đào thải đi ra ngoài, nói cách khác, bây giờ cùng Hứa Phong cạnh tranh, chỉ có bảy người.

	"Tê, nhanh như vậy?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Có thể thành là cao cấp Trái Đất con, cùng Hứa Phong tranh đoạt Trái Đất thánh tử danh hiệu người, tuyệt đối không đơn giản, Trái Đất mấy tỉ người, chọn lựa ra chín người, mỗi một cái cơ hồ đều có thể nói là trăm triệu bên trong chọn một nhân tài, lúc này mới thời gian bao lâu, lại liền đào thải một người? Nhìn dáng dấp, tràng này tranh đoạt chiến trình độ hung hiểm vẫn còn ở Hứa Phong dự đoán trên.

	Thân thể biến thành hải thú, cố nhiên có thể ở trong đại dương sinh hoạt, nhưng đột nhiên ở giữa từ loài người biến thành hải thú, còn phải cần một khoảng thời gian thích ứng, cái này thời gian nếu như gặp phải kẻ địch, sợ rằng chỉ có thể chạy trốn, căn bản không có sức đề kháng.

	Hứa Phong thận trọng khống chế trước thân thể, ở cạn trong biển từ từ bơi, đột nhiên biến thành một cái nhỏ bạch tuộc, quang là có thể tự nhiên điều khiển thân thể, sẽ để cho Hứa Phong mệt mỏi ra cả người mồ hôi.

	Loài người chỉ có tứ chi, mà đây con bạch tuột có tám chỉ xúc tu, mỗi một chi chạm tay vào, còn có vô số thật nhỏ miệng hút, muốn phải hoàn toàn nắm trong tay thân thể, làm được như cánh tay điều khiển ngón tay, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

	Hứa Phong ở cạn biển khu vực lục lọi rất dài một đoạn thời gian, mới rốt cục làm được khống chế thân thể này.

	"Thật may ta ra đời địa phương là cạn biển, nếu như là biển sâu, nơi đó hải quái, hải thú thành đoàn, ta hơi lớn như vậy, còn không cách nào tự nhiên nắm trong tay thân thể, sợ rằng thật muốn thành là những cái kia các thú biển linh thực." Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ.

	Trong đại dương tài nguyên phong phú, nhưng là hải thú đông đảo, nhỏ yếu chính là Original Sin, chỉ có thể thành là những cái kia mạnh mẽ hải thú thức ăn.

	Hứa Phong từ từ vươn người, nắm trong tay tám chỉ xúc tu, ở cạn trong biển du đãng, một bên quen thuộc thân thể, một bên khắp nơi quan sát, né tránh cường đại hải thú.

	Ngay tại lúc này, một cái cùng nó đầu không lớn bao nhiêu con cua, từ một khối đá ngầm phía sau bò ra, chặn lại nó con đường, quơ đối với kềm lớn, hướng Hứa Phong vọt tới, tựa hồ là muốn thay đổi thiện một chút cơm nước;

	"Hề hề, lại bị một cái nhỏ con cua cho coi thường!" Hứa Phong trong lòng buồn cười, đang chuẩn bị quơ múa xúc tu đem cái này nhỏ con cua giết chết, lại đột nhiên thấy, cái này nhỏ con cua ở xông tới trên đường, đột nhiên chợt ngừng lại, sau đó lấy còn hơn hồi nảy nữa nhanh hơn mấy phần tốc độ, hướng bên cạnh một nơi đá ngầm tránh đi.

	Vèo ~

	Trước mắt thoáng hiện một cái bóng đen, vậy chỉ nhỏ con cua lại tại chỗ biến mất, Hứa Phong nhất thời cảm thấy nguy hiểm;

	"Đáng chết, thực lực bây giờ thoái hóa đến một sao, cảm giác không cách nào rời thân thể, lại không dò được chung quanh thân thể tình huống, lớn như vậy một con rắn biển bơi tới, ta lại bây giờ mới phát hiện!" Hứa Phong nhìn chằm chằm xa xa một cái 3m dài hơn rắn biển, trong lòng ngầm nói.

	Thực lực cường đại Hứa Phong, ngày thường cảm giác tán bố trí ở chung quanh thân thể, một khi có gió thổi cỏ lay gì, là có thể lập tức biết, nhưng bây giờ thành là một cái nhỏ bạch tuộc, cảm giác quá yếu, không cách nào rời thân thể, căn bản không dò được bên người nguy hiểm, mới vừa rồi nếu như mục tiêu công kích là hắn mà nói, sợ rằng hắn cùng vậy chỉ nhỏ con cua vậy, căn bản không cách nào né tránh, thành là cái thứ hai người bị đào thải.

	Hứa Phong lúc này hướng phía trước nhìn lại, trước mắt là một cái 3m dài hơn rắn biển, chính là nó mới vừa rồi đem vậy chỉ nhỏ con cua một hớp nuốt trọn, cái này rắn biển có ba sao thực lực, đối với một cái một sao thực lực bạch tuộc nhỏ mà nói, rõ ràng cho thấy không thể nào chiến thắng kẻ địch, hiển nhiên, vậy chỉ nhỏ con cua không thỏa mãn được cái này rắn biển khẩu vị, nó lại hướng Hứa Phong bơi tới;

	Phốc ~

	Một đoàn thịt sống nồng màu đen mực, từ nhỏ tám móng bạch tuột trong miệng phun ra, nhất thời đem chung quanh mấy chục mét trong phạm vi vùng biển nhuộm thành màu đen;

	Đen nhánh một mảnh, rắn biển cũng không dám tùy tiện hướng phía trước vọt vào, Hứa Phong nhân cơ hội hướng đáy biển tế sa trong tránh đi;

	Không chỉ trong chốc lát, cũng đã đi lặn xuống hơn một thước, yên tĩnh núp ở tế sa trong.

	Lựa chọn bạch tuột hổ 8 chân, chính là bởi vì là Hổ chương chạy thoát thân năng lực cường hãn, có một cái thiên phú kỹ năng và hai cái mới bắt đầu kỹ năng, mà mới vừa rồi "Mực văng tung tóe", chính là một cái trong đó mới bắt đầu kỹ năng;

	Kỹ năng tên: Mực văng tung tóe, kỹ năng thuộc tính: Hướng phía trước phun một đoàn mực, đem chung quanh 30m trong phạm vi vùng biển nhuộm thành màu đen, mực tanh hôi, tiến vào mực trong phạm vi sinh vật, mỗi giết chết rơi 10 điểm sinh mạng, phun hoàn mực sau đó, tự thân tốc độ tăng lên 30%, chui xuống đất năng lực tăng lên 10 điểm, rẽ sóng năng lực tăng lên 15 điểm; mực tồn tại thời gian 10 phút, cách mỗi 2 giờ có thể lập lại sử dụng nên kỹ năng;

	Kiếp trước Hứa Phong đắc tội không thiếu thế lực lớn, có thể nói, có mấy năm thời gian, chính là đang tránh né đuổi giết trung độ qua, đối với như thế nào chạy khỏi rất có tâm đắc, bây giờ biến thành một cái yếu bạch tuộc nhỏ, đối mặt mạnh mẽ rắn biển, lại để cho hắn có một loại trở lại ban đầu cảm giác.

	Hứa Phong yên tĩnh lưu lại ở bùn cát trong, rắn biển không phải là loài người, không thể nào vẫn nhìn chằm chằm vào hắn, mười phút thời gian, mực tan hết sau đó, rắn biển nhiều nhất lại tìm một phen thì sẽ tản đi;

	"So với loài người tới, ngu xuẩn sinh vật đại dương, hẳn càng dễ đối phó mới là!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Ngay tại lúc này, Hứa Phong trước mắt đột nhiên nhảy lên dậy mấy hàng hệ thống nhắc nhở;

	Hệ thống: Ngươi giết chết vỏ xanh rất tôm, đạt được trị giá kinh nghiệm 2 điểm;

	Hệ thống: Ngươi giết chết ban đỏ con cua, thu được trị giá kinh nghiệm 1 điểm;

	Hệ thống: Ngươi giết chết đứt đuôi thương sắt non nớt cá, đạt được trị giá kinh nghiệm 3 điểm;

	Hứa Phong cả người chấn động một cái, "Đây là tình huống gì, làm sao biết giết chết những thứ này tiểu Hải thú, vậy mà sẽ đạt được trị giá kinh nghiệm?"

	Vội vàng mở ra thuộc tính màn hình, Hứa Phong phát hiện, ở hắn cấp bậc phía dưới, có một cái nhỏ dài kinh nghiệm cái, lúc này đã thu được mười ba điểm kinh nghiệm trị giá, mà tăng lên tới hai sao, cần một trăm điểm kinh nghiệm trị giá;

	"Chỉ cần săn giết hải thú, là có thể đạt được trị giá kinh nghiệm, cái này là Trái Đất ý chí đang tăng nhanh chúng ta thăng cấp tốc độ!" Hứa Phong đột nhiên công khai.

	Phải biết, hắn từ một người bình thường, tăng lên tới 9 sao đỉnh cấp, dùng suốt xấp xỉ sáu năm thời gian, nếu như lần này tranh đoạt chiến, cũng là cần lấy năm là tính toán đơn vị nói, sợ rằng lại cho bọn họ mười năm thời gian, cũng không có biện pháp từ một sao thực lực, tăng lên tới có thể cùng cá mập hổ hai đầu Hải hoàng chiến đấu cảnh giới.

	Hứa Phong kềm chế kích động trong lòng, yên tĩnh ở bùn cát trong chờ đợi, mặc dù thu được nhanh chóng tăng lên biện pháp, nhưng tăng lên cũng không phải một sớm một chiều là có thể hoàn thành, lúc này hắn cũng chẳng qua là một cái một sao thực lực bạch tuộc nhỏ, bên cạnh còn có một cái ba sao thực lực rắn biển đang dòm ngó nó, nhất định phải cẩn thận một chút, nếu không, hắn thì có thể cùng cái đó số 4 tuyển thủ vậy, còn chưa bắt đầu, cũng đã bị đánh chết đào thải.

	Ở bùn cát trong yên tĩnh đợi hơn nửa tiếng, Hứa Phong mới thận trọng từ bùn cát trong chui ra, lúc này mực đã tiêu tán sạch sẽ, vậy chỉ rắn biển cũng không biết chạy đến địa phương nào đi, Hứa Phong sinh ra một ngụm trọc khí, một chuỗi tiểu khí phao từ trong nước biển dâng lên.

	Bây giờ nhiệm vụ là mau sớm săn giết hải thú, lên cấp, chỉ cần có thể đạt tới 9 sao đỉnh cấp, Hứa Phong liền có lòng tin cùng vậy chỉ cá mập hổ hai đầu quyết tử chiến một trận, dẫu sao hắn trên mình, còn có một cái kim sắc kiếp liên, giam cầm thuật vẫn có thể sử dụng.

	Rất nhanh, Hứa Phong thấy phía trước có một đám cá biển, đang rong biển trong không ngừng qua lại, nuốt chững rong biển chung quanh phù du sinh vật, Hứa Phong từ từ hướng đám kia cá biển lướt đi qua, lặng lẽ đến gần, ẩn núp xuống;