Chương 181: Tìm kiếm

	"Khố miếng ngói, cống hiến ngươi cuối cùng lực lượng đi." Hồ Thiên một cái níu Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn thi, hướng cửa lâu đài ném tới;

	Oành

	Nhất thanh muộn hưởng,

	Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn thi đụng vào trên cửa, lại bị Nhất Cổ lực lượng thần bí lôi xé thành mảnh vụn, chỉ còn lại mấy miếng tàn Vũ bay lượn trên không trung;

	Kim Sí Đại Bằng Điểu toàn bộ huyết dịch bị trước tiên bị cửa lâu đài rút ra, nhất thời, cuối cùng một mảng nhỏ vị trí, cũng bị vết máu ô nhiễm;

	Hồ Thiên nghiêng đầu liếc mắt nhìn sau lưng thú yêu môn, trong ánh mắt toát ra nồng nặc sát ý, toàn bộ thú yêu cũng cúi đầu xuống, trong lòng sợ hãi, không dám nói lời nào;

	Hồ Thiên hài lòng gật gật đầu nói: "Hôm nay sự tình, ta không hy vọng có mảy may truyền vào người khác trong lỗ tai, nhớ, khố miếng ngói là bị cái đó tên là Hứa Phong nhân loại giết chết, nghe hiểu sao?"

	"Minh bạch "

	"Minh bạch, thầy tế đại nhân!"

	...

	Thú yêu môn rối rít đáp ứng, e sợ cho trả lời chậm, bị thầy tế đại nhân diệt khẩu;

	Hồ Thiên hài lòng gật đầu một cái, quay đầu lại, nhìn chằm chằm cửa lâu đài;

	"Thật là ngoan độc!" Ở phía xa trên một cây cổ thụ, Hứa Phong nhìn Hồ Thiên đem Kim Sí Đại Bằng Điểu tàn thi ném tới cửa lâu đài, bị cửa lâu đài sức mạnh thủ hộ đánh thành mảnh vụn, cường hãn như vậy xa cổ sinh vật, cứ như vậy hài cốt không còn;

	Hồ Thiên tiện tay đem giữa không trung bay xuống tàn Vũ thu vào trong ngực, chờ đợi cửa lâu đài mở ra một khắc kia;

	Ở cả cánh cửa bị huyết dịch toàn bộ ô nhiễm sau, liên tiếp bốn cánh cửa lực lượng thần bí cắt đứt, cửa lâu đài mặt ngoài hiện lên một tia khí tức mục nát;

	Răng rắc răng rắc

	Một trận đứt gãy tiếng vang lên, từng đạo vết rách, xuất hiện ở cửa lâu đài mặt ngoài;

	Oanh

	Bụi mù khơi thông, Hồ Thiên trước mặt cánh cửa này, lại hóa thành một chất mảnh vụn, ầm ầm sụp đổ;

	Cửa mở ra!

	Toàn bộ thú yêu một bộ tung tăng vẻ mặt, nhưng Hồ Thiên trên mặt lại lộ ra bộc phát đậm đà biểu tình thận trọng;

	Cửa mở ra, bên trong lâu đài tình cảnh nhìn một cái không sót gì;

	Ban đầu chỉ có thể từ lâu đài chạm rỗng vách tường kẻ hở, kiểm tra bên trong tình cảnh, nhìn cũng không chân thiết, bây giờ, cả tòa thiên thần vườn hoa trân bảo tẫn ở trước mắt, để cho người tâm thần sảng khoái;

	Hồ Thiên bước bước vào lâu đài, ở cách cửa lâu đài cách đó không xa dưới một gốc cây cổ thụ, nghiêng cắm một thanh tràn đầy rỉ đoản kiếm, chỉ lộ ra nửa bộ phận trên tay cầm cùng liên tiếp tay cầm một bộ phận lưỡi kiếm;

	Hồ Thiên nhìn chằm chằm thanh đoản kiếm này, trong mắt lóe lên một tia sợ thần sắc;

	Cẩn thận từng li từng tí hướng phía trước bước một bộ, chuôi này rỉ loang lổ đoản kiếm, lại ông ông tác hưởng, có chút rung rung, tựa hồ là đang cảnh cáo Hồ Thiên không muốn lại tiếp tục đi phía trước bước;

	Hồ Thiên cắn răng, tiếp tục đi đến phía trước, thời gian đã không nhiều, một khắc đồng hồ đã qua hơn nửa, nếu như lại tiếp tục chần chờ, lần này tìm tòi, lại phải hủy bỏ, máu tươi liền chảy không.

	Nghĩ tới đây, Hồ Thiên cắn răng nghiến lợi, vốn là kế hoạch đem Hứa Phong lừa gạt đến, dùng dòng máu của hắn tới mở ra đại môn, như vậy bọn họ là có thể cất giữ phần lớn thực lực, kết quả vẫn là cùng lần trước như thế, yêu cầu tất cả mọi người bọn họ huyết dịch, hơn nữa Kim Sí Đại Bằng Điểu một cụ tàn thi,

	Cuối cùng mới mở ra đại môn;

	Hồ Thiên mới vừa bước một bước, dưới cây cổ thụ thanh đoản kiếm này lại nhô lên, lóe lên điện quang, hướng hắn trảm giết tới, cẩn thận nhìn lại, thanh đoản kiếm này, lại là một thanh kiếm gảy, lưỡi kiếm từ trong nứt ra, chỉ còn lại tay cầm cùng nửa thước dài tàn phá lưỡi kiếm;

	Nhưng mà, chính là như vậy một thanh tàn phá đoản kiếm, để cho Hồ Thiên như lâm đại địch, bày ra tư thái phòng ngự;

	Phanh

	Một tiếng vang thật lớn, Hồ Thiên trong tay một thanh Ám Kim phẩm chất trường mâu, cùng kiếm gảy hung hăng đụng, phát ra đinh tai nhức óc âm thanh;

	"Thừa dịp bây giờ, nhanh lên tiến vào lâu đài, tìm kiếm bảo vật!" Hồ Thiên hét lớn, sau lưng thú yêu từng cái trên mặt lộ ra thấy chết không sờn vẻ mặt, hướng lâu đài phóng tới;

	Vèo

	Khác dưới một gốc cây cổ thụ một thanh chiến mâu, đột nhiên nhảy lên thật cao, hoa phá trường không, hướng đi một lần nó gần đây thú yêu đâm tới;

	Tốc độ cực nhanh, chiến mâu trực tiếp đâm rách thú yêu thân thể, xuyên thấu mà qua, đem thú yêu đóng xuống đất;

	Thú yêu gắng sức giãy giụa, tràn đầy búng máu tươi, nhưng chiến mâu lại vẫn không nhúc nhích;

	Oanh

	Chiến mâu đột nhiên trở nên toàn thân đỏ ngầu, một cổ mãnh liệt năng lượng ba động, từ chiến mâu mặt ngoài tản mát ra;

	"Không!" Thú yêu trên mặt lộ ra kinh hoàng thần sắc;

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, thú yêu thân hình khổng lồ, lại nổ tung, khối lớn thân thể không lành lặn khối vụn hướng bốn phương tám hướng tung tóe, rơi trên mặt đất, máu tươi chảy một mảng lớn;

	Một cái khác thú yêu thấy bên người một gốc cổ đằng trên đỉnh một quả trái cây màu vàng óng, óng ánh trong suốt, tản ra nhàn nhạt thoang thoảng, nhất thời nổi dậy, đột nhiên nhảy lên thật cao, hướng cái viên này trái cây nhào tới;

	Kết quả thân thể của hắn còn ở trên không, cổ đằng lại đột nhiên bắn ra ba đạo cây mây, thật giống như trường tiên một loại hướng thú yêu dây dưa đi;

	Cổ đằng thật giống như vật còn sống, tốc độ cực nhanh, thú yêu đằng trên không trung, căn bản là không có cách tránh né, còn chưa kịp phản ứng, liền bị ba cái cây mây vững vàng cuốn lấy tay chân cùng thân thể;

	"Buông ta ra!" Thú yêu trong lòng sợ hãi, cố gắng giãy giụa;

	Vèo

	Một cây cổ đằng đột nhiên bắn ra, thật giống như Nhất cây trường thương, đâm thủng thú yêu tim, thú yêu trên người phòng ngự khôi giáp, tựu thật giống giấy làm một dạng không có đưa đến một chút tác dụng;

	Máu tươi Nhất giọt giọt rơi xuống, rơi tại cổ đằng thật sự trên mảnh đất này, thú yêu thân thể đột nhiên cứng đờ, ánh mắt dần dần mê mang, bị cổ đằng kéo trở về, vài gốc cổ đằng, phảng phất rắn một loại dây dưa đi vòng qua, cuối cùng, thú yêu bóng người bị cổ đằng chôn, lại cũng không nhìn thấy một chút dấu vết;

	Nhìn thú yêu môn hao binh tổn tướng, lại không có một chút thu hoạch, Hồ Thiên trong lòng phẫn hận, lần trước bọn họ mở ra là một cánh cửa khác, kết quả Hồ Thiên trong chăn một thanh hàn băng trường kiếm bổ trúng bả vai, lưu lại vết thương, bây giờ còn chưa có khép lại, lần này đổi một cánh cửa,   kết quả cùng lần trước như thế, chuôi này tàn trên thân kiếm, lại tản ra lực lượng sấm sét, mỗi lần cùng nó đụng nhau, cũng có một tí lôi điện, thuận trong tay trường mâu truyền đến trên người, ăn mòn thân thể của hắn, để cho hắn động tác cũng trở nên cứng ngắc;

	Đang lúc này, Hồ Thiên đột nhiên thấy một đạo thân ảnh, từ phía sau hắn đột nhiên xông vào;

	"Hứa Phong!" Hồ Thiên khóe mắt sắp nứt, hận không được lập tức rút người ra nhào qua, đem trước mắt cái này đáng xấu hỗ nhân loại xé thành mảnh nhỏ;

	Hắn lại không có chạy trốn, hắn lại còn dám trở lại!

	Nếu như không phải là bị cái thanh này tràn đầy lực lượng sấm sét kiếm gảy ngăn trở, Hồ Thiên nhất định sẽ xông lên, cùng Hứa Phong liều mạng;

	Đứng ở bên ngoài, cảm giác cả tòa lâu đài cũng không phải là rất lớn, chỉ có nửa mẫu bộ dáng, nhưng chân chính tiến vào bên trong, mới phát hiện, bên trong lâu đài thật giống như một cái thế giới khác, vô cùng rộng rãi, liếc mắt nhìn không thấy bờ, ngẩng đầu nhìn lại, trên đỉnh đầu lại là quang đãng không trung, trừ không có mặt trời, cái khác cùng bên ngoài không trung giống nhau như đúc, đây là tới đến một cái thế giới khác?

	Không để ý tới suy nghĩ nhiều như vậy, Hứa Phong lựa chọn chỗ vắng người phóng tới, vào bảo sơn há có thể tay không mà về? Coi như mỗi một bụi cây trân bảo trước mặt, đều có phòng ngự, Hứa Phong cũng có lòng tin mình có thể có thu hoạch;