Chương 433: Vẫn diệt 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Sấm sét hóa thân!

	Đây là linh cơ đè đáy rương tuyệt chiêu, sử dụng sẽ giảm thiếu tuổi thọ; mỗi một cái linh tộc, đều sẽ có một loại đè đáy rương tuyệt chiêu, tuyệt chiêu này có thể mỗi người không giống nhau, nhưng tác dụng đều là giống nhau, là dùng để cùng mạnh mẽ kẻ địch liều mạng.

	Linh tộc, trên lý thuyết mà nói, là có thể tồn tại hơn ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm, tuổi thọ lâu đời, bọn họ thân thể, không phải đơn thuần trên ý nghĩa thân máu thịt, ở lúc ban đầu giáng sinh lúc này là thuần thuần thân máu thịt, nhưng là bởi vì là vầng sáng thực trang tồn tại, hơn nữa linh tộc thiên phú, máu thịt của bọn họ khu, sẽ từ từ lột xác hóa, biến thành tương tự tinh thần thể một loại tồn tại.

	Quá trình này rất dài dằng dặc, có lẽ biết trải qua mấy trăm năm, một khi thật thành là tinh thần thể giống vậy tồn tại, nếu như không bị cái gì tổn thương thật lớn, hoặc là là nhằm vào tính chất tổn thương, linh tộc tuổi thọ, ở trong vũ trụ, cũng coi là tương đối dài thọ một loại.

	Rất nhiều linh tộc chết, không phải bởi vì là tổn thương, mà là bởi vì là tồn tại muôn thuở sau đó, sinh ra một loại tinh thần chán nản, từ đó tự mình kết thúc.

	Nhưng là hết thảy các thứ này đối với linh cơ mà nói, vẫn là quá mức xa xôi, nàng còn không có đạt tới toàn thân hóa là tinh thần thể loại trình độ đó, thân xác, vẫn là nàng không thể thiếu được tồn tại.

	Sở dĩ cần thần liên hạt sen, cũng là vì tăng cường thân xác, tăng cường nội tình, mặc dù khả năng này đối với đổi thành tinh thần thể mà nói, chuyển hóa thời gian, muốn so với phổ thông linh tộc người muốn dài lâu rất nhiều, nhưng một khi hoàn toàn đổi thành thành tinh thần thể, nàng cũng biết so những thứ khác linh tộc mạnh mẽ gấp mấy lần.

	Mà ở đối mặt Hứa Phong một khắc kia, linh cơ sợ, sợ hãi, nàng thậm chí quên mất thân xác mạnh mẽ đối với nàng mà nói trọng yếu bực nào, lại trực tiếp thi triển chỉ có hoàn toàn đổi thành thành tinh thần thể sau đó, mới có thể không cần cố kỵ tác dụng phụ, hoàn toàn thi triển đè đáy rương kỹ năng.

	Sấm sét hóa thân, nàng toàn thân thuộc tính, đã toàn bộ chuyển hóa thành sấm sét thuộc tính, ở chưa có hoàn toàn đổi thành thành tinh thần thể trước, như vậy sẽ kịch liệt tiêu hao nàng lực lượng của thân thể, sẽ làm tổn hại đến cái này cái thân thể tuổi thọ, làm tổn hại nàng tương lai lớn lên nội tình.

	"Cái này không phải lỗi của ta, ngươi mưu toan theo dõi linh tộc bí quyết, tất sẽ phải chịu trừng phạt!" Linh cơ điên cuống hét lên; nàng biết, phân thân thuật hạt giống, đối với Hứa Phong mà nói, khẳng định khiến cho hắn bị cực lớn tổn thương, nếu không, hắn là sẽ không trực tiếp tìm tới cửa tới.

	Nguyên bản trung lập đặc tính linh cơ, từ Hứa Phong bổ một kiếm sau đó, đã biến thành màu đỏ kẻ địch thuộc tính.

	Vung hai tay lên, nhất thời, dưới đất bỏ hoang bên trong cung điện, thoáng hiện một tia chớp, cái này đạo thiểm điện từ linh cơ trong tay ra, tựa như một chuôi lưỡi dao sắc bén, như điên đào giận cuốn, mang mênh mông sấm sét lực, ở giữa không trung, vạch ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung.

	Chu vi vài mét, đều tràn đầy sấm sét lực, linh cơ như thần chi vậy, từ từ lơ lửng.

	Oanh ~

	Sấm sét đập ở trên mình Hứa Phong, tựa như một chuôi búa nện hung hăng đụng vào ngực hắn, trực tiếp đem hắn hướng sau hất bay ra vài mét xa.

	"Ngươi không nên lại tới tìm ta, loài người! Nếu ngươi đã thu được linh tộc phân thân thuật, ta cũng không sẽ từ trong tay ngươi cướp đi, dẫu sao, đó là ngươi ta khế ước một số, nếu đi tới viên tinh cầu này, ta dĩ nhiên sẽ tuân theo viên tinh cầu này ý chí quyết định quy tắc." Linh cơ cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống nằm dưới đất Hứa Phong, dửng dưng nói: "Nhưng là ngươi lại không biết tự lượng sức mình, tới hướng ta khiêu chiến, vậy ta cũng không sẽ hạ thủ lưu tình, dẫu sao, có thể có cơ hội từ trên mình ngươi thu hồi phân thân thuật, cũng có thể đền bù ta thân là linh tộc làm ra sai lầm quyết định tiếc nuối."

	Lúc này linh cơ, tuôn ra lực lượng sợ rằng liền chính nàng cũng rất khó khống chế, cường đại lực lượng, đã ảnh hưởng lòng nàng trí, để cho nàng cảm giác thậm chí liền viên tinh cầu này, nàng cũng có thể một chút đánh xuyên, tự nhiên từ trong lòng sinh ra một loại tâm thái cao cao tại thượng.

	Lúc này nàng, giống như thần sấm hạ xuống thế gian, mà Hứa Phong, chính là một người định khiêu chiến nàng tôn nghiêm người.

	Hứa Phong hít sâu một hơi, từ từ từ dưới đất bò dậy, há miệng, một cổ khói xanh từ trong miệng toát ra.

	"Sấm sét lãnh vực? Thật lâu không có gặp phải địch nhân như vậy, còn thật là có chút hoài niệm." Hứa Phong trong ánh mắt lộ ra một tia kỷ niệm thần sắc, tay phải nhưng cầm thật chặt phi kiếm.

	"Loài người, ngươi chọc giận ta!" Linh cơ lạnh nhạt nói, cả người khí thế, đột nhiên lại đề cao một tầng thứ, lúc này nàng, đã đột phá tới 6 sao đỉnh cấp, tất cả thuộc tính bạo tăng, mặt ngoài thân thể vầng sáng thực trang lên sấm sét, tựa như xúc tu vậy, không ngừng phụt ra phụt vô, cả người nhìn như, giống như một cái quái vật.

	"Vẫn diệt!" Linh cơ tay phải nhấc một cái, vô số sấm sét bắt đầu hướng nàng lòng bàn tay hội tụ, không chỉ trong chốc lát, một quả xấp xỉ 1m đường kính to lớn sấm sét quang cầu, xuất hiện ở nàng lòng bàn tay.

	Tiện tay ném một cái, sấm sét quang cầu bay về phía Hứa Phong.

	"Đãng kiếm mười ba thức, long ngâm chém!" Một đạo màu bạc trắng kiếm quang chợt hiện, mấy trượng kiếm khí, giống như một cái màu bạc giao long, trên không trung không ngừng bơi, hướng sấm sét quang cầu đụng tới.

	Ầm ~

	Lôi quang nổ vang, kiếm khí nổ tung, toàn bộ dưới đất bỏ hoang cung điện, cũng ùng ùng vang dội, lã chã rơi xuống bụi đất.

	Một đạo sáng chói điện mang, từ làm bạn chỗ hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra, đem chung quanh gạch đá cũng đánh nát bấy, ngay sau đó, là hướng bốn phía tản mát kiếm khí, màu bạc trắng kiếm khí xòe ra, giống như một đám màu bạc cá bơi, đem tất cả gặp phải đồ, cũng hết thảy là hai, vết cắt bóng loáng bằng phẳng, cuối cùng, là chấn động vô hình đánh vào phá, trực tiếp đem chung quanh ba cây đếm cao 33m cột đá xông lên hủy, ùng ùng sụp đổ vỡ vụn thành khối.

	Hóa đá linh xà "Vèo " một tiếng, hướng xa xa thật nhanh bơi, một quả nhỏ bé kiếm khí màu bạc đụng đến trên người của nó, lại trực tiếp đem trên người nó ba cái lân mảnh cắt đứt, cắt vào trong thịt, trong chốc lát, máu tươi đầm đìa, hóa đá linh xà thân thể tựa như co rút vậy, không ngừng lăn lộn ngọa nguậy, há to miệng, hướng Hứa Phong ra không tiếng động gào thét, một đôi màu xám tro trong con ngươi, linh quang chớp động.

	Rộng lớn cung điện, lấy hai người làm trung tâm, mấy chục thước bên trong phương viên, toàn bộ sụp đổ vào hơn một thước sâu, tất cả phô địa màu xanh gạch đá, toàn bộ biến thành bột, liền liền chung quanh chống đỡ đại điện đồ sộ trụ đá lớn, vậy bắt đầu xuất hiện vết nứt, ken két vang dội, tựa như một khắc sau thì sẽ toàn bộ than sập xuống.

	"Ha ha ha, không có cường đại lực lượng, cũng không biết khống chế, chẳng qua là một cái phô trương thanh thế con cọp giấy mà thôi!" Hứa Phong cười lớn một tiếng, bóng người thoáng một cái, bước ra một bước mấy chục mét, hướng không trung linh cơ bay vút đi.

	Thân thể ở giữa không trung, do như du long vậy, dưới chân nhẹ một chút, từng bước một thu dọn cấp lên, cả người lại vô căn cứ lên cao đến cùng linh cơ giống nhau cao độ.

	"Phá!"

	Một tiếng quát chói tai, Hứa Phong phi kiếm trong tay ánh sáng lóng lánh, hung hăng bổ vào linh cơ mặt ngoài thân thể tầng kia tràn ngập sấm sét lực vầng sáng thực trang lên.

	"Oanh, oanh, oanh ~ "

	Không trung tựa như bom nổ vậy.

	Một kiếm, hai kiếm, ba kiếm. . .

	Giống như sấm sét giữa trời quang, lại thích giống như trên bầu trời vang lên từng cái tiếng nổ, mỗi một lần va chạm, cũng điếc tai nhức óc, toàn bộ dưới đất bỏ hoang cung điện, cũng làm rung động, rốt cuộc, nguyên bổn đã sụp đổ một nửa cung điện dưới đất, lại cũng không chịu nổi như vậy đánh vào, vài gốc to lớn cột đá rối rít sụp đổ, cung điện dưới đất lảo đảo muốn ngã, cuối cùng, rốt cuộc không chịu nổi đánh vào, ầm ầm sụp đổ, biến thành một đống phế tích, đem linh cơ cùng Hứa Phong toàn bộ chôn ở dưới đất.