Chương 782: Liên hiệp 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong vốn là muốn phải đi Hải hoàng Thủy tinh cung trong điện xem một chút, nói không chừng bên trong có thứ gì tốt cất giấu.

	Nhưng là Hải hoàng ra lệnh một tiếng, tất cả hải thú bắt đầu động, hướng hướng tây nam từ từ lướt đi qua, xông lên phía trước nhất, đều là năm sao, thực lực sáu sao hải thú, chúng chính là đợt thứ nhất con chốt thí.

	Hứa Phong cùng Đỗ Cường là thứ hai ba.

	"Hứa huynh, vậy chỉ biển khơi con rùa vẫn đang ngó chừng chúng ta xem, cảm giác trong lòng không ý tốt, sau đó một khi chiến đấu, khẳng định hỗn loạn vô cùng, cẩn thận hắn đánh lén chúng ta." Đỗ Cường thấp giọng nói.

	"Ừ, ta đây là hy vọng hắn có thể đánh lén chúng ta, nếu như hắn ở dưới con mắt mọi người đánh lén, nói không chừng Hải hoàng sẽ đích thân ra tay diệt hắn." Hứa Phong nói.

	"Nếu là như vậy, vậy chúng ta kế hoạch. . ." Đỗ Cường có chút lo lắng nói;

	Nguyên bản bọn họ liền dự định thừa dịp loạn đánh lén bên người hải thú, nếu như bị những thứ khác hải thú thấy, nói không chừng sẽ chọc tới nhiều người giận, vạn nhất những thứ khác hải thú lại quần khởi mà công, đừng mở Hứa Phong cùng Đỗ Cường đã 8 sao, đến lúc đó trốn cũng không cách nào trốn.

	"Đừng quên ta kỹ năng, mực văng tung tóe, bây giờ đã tăng lên tới cấp 5, có thể bao trùm chu vi sáu trăm mét phạm vi, kéo dài nửa giờ, đến lúc đó, thần không biết quỷ không hay, nếu như có cơ hội, chúng ta liền đem vậy chỉ biển khơi con rùa giết ngược, cứ bị hắn nhìn chằm chằm, ta cũng cảm thấy chán ghét." Hứa Phong thấp giọng nói, quay đầu nhìn biển khơi con rùa một cái, đáy mắt thoáng qua một tia sát ý.

	Đỗ Cường không nói gì, chẳng qua là gật đầu một cái, hắn thiên phú thần thông theo đẳng cấp tăng lên, uy lực cũng lớn không ít, một đạo kim sắc dao ánh sáng bắn ra, có thể trong nháy mắt giết so mình thấp một cái tinh cấp hải thú, hơn nữa thời gian nguội xuống còn thiếu, chẳng qua là tiêu hao năng lượng hơi nhiều, một khi năng lượng dùng khánh, hắn cái này thủ đoạn công kích cũng chỉ phế.

	Một đoàn hải thú rậm rạp chằng chịt, tối om om một mảnh, hướng hướng tây nam bơi nửa ngày thời gian, rốt cuộc thấy được xa xa đất liền bãi biển.

	Lúc này, trên bờ biển còn có không ít người loại, ở cạn biển vùng lân cận săn giết hải thú, thấy trong đại dương tối om om một mảnh tới, lập tức vạn phần hoảng sợ, từng cái hướng xa xa bỏ chạy.

	Hứa Phong nhìn một chút những loài người này, tướng mạo cùng người Hoa bất đồng, nhìn như mảnh đại lục này hẳn là Mỹ Châu đại lục, chẳng qua là không biết cụ thể đến gần tòa thành thị nào.

	Tiếp tục hướng phía trước bơi đi, rất nhanh tiến vào cạn biển khu vực, Hứa Phong lúc này thân thể đã có cao 5-6m, nhìn như thật giống như ba tầng lầu phòng vậy khổng lồ, tám chỉ xúc tu mỗi một cây đều có mười mấy mét dài, tiến vào cạn biển sau đó, cả người đều lộ ra mặt biển, nhìn như hết sức dữ tợn đáng sợ.

	"Hứa huynh, ta sau khi lên bờ, làm sao xuất hiện một cái không tốt BUFF, tên gọi suy yếu, tất cả thuộc tính hạ xuống 10%, hơn nữa cái này quỷ BUFF còn có thể chồng lên." Đỗ Cường đột nhiên buồn bực nói;

	Hứa Phong nhìn một cái chuyện mình thái, cũng không có Đỗ Cường nói cái loại đó không tốt trạng thái, lắc đầu một cái, không nói gì, tiếp tục đi theo đại quân đi về phía trước đi.

	Hải thú phần lớn rời đi biển sâu sau đó, đều sẽ có tương tự không tốt trạng thái tồn tại, chỉ bất quá có xuất hiện trễ, có xuất hiện sớm, có chút nghiêm trọng, có chút không quá nghiêm trọng, nhưng là cũng biết theo rời đi biển sâu thời gian mà tăng thêm, đến cuối cùng càng ngày sẽ càng nặng, thậm chí sẽ trực tiếp chết.

	Cũng không lâu lắm, Hứa Phong trước mắt liền xuất hiện một thành phố, lại là một tòa cấp 3 tỉnh lị cấp thành phố, tường rào ít nhất có hơn 30m cao, toàn bộ là cốt sắt bê tông kết cấu, bề ngoài có khắc phức tạp ma pháp đường vân, mơ hồ để lộ ra ánh sáng màu tím.

	Trên tường thành, rậm rạp chằng chịt rất nhiều người, bảo vệ mấy chục ổ hỏa pháo cùng mũi tên tháp, đang nghiêm thủ mà đợi.

	"Tê, tỉnh lị cấp thành phố, cái này phải điền đi vào nhiều ít hải thú tánh mạng mới có thể công hạ tới?" Đỗ Cường ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đi theo đại bộ đội nhịp bước, không khỏi chậm lại.

	Trước mặt hải thú, chen chúc hướng tường thành nhào tới, chúng dùng mình thân thể cùng nanh vuốt đụng vào tường thành, trên tường thành, mũi tên tháp pháo binh phát uy, thành mảnh thành phiến tổn thương, từ hải thú trên đỉnh đầu toát ra.

	Phốc ~

	Hứa Phong hướng thành phố dưới chân tường phun một cái mực, nhất thời, chu vi sáu trăm thước phạm vi, đều bị bao phủ lên tầng 1 mực sương mù, vô số bị bao phủ hải thú, trên đỉnh đầu toát ra từng cái trên trăm điểm tổn thương.

	Nhưng mà, chút thương thế này hại xen lẫn trong phòng thủ loài người trong công kích, căn bản làm cho không người nào có thể phát hiện.

	Không chỉ trong chốc lát, Hứa Phong trước mắt liền đánh răng rồi bộc bố trí vậy hệ thống nhắc nhở, toàn bộ đều là đạt được trị giá kinh nghiệm nhắc nhở.

	Đỗ Cường nhìn Hứa Phong, trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ, hắn có thể không dám ở nơi này thời điểm dùng công kích kỹ năng tổn thương những cái kia hải thú.

	"Ngươi có thể vọt tới trong hắc vụ, sau đó tìm những cái kia tàn máu công kích." Hứa Phong thấp giọng nói;

	Đỗ Cường ánh mắt sáng lên, mặc dù Hứa Phong mực văng tung tóe, cũng có thể đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng hắn bây giờ đã 8 sao thực lực, mỗi giây hơn một trăm điểm tổn thương, vẫn có thể chịu đựng một đoạn thời gian, chỉ bất quá phải cẩn thận trên tường thành công kích.

	Chết đói người nhát gan, chống đỡ chết gan lớn, Đỗ Cường cắn răng một cái, hướng đen nhánh một mảnh mực khu bao phủ vực vọt tới, không chỉ trong chốc lát, liền nghe gặp mực bao phủ trong phạm vi truyền ra hải thú tức giận tiếng gào thét.

	Trên thực tế, Hứa Phong mực văng tung tóe kỹ năng, lớn nhất hiệu quả ngăn che kẻ địch tầm mắt và cảm giác, nhân cơ hội chạy trốn, còn như tổn thương chính là thứ yếu, chút thương thế này hại, đối với năm sao thực lực sáu sao hải thú còn có chút nguy hiểm, đối với những cái kia 8 sao trở lên hải thú mà nói, liền cùng cù lét ngứa không có gì khác biệt.

	Nhưng là công thành, rậm rạp chằng chịt hải thú cơ hồ chồng với nhau, đối mặt thủ thành phương tổn thương, mực văng tung tóe cướp cuối cùng một chút, tỷ lệ vẫn là rất lớn.

	Mấy chục con trong có thể cướp được một cái, liền coi là không tệ, dẫu sao mực văng tung tóe có thể bao phủ sáu trăm thước phạm vi, Đỗ Cường vác tổn thương, nhìn chính xác một cái tàn máu 7 sao hải thú, chợt há miệng, một đạo ánh sáng màu vàng từ trong miệng bắn đi ra, trực tiếp đem vậy chỉ tàn máu hải thú đánh thành hai đoạn.

	Nhìn lấy được trị giá kinh nghiệm, Đỗ Cường nhất thời hưng phấn, đây có thể so hai người ở trong đại dương liên thủ săn giết có thể nhanh hơn nhiều. Nhưng là cũng không lâu lắm, hắn cũng cảm giác được sau lưng có một đạo tràn đầy ác ý ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, quay đầu vừa thấy, là vậy chỉ to lớn rùa biển, hắn cũng thừa cơ hội này, chui vào mực sương mù bao phủ khu vực, hơn nữa, nhìn dáng dấp tựa hồ muốn đối với Đỗ Cường phát động công kích.

	"Ta nói, ngươi thủ tiêu ta, là có thể đem vậy chỉ Hải hoàng giết chết sao, không bằng cùng chúng ta cùng nhau liên thủ như thế nào, đến lúc đó cùng nhau vây công Hải hoàng, bằng bản lãnh của mình, ai tạo thành tổn thương cao, ai liền chiến thắng!" Cá vân vàng Đỗ Cường làm bộ như một bộ không nhịn được dáng vẻ nói: "Anh em ta nhưng mà ở bên ngoài trông nom đâu, cái này mực sương mù chính là hắn kỹ năng, so sánh ngươi cũng nhìn thấy, hắn cấp bậc đã sắp 9 sao tột cùng, ta cũng sắp 9 sao, ngươi thật xác định, muốn cùng chúng ta không chết không thôi sao?"

	Nghe được Đỗ Cường như thế nói, rùa biển ngược lại có chút chần chờ, trở nên trù trừ;

	Đỗ Cường xem rùa biển đã có chút động tâm, trong lòng vui vẻ, nhưng trên mặt nhưng làm bộ như không nhịn được dáng vẻ, há miệng, hướng bên cạnh một cái tàn máu hải thú phun ra một đạo ánh sáng màu vàng.

	Vèo một tiếng, ánh sáng màu vàng như lưỡi dao sắc bén vậy, trực tiếp đem vậy chỉ tàn biển máu thú đánh chết, thấy Đỗ Cường công kích mạnh như vậy hãn, rùa biển sợ hết hồn, không nhịn được hướng lui về phía sau mấy bước, trên dưới quan sát một phen sau đó, gật gật đầu nói: "Vậy thì tạm thời liên hiệp, cùng nhau giết hải thú lên cấp, sau đó liên thủ thủ tiêu cá mập hổ hai đầu Hải hoàng."