converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong từ từ chìm vào đáy hồ, cái này một mảnh hồ nước trong xanh sáng, tựa như nước lưu động tinh, đáy hồ có các loại các dạng đá kỳ lạ, tất cả lớn nhỏ sâm la dày đặt toàn bộ đáy hồ.

	Ở nơi này chút đá kỳ lạ bây giờ, xen lẫn không thiếu hài cốt, có loài người cũng có thú yêu, thậm chí còn có dáng người vượt qua 10m to lớn sinh vật, những thứ này hài cốt phần lớn đều đã bị nước hồ đông xốp giòn, bề ngoài có tầng 1 cứng rắn vỏ ngoài, kích phá những thứ này vỏ ngoài, xốp giòn hài cốt ở trong nháy mắt hóa là bột, từ từ chìm vào đáy hồ.

	Hứa Phong theo vậy cọng như có như không cảm giác từ từ bơi đi, ở xuyên qua một cái khổng lồ hài cốt lúc này Hứa Phong trực tiếp một kiếm bổ ra trước mặt cản đường một cây hài cốt, chỉ nghe gặp "Rắc rắc" một tiếng, núi nhỏ giống vậy hài cốt, chợt rung rung, từng đạo kẽ hở xuất hiện, gãy lìa thanh bên tai không dứt, chung quanh nước gợn vậy bắt đầu không ngừng rạo rực, Hứa Phong trong lòng cả kinh, vội vàng hướng xa xa né tránh.

	Không chỉ trong chốc lát, cái này núi nhỏ giống vậy hài cốt toàn bộ than sập xuống, đung đưa một hồi màu xám trắng tro cốt, chung quanh nước hồ đều bị khuấy đục.

	Những thứ này hài cốt ở trong hồ nước chìm đắm mấy trăm năm quá mức ngàn năm, mỗi một viên cốt tiết cũng nặng nề vô cùng, không chỉ trong chốc lát, đáy hồ liền bày khắp 1 tầng thật dầy như bụi đất sa giống vậy tồn tại.

	Ở nơi này mảnh bụi đất sa phía trên, một cây chỉ có dài hơn 0.3m trong suốt trắng tinh xương sườn, nằm ngang ở nơi này mảnh bụi đất sa trong, bề ngoài tản ra Oánh Oánh hào quang, để cho Hứa Phong liếc mắt liền thấy được nó.

	Hứa Phong khẽ mỉm cười, đem cái này cây xương sườn nhặt lên, nhất thời lạnh lẻo thấu xương chui vào lòng bàn tay.

	"Tê, lạnh quá!" Hứa Phong đem cái này cây xương sườn trực tiếp thu vào trong bọc, xoa bóp liền hạ lòng bàn tay, nguyên bản rùng mình thấu xương lòng bàn tay, lúc này lại hiện ra một cổ Chước cảm giác nóng.

	Từ xương sườn lên truyền tới rùng mình, lại so nước hồ còn muốn lạnh như băng gấp mấy lần, một tia lạnh lẻo theo cánh tay kinh mạch tiến vào thân thể, trong đan điền lôi đình lực và hỗn độn lực khẽ run lên, lại trở nên hơn nữa tinh thuần, Hứa Phong tự thân tu vi, vậy tăng lên một tia.

	Cái này làm cho Hứa Phong tinh thần chấn động một cái, suy nghĩ một chút, trực tiếp đem vậy tiết xương sườn lấy ra ngoài, cầm ở lòng bàn tay, hỗn độn luyện thể thuật thi triển ra, trong cơ thể lôi đình lực và hỗn độn lực dây dưa ở chung với nhau hỗn hợp nội lực, ở rùng mình dưới sự xung kích, trở nên hơn nữa tinh thuần.

	Tầng 1 mong mỏng nước đá hiện lên Hứa Phong mặt ngoài thân thể, dịch thấu trong suốt, liền thật giống như phi treo lên tầng 1 băng giáp, xương sườn lên tản mát ra rùng mình quá nặng, cơ hồ phải đem hắn thân thể lạnh cóng, cũng may hỗn độn luyện thể thuật không ngừng thi triển, mới có thể triệt tiêu rùng mình, tinh hóa trong cơ thể dị chủng nội lực.

	Dài hơn 0.3m xương sườn không ngừng biến mất, cũng không lâu lắm, Hứa Phong trong lòng bàn tay cũng chỉ còn lại có một nắm trắng tinh tro cốt, tiện tay lấy rải, tro cốt ở trong hồ nước bồng bềnh, từ từ nặng đến đáy hồ, hỗn tạp ở đáy hồ trong nham thạch.

	Hứa Phong hệ chủ cấp cấp 9 đỉnh cấp thực lực, lại đột nhiên hướng nhảy tới một lớn một khúc, cách cách đột phá chỉ còn lại nửa bước xa.

	Hứa Phong khóe miệng hiện lên một nụ cười châm biếm, mới vừa gia nhập tới nơi này, không nghĩ tới sẽ để cho mình tu vi tăng lên một đoạn, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn.

	Tâm niệm vừa động, đúng mảnh hồ để đều bắt đầu kịch liệt rung rung, đáy hồ những thứ này hài cốt phát sinh chấn động kịch liệt, gãy thanh bên tai không dứt, đúng mảnh hồ để đều bắt đầu trở nên hỗn độn đứng lên.

	Rất nhanh, đáy hồ lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, dõi mắt nhìn lại, lại cũng không có hài cốt tồn tại, chẳng qua là ở đáy hồ bày khắp 1 tầng thật dầy tro cốt.

	Ở nơi này mảnh tro cốt trong, chỉ nằm ba khối lớn nhỏ không đồng nhất hài cốt, nhỏ nhất một khối chỉ có một đoạn xương ngón tay lớn nhỏ, lớn nhất một khối, cũng không quá chỉ có nửa bàn tay chiều dài.

	Hứa Phong khẽ thở dài một cái, lớn như vậy một mảnh hồ để, lại chỉ ngưng kết ra bốn cái, chân thực để cho người có chút thất vọng.

	Đem cái này ba cái như ngọc giống vậy ngọc cốt thu nạp xong, tăng trưởng tu vi chỉ có mới vừa rồi cây kia một nửa.

	"Cái này tiết kiệm ta mấy năm công, lại còn chưa đầy đủ?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, lắc đầu xúc động.

	Không có những thứ này hài cốt quấy nhiễu, vậy cọng như có như không hỗn độn lực chập chờn hơn nữa rõ ràng, Hứa Phong cảm ứng rõ ràng đến một nơi, đứng ở nơi đó.

	Dưới chân truyền tới một cổ hỗn độn lực, không ngừng từ bàn chân chui vào thân thể, cảm giác lại rõ ràng bất quá.

	Hứa Phong chân phải hơi dùng sức một cái, một cổ kính lực thấu xuống mặt đất.

	" Ầm " một tiếng, một cái chừng bằng banh bóng rỗ bảo rương chui ra đáy hồ, xuất hiện ở Hứa Phong trước mặt, trôi lơ lửng ở trong hồ nước hơi run run.

	Hứa Phong trong lòng vui mừng, lại không có lập tức đưa tay đụng chạm, cẩn thận quan sát trước mắt cái bảo vật này rương.

	Cái bảo vật này rương và hắn trước đã gặp tất cả bảo rương đều không cùng, nhìn như thật giống như một cái hộp ngọc, toàn thân dịch thấu trong suốt, giống như thủy tinh vậy, tản ra dịu dàng sáng bóng, bề ngoài có hơi nhô ra đường vân, tạo thành kéo ra mảng lớn vân văn, hỗn độn khí tức, chính là từ trong bảo rương tản mát ra.

	Cái này bảo rương rất kỳ diệu, sao nhìn qua thật giống như một kiện tuyệt đẹp ngọc khí, nhưng bởi vì làm cho này cọng hỗn độn khí tức, nhất thời trở nên thần bí.

	Bảo rương nửa trong suốt, bên trong một đoàn bóng đen lại đang không ngừng ngọa nguậy, nhìn như thật giống như một cái vật còn sống vậy.

	Hứa Phong từ từ đưa tay, chạm được bảo rương sau đó, trong đầu nhất thời xuất hiện bảo rương thuộc tính, đây là một cái lên khóa bảo rương, ở bảo rương mặt bên có một cái nho nhỏ ngọc khóa, nhìn như rất là tinh xảo.

	Ngọc khóa bề ngoài, tràn ngập một cổ khí tức thần bí, Hứa Phong đang chuẩn bị muốn muốn cưỡng ép đem ngọc khóa đập ra, đột nhiên cảm giác được một cổ nguy hiểm, tựa như chỉ cần mình dám đối với bảo rương tạo thành tổn thương, cái này bảo rương là có thể muốn mình mạng nhỏ.

	Giơ lên phi kiếm tay nhất thời cứng lại, từ từ thu hồi lại, đến khi hắn thu hồi phi kiếm sau đó, vậy cổ đâm người cảm giác uy hiếp vậy đồng thời biến mất.

	"Lại không thể đập ra?" Hứa Phong ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trên Trái Đất, nhiều ít lên khóa bảo rương, đều bị Hứa Phong cho trực tiếp đập ra, hắn kỹ năng phần bố cáo dặm kỹ năng mở khóa, cơ hồ rất ít sử dụng, chỉ bất quá coi như là đập mở bảo rương, cũng có thể cho hắn kỹ năng mở khóa một ít độ thuần thục, cho đến bây giờ, Hứa Phong kỹ năng mở khóa đã đạt đến cấp đại sư.

	Nhưng mà cái này ẩn chứa hỗn độn lực bảo rương, muốn mở ra nó, nhất định phải thần cấp kỹ năng mở khóa mới được, cái này làm cho Hứa Phong sắc mặt nhất thời trở nên dị thường khó xem.

	Cái bảo vật này rương là hắn hai đời làm người gặp qua phẩm chất cao nhất bảo rương, nếu như chỉ như vậy buông tha, chân thực làm cho lòng người không hề cam. Bảo rương vậy những thứ khác hài cốt như nhau, ở đáy hồ chôn giấu thành hơn trăm ngàn năm, rùng mình thấm vào lòng người, nâng ở lòng bàn tay, giống như cầm mới vừa rồi vậy tiết ngọc cốt cảm giác như nhau, bảo rương lên rùng mình, thậm chí so ngọc cốt mạnh hơn lên mấy phần.

	Từng tia rùng mình trào vào bên trong cơ thể, hỗn độn luyện thể thuật tự phát vận chuyển, từ từ tiêu hóa, Hứa Phong như nhặt được chí bảo không ngừng chuyên chở công, nội lực lần nữa tinh thuần một phần.

	Ngay tại hắn hỗn độn lực xuất hiện trong nháy mắt, trong bảo rương hỗn độn lực như cá mập đánh hơi được mùi máu tanh, điên cuồng hướng Hứa Phong trong cơ thể vọt tới, hỗn tạp ở rùng mình trong, nhất thời để cho Hứa Phong cảm giác được trong cơ thể trong kinh mạch giống như kim châm vậy.

	Theo trong bảo rương hỗn độn lực biến mất, nguyên bản tản ra huỳnh quang bảo rương, cũng từ từ ảm đạm xuống, bảo rương lên vậy cái nho nhỏ ngọc khóa, ken két một tiếng lại trực tiếp nứt ra.

	. . .