Chương 700: Thạch nhũ luyện thân 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Bởi vì là duy nhất đặc thù kiến trúc, Hứa Phong đem cái này lục căn phòng ngự cột đá toàn bộ lên tới trước mắt thành phố nơi có thể chứa cao cấp nhất, lục căn cột đá hiện lên màn sáng bề ngoài, còn có một cái cái dài hơn 0.3m nhọn dài đâm, hướng ra ngoài nổi lên trước;

	Hiển nhiên, màn sáng này cũng không phải là ước chừng có phòng ngự hiệu quả, hơn nữa còn có thể đối công kích nó sinh vật, tạo thành tổn thương nhất định, có thể nói là công phòng một thể;

	Nhưng mà, như vậy phòng ngự, ở sóng biển dâng giống vậy dị hình thú dưới sự công kích, cuối cùng vẫn là không có biện pháp ngăn trở bọn chúng bước chân, cả tòa thành thị bị hủy, lục căn cột đá cũng thuộc về báo phế bên bờ, nếu như không phải là Hứa Phong xây lại tòa thành thị này, sợ rằng phải không được bao lâu, cái này lục căn cột đá thì sẽ phong hóa biến thành một đống đá vụn, lại cũng không nhìn ra lúc đầu hình dáng.

	Lục căn cột đá ánh sáng đại thịnh, mỗi một cây tản mát ra chập chờn cũng không cường liệt, nhưng là làm lục căn cột đá màn sáng nối thành một mảnh, nhưng cho người một loại bị sắt thép trường thành vòng quanh cảm giác.

	Hứa Phong ánh mắt rơi vào lục căn trên cột đá lúc này lông mày nhướn lên, hắn lại phát hiện, ở cột đá bề ngoài nổi lên những cái kia phức tạp ma pháp đường vân, tựa hồ cũng không phải là thông thường ma văn.

	"Nhìn như, cũng không phải là thông thường ma pháp đường vân à, mà là. . ." Hứa Phong híp mắt cẩn thận nhận.

	"Đây là thượng cổ thần văn, đó không phải là thông thường ma pháp đường vân, mà là cầu nguyện từ?" Hứa Phong kinh ngạc nói;

	Thượng cổ thần văn không phải ai cũng có thể biết, kiếp trước Hứa Phong đã từng từ một cái lưu lạc thương nhân vậy lấy được qua trong một phần Cổ thần văn truyền thừa, bởi vì là trên Trái Đất, có rất nhiều di tích bên trong, đều có thượng cổ thần văn tường khắc, nếu như không biết nói, rất có thể sẽ rơi vào trong nguy hiểm, hoặc là là bảo tàng ở trước mắt mà không tự biết;

	"Lưu lạc thế giới, rơi vào Man Hoang tinh vực, thần linh đang thút thít, ác ma hạ xuống, chúng ta ước chừng trông nom một điểm hy vọng cuối cùng. Cổ xưa khế ước, thừa tái lần nữa mở ra ánh sáng rạng đông. . ." Hứa Phong từng chữ từng câu tụng niệm trước trên cột đá thượng cổ thần văn;

	Mỗi một cây trên cột đá đều viết một đoạn, lục căn cột đá thần văn tổng hợp, tựa hồ là ở chỉ dẫn đi nơi nào đó địa phương thần bí.

	"Nhìn dáng dấp, cái này lục căn cột đá cũng không chỉ có chẳng qua là phòng ngự đơn giản như vậy, còn có những công hiệu khác, chỉ bất quá còn thiếu kiểu đồ, mới có thể đem cái này lục căn cột đá kích hoạt!" Hứa Phong trong lòng ngầm nói;

	Quái thú chen chúc tới, vào bốn ngàn trùng binh phát ra một tiếng rung trời gào thét, hướng quái vật vọt tới, trong chốc lát máu thịt tung tóe, kịch liệt chiến đấu để cho thành phố bên ngoài biến thành một nơi tàn sát trận, khắp nơi đều là thi thể vỡ vụn;

	Trùng binh 8 sao, không phải những quái vật kia có thể ngăn cản, mặc dù bị che mắt thần trí, bằng vào một cổ liều mạng khí thế, vọt tới thành phố bên bờ, nhưng bị cúng tế cột đá màn sáng ngăn trở, căn bản không cách nào tích trữ vào, hơn nữa trùng binh nghiền ép vậy thực lực, chiến đấu chỉ kéo dài nửa giờ, liền kết thúc.

	Các trùng binh thậm chí trực tiếp đem chiến trường hướng ra phía ngoài đẩy mấy trăm mét xa, dọc theo đường đi thật dầy thi thể cửa hàng đầy đất.

	Công thành kết thúc, các thú biển phát ra bi thảm tiếng gào thét, hướng trong đại dương thối lui, chỉ có dị hình thú vẫn liều mạng hướng thành phố phóng tới, một bộ tự sát hình dáng.

	Các trùng binh vẫn không có buông tha, thủ tiêu hàng loạt không biết sống chết dị hình thú sau đó, trực tiếp hướng đại dương vọt tới, truy đuổi ở hải thú phía sau cái mông chém, cuối cùng có thể lui đến đại dương, thoát được một mạng hải thú mười không tích trữ một;

	"Quái vật công thành kết thúc, an bài người tới xây dựng tòa thành thị này đi." Hứa Phong thông qua máy truyền tin đối với Lý Mẫn nói;

	Ngắn ngủi ba cái tiếng thời gian, đem một toà thành phố bỏ hoang, lần nữa biến thành khu cấp thành phố, hơn nữa lấy lực một người vượt qua xây thành phố trong quá trình gian nan nhất quái vật công thành, Lý Mẫn rung động trong lòng, nhưng lại cũng không có biểu lộ ra;

	Thành Tế Tự cũng có thể nói là Hứa Phong một tay tạo dựng lên, bây giờ tái kiến lập một tòa, cũng cũng không có gì đáng lo.

	Rất nhanh, truyền tống trận lóng lánh dậy một chuỗi ánh sáng, Lý Mẫn lại tự mình dẫn đội, đi tới thành Lục Trụ;

	"Tốt lắm, nơi này giao cho các ngươi, ta đi về nghỉ trước một chút!" Hứa Phong đối với Lý Mẫn nói, xoay người thông qua truyền tống trận trở lại thành Tế Tự phủ thành chủ;

	Ở một phòng yên tĩnh bên trong, Hứa Phong lấy ra ngọn đèn ngọc, lúc này ngọn đèn ngọc mặt ngoài tầng kia phong ấn lực đã tiêu trừ, một trăm ngàn sinh linh tánh mạng, nếu như không phải là lần này quái vật công thành, muốn góp đủ, sợ rằng còn muốn nhiều đi nữa tiêu phí mấy ngày, nhưng cái này lần quái vật công thành, trực tiếp đem tháo ra phong ấn điều kiện cho thỏa mãn;

	"Trời ạ, tại sao có thể như vậy?" Hứa Phong nhìn tháo ra phong ấn sau ngọn đèn ngọc, mặt đầy kinh ngạc.

	Nguyên bản lấy là chẳng qua là năm sáu tích đất đai thạch nhũ, lại chừng một tấn, mà nhiều như vậy thạch nhũ, lại toàn bộ đều đụng vào chi này nhàn nhạt ngọn đèn ngọc trong;

	Hứa Phong ban đầu cảm giác không có sai, cái này ngọn đèn ngọc, cũng là một món bảo vật, có thể chuyên chở nhiều chất lỏng, nhưng biểu hiện ra, nhưng là nhàn nhạt mấy giọt;

	"Phát tài, phát tài, lại có nhiều như vậy, ha ha chà chà!" Hứa Phong bưng ngọn đèn ngọc vui vẻ cười to, trong tĩnh thất quanh quẩn hắn vui sướng tiếng cười;

	"Đất đai thạch nhũ, có thể trui luyện thân xác, rèn luyện thần thân thể, khiến cho thân thể trở nên cứng rắn vô cùng, cả người kinh mạch thông suốt!" Hứa Phong nhìn đất đai thạch nhũ thuộc tính, từng chữ từng câu thì thầm;

	Tâm niệm vừa động, trước mắt xuất hiện một hệ thống nhắc nhở phần bố cáo;

	Hệ thống: Phải chăng bắt đầu sử dụng đất đai thạch nhũ rèn luyện thân thể?

	Bắt đầu!

	Lựa chọn sau trong nháy mắt, Hứa Phong phát giác, mình thân thể lại thoát khỏi ý thức nắm trong tay, linh hồn bóc chấu ra, bồng bềnh tại thân thể phía trên, lấy người thứ ba gọi thị giác nhìn mình thân thể;

	Loại cảm giác này cực kỳ quái dị;

	Trong tay vậy cái ngọn đèn ngọc ánh sáng trắng lóe mạnh, từng luồng nhàn nhạt nhũ sương mù màu trắng, từ ngọn đèn ngọc trong toát ra, bị Hứa Phong hút vào trong miệng mũi;

	Rất nhanh, từng cổ một như nước vậy vậy nhộn nhạo hơi thở, từ Hứa Phong bên trong thân thể tản mát ra, hơi thở chỉ rời thân thể không tới một thước, liền ngưng kết, lại nữa hướng ra phía ngoài lan truyền;

	Mặc dù không có bất kỳ liên lạc nào, nhưng Hứa Phong nhưng có thể cảm nhận được, mình thân thể tố chất đang không ngừng tăng lên, năm hạng thuộc tính, cũng tề đầu tịnh tiến, chậm chạp bắt đầu gia tăng;

	Thời gian trôi qua, đảo mắt ở giữa, ba tháng trôi qua;

	Cái này thời gian, phủ thành chủ một phòng yên tĩnh, đã hoàn toàn khép kín, không cho phép người bất kỳ tiến vào, Lý Mẫn các người cũng biết, thành chủ đang trong tĩnh thất tu luyện, nhưng thời gian dài như vậy chưa ra, để cho thành Tế Tự các cao tầng rất là lo lắng;

	Lúc này, bên trong tĩnh thất Hứa Phong đã bị một đoàn màu sữa sương mù trùng trùng gói lại, từ bề ngoài nhìn qua, bên trong tĩnh thất giống như thẳng đứng một cái màu sữa trứng, mà ở trứng bên cạnh, lơ lững một cái ngọn đèn ngọc, từng luồng sương mù màu trắng, đang không ngừng trào hướng cái này trứng.

	Hứa Phong chung quanh toàn bộ đều bị sương mù bao quanh, trong tai mắt miệng mũi, không ngừng có từng tia sương mù chui vào hắn thân thể.

	Hứa Phong ý thức yên tĩnh trôi lơ lửng ở trứng phía trên, chỉ như vậy nhìn chằm chằm mình thân thể nhìn ba tháng, loại cảm giác này, thật sự là quá quỷ dị;