Chương 804: Sinh mạng tinh hoa tễ thuốc 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Năm cột buồm thuyền buồm rời đi tử vân tinh, hướng khoảng cách tử vân tinh gần đây sấm vực bay đi, Hứa Phong không biết là, tử vân tinh sấm sét cổ bảo chủ nhân, tìm kho kéo Tử tước cũng chưa chết, thấy gia viên mình bị hủy, tìm kho kéo Tử tước tức giận cả người phát run.

	"Loài người đáng chết, ngươi lại hủy diệt ta sấm sét cổ bảo, không có thể tha thứ, không có thể tha thứ!" Tìm kho kéo hơi thở uể oải, lơ lửng ở giữa không trung rống to.

	"Cậu, hết thảy các thứ này đều là ngươi không nghe ta khuyến cáo kết quả, nhân loại kia, thực lực vô cùng cường đại, mặc dù có chín cái kiếp liên, nhưng là, ta cảm giác, hắn nhất định có thể đột phá cướp trận trói buộc, thành là một người chân chính hành tinh cấp cường giả, đến lúc đó, hắn mạnh mẽ, chỉ sợ cũng liền hằng tinh cấp cường giả cũng có thể cùng chi đấu lần trước hai!" Io mặt âm trầm, nhìn không trung lơ lửng tìm kho kéo Tử tước, thấp giọng nói.

	"Io, nhân loại kia là ngươi dẫn tới, chuyện này, ngươi muốn chịu trách nhiệm hoàn toàn!" Tìm kho kéo trong mắt phun ra lửa giận, nhìn chằm chằm Io lạnh lùng nói.

	"Hề hề, cậu, là ta đem nhân loại kia dẫn tới không sai, nhưng là, là ai bội tín nghĩa khí, chọc giận hắn? Là ngươi, hết thảy các thứ này đều là ngươi sai ! Ta sẽ đem chuyện này ngọn nguồn toàn bộ nói cho gia tộc tộc trưởng, đến lúc đó, tự có gia tộc tộc trưởng đánh giá." Io cười lạnh một tiếng, xoay người hướng tử vân tinh truyền tống trận bay đi.

	"Hừ, đừng lấy làm cái này thì tính như xong rồi, thân là hỏa diễm cây có gai gia tộc một thành viên, thân là Liên hiệp quốc Tử tước quý tộc, ta nhưng mà có tuyên bố vũ trụ lệnh truy nã quyền lợi, đến lúc đó, ta xem ngươi có thể trốn tới chỗ nào!" Tìm kho kéo thấp giọng nói, cổ bảo đã không thể ở, tìm kho kéo nhìn một cái cái đó lỗ lớn, không nhịn được run một chút.

	Hằng tinh cấp tiêm tinh pháo, mặc dù hắn tránh thoát phần lớn công kích, nhưng lại bị dư âm cọ trúng, người bị thương nặng.

	"Hừ, cùng ta dưỡng hảo tổn thương, ta nhất định đích thân tìm đến ngươi, sau đó giết chết ngươi!" Tìm kho kéo ánh mắt híp một cái, trong lòng âm thầm thề, ngay sau đó, hướng tử vân tinh khác một thành phố bay đi.

	Hứa Phong ở năm cột buồm thuyền buồm bên trong phòng điều khiển, nhìn Sana trở thành ngọn lửa trên thế giới người điều khiển, khẽ gật đầu, đem linh lung bảo tháp thu hồi lại, cầm ra Io cho hắn chi kia nghe nói có thể thay đổi người máy sinh mạng tinh hoa tễ thuốc.

	"Vũ trụ Trường Thọ chủng tộc, cây lớn tộc sinh mạng tinh hoa tễ thuốc!" Hứa Phong nhìn trong tay nhỏ dài bình thủy tinh trong màu xanh nhạt tễ thuốc, chất lỏng bên trong, liền tựa như lưu động bảo thạch màu lam, tản ra không có gì sánh kịp mị lực.

	"Thuốc như vậy thuốc, sợ rằng toàn bộ Trái Đất cũng sẽ không tìm được một chi!" Hứa Phong trong lòng thầm nghĩ: "Bắt đầu đi, để cho ta tới xem xem, chi này tễ thuốc, rốt cuộc có bao nhiêu công hiệu!"

	Hứa Phong không chút do dự mở ra bình thủy tinh, đem chất lỏng bên trong một hớp nuốt vào.

	Màu xanh nhạt chất lỏng cửa vào mát rượi, theo thực quản tiến vào Hứa Phong trong dạ dày. Làm chất lỏng hoàn toàn tiến vào trong dạ dày, tựa hồ một chút thức tỉnh ý chí vậy, bắt đầu giống như bạch tuột vậy, hướng bốn phương tám hướng lan truyền, Hứa Phong thậm chí có thể cảm giác đến, có chút chất lỏng tựa hồ trực tiếp xuyên thấu dạ dày vách đá, tiến vào nội tạng trong.

	Nguyên bản mát mẽ chất lỏng, bắt đầu dần dần trở nên nóng bỏng, cùng Hứa Phong thân thể bắt đầu hòa làm một thể, cái này cổ màu xanh nhạt sinh mạng tinh hoa chất lỏng, phảng phất như là một đội binh lính, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt Hứa Phong thân thể tế bào tài nguyên, tựa như tế bào ung thư vậy, hướng toàn thân khuếch tán ra.

	Hứa Phong nhất thời cảm giác mình tựa hồ ngâm ở trong nham tương vậy, cả người nóng bỏng, thân thể mỗi một tấc địa phương, cũng trải qua trước ngàn đao lăng trì vậy đau đớn.

	"Làm sao biết, đau như vậy đắng!" Hứa Phong há miệng, từng ngụm từng ngụm hút dưỡng khí, giống như một cái lên bờ cá, cả người đau đớn, đã để cho Hứa Phong mất đi khống chế đối với thân thể, thân thể bắt đầu kịch liệt co quắp, thân thể giống như bị nấu chín tôm hùm lớn vậy, quyển khúc trước, nằm ở trên sàn nhà.

	Phốc ~

	Một hớp tản ra hôi thối máu tươi, từ Hứa Phong trong miệng phun ra ngoài, Hứa Phong cắn chặt hàm răng, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt " thanh âm.

	"Được, thật là đau à!" Hứa Phong phát ra rên rỉ thống khổ.

	Tích tích tích ~

	Bên trong phòng điều khiển, truyền ra một hồi dồn dập còi báo động, Tiểu Q "Hô " một tiếng, bay đến Hứa Phong trước người, hai con mắt trong bắn ra màu xanh ánh sáng, đem Hứa Phong từ đầu đến chân quét nhìn một lần sau đó, sắc mặt đại biến.

	"Chủ nhân hiện tại thân thể tế bào đang nhanh chóng tan vỡ, cấp cứu hệ thống khởi động!" Tiểu Q trong miệng phát ra cơ giới vậy thanh âm lạnh như băng, điều khiển phi thuyền cấp cứu hệ thống, bắt đầu đối với Hứa Phong tiến hành cấp cứu.

	Bên trong phòng điều khiển, vô căn cứ dâng lên một cái dinh dưỡng cái máng, đem Hứa Phong bỏ vào dinh dưỡng trong cái máng, mấy chục cây có nhọn kim loại đầu kim nhỏ quản, cắm vào Hứa Phong thân thể huyệt vị trong, một cái thủy tinh trong suốt nắp, từ Hứa Phong đỉnh đầu chậm rãi đậy lại, đem Hứa Phong khép kín ở dinh dưỡng trong cái máng.

	Rất nhanh, Hứa Phong cả người đều bị loãng chất lỏng màu xanh ngâm không.

	"Thân thể của chủ nhân, đang bị không năng lượng ánh sáng ăn mòn, phải chăng thanh trừ?" Tiểu Q thanh âm ở Hứa Phong trong đầu vang vọng.

	"Không, không muốn!" Hứa Phong cắn răng cự tuyệt nói, nếu quả thật bị Tiểu Q thanh trừ nói, vậy hắn cái này đau đớn liền nhận không, Hứa Phong tin tưởng, Io là sẽ không hại hắn.

	"Tùy thời dò xét ta thân thể, tra xem cổ năng lượng này, còn bao lâu sẽ ăn mòn ta toàn thân!" Hứa Phong đã đau không nói ra lời, chỉ có thể đem tâm thần toàn bộ đắm chìm trong tinh thần trong biển, tựa như người thứ ba vậy, nhìn mình thân thể không ngừng co quắp, ánh mắt, lỗ tai, lỗ mũi, trong miệng, đều không ngừng hướng ra ngoài rỉ ra máu đen.

	"Lấy bây giờ ăn mòn tốc độ tính toán, còn có bốn mươi chín phút ba mươi bảy giây, dị chủng năng lượng, sẽ đem hoàn toàn xâm chiếm ngươi thân thể, đến lúc đó, cho dù là ta, cũng không có cách nào đem ngươi hồi phục lại." Tiểu Q nghiêm túc nói.

	"Biết!" Hứa Phong gật đầu một cái, loại thuốc này chân thực quá bá đạo, nếu như lại để cho Hứa Phong tới một lần mà nói, Hứa Phong không biết, mình còn có thể hay không đem nó rót vào trong miệng.

	Lúc này, Hứa Phong thân thể mỗi một cái tế bào, đều trở thành chiến trường, màu xanh nhạt chất lỏng không ngừng ăn mòn, từ gien phương diện sửa đổi trước Hứa Phong tế bào.

	Nguyên bản đôi xoắn ốc cấu tạo gien, lại đang tầng ngoài nhất thêm tầng 1 màu xanh nhạt chuỗi di truyền, lẫn nhau quấn quanh đôi xoắn ốc, nhất thời biến thành lẫn nhau quấn quanh ba xoắn ốc kết cấu, loại kết cấu này hơn nữa ổn định, nhưng là thay đổi đứng lên, cũng là thống khổ dị thường.

	Ở Hứa Phong không thấy được nội tạng, vốn là bộ phận, đã biến thành một đoàn máu đen, thay vào đó, là một cái mới tinh nội tạng, nhìn như cùng trước kia không có gì bất đồng, nhưng là vô luận là từ chức năng vẫn là bản thân chất lượng, cũng so với trước kia mạnh hơn mấy chục lần.

	Hứa Phong yên tĩnh chờ đợi, dinh dưỡng cái máng bên trong loãng màu xanh lá cây dinh dưỡng thuốc, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng tiêu hao, nhưng ở Tiểu Q dưới sự khống chế, lại không ngừng thêm thêm vào.

	Hứa Phong thân thể, dần dần trở nên càng cường tráng hơn đứng lên, da bề ngoài, thậm chí lóe ra tầng 1 mưa lất phất hào quang.

	"Chủ nhân, thời gian đến!" Tiểu Q thanh âm cũng biến thành vững vàng, nó đã từ quản chế số liệu trong, tra thấy được Hứa Phong thân thể, đang đang từ từ khôi phục loại này, hơn nữa thân thể tố chất so với trước đó cường hãn mười mấy lần.

	"Hụ hụ hụ ~" từ dinh dưỡng trong cái máng bò ra, Hứa Phong một hồi ho khan, lại xem mình thân thể, bên trong thân thể tựa hồ có vô cùng năng lượng, ở mãnh liệt mênh mông muốn vung phát ra ngoài.

	Hứa Phong thậm chí có một loại cảm giác, mình một quyền là có thể đem chiếc này hành tinh cấp phi thuyền đánh ra cái đường lỗ to.

	"Thật, thật là mạnh!" Hứa Phong cầm chặt quả đấm, khóe miệng hiện ra một nụ cười châm biếm.