converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong nguyên bản cười khẽ trên mặt, nhất thời cứng đờ, trong đầu "Ông " một tiếng, ầm ầm nổ vang.

	Trước mắt chỉ có tờ này lộng lẫy và tuyệt vời mặt ngọc, trong đầu lại cũng không cách nào chứa những chuyện khác vật, lõm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế.

	"Này, này, sư đệ, sư đệ!" Hứa Phong bên tai mơ hồ truyền tới tiếng kêu.

	Hứa Phong nghe rõ sau đó, cố gắng tỉnh hồn, thấy trước mắt 1 bản bàn tay ở qua loa lắc lư.

	"Sư đệ?" Đoan Mộc Cầm cười híp mắt nói "Nhìn dáng dấp, ngươi đây là bị công chúa Thiên Hoa cho mê mẫn chứ ?"

	Hứa Phong hít sâu một hơi, thật lâu mới bình phục lại, khẽ mỉm cười nói "Quả nhiên là nghiêng nước nghiêng thành chi tư."

	"A, khó trách bị dự là Đại Hạ đế quốc đệ nhất mỹ nhân, danh bất hư truyền, người đẹp như vậy, xứng sư đệ ngươi dư sức có thừa chứ ?" Đoan Mộc Cầm cười nói.

	Từ đi tới Đại Hạ đế quốc sau đó, Đoan Mộc Cầm mới phát hiện, chung quanh người cạnh tranh thật sự là quá mức kịch liệt, hắn cấp bậc quá thấp, cái này đã thành là hắn xương sườn mềm, cạnh tranh trong không nắm chắc chút nào, vì vậy đã sớm quyết định, trợ giúp Hứa Phong tranh đoạt tên này Đại Hạ đệ nhất mỹ nhân, chỉ bất quá còn không biết Hứa Phong trong lòng là nghĩ như thế nào, bây giờ vừa thấy, Đoan Mộc Cầm nhất thời trong lòng đốc định xuống.

	"Hừ, công chúa Thiên Hoa là ai cũng có thể xứng với sao?" Bên cạnh Tô Vân Bằng cười lạnh một tiếng nói.

	Hứa Phong còn đắm chìm trong công chúa Thiên Hoa tuyệt đẹp cho tư lên, trải qua hai đời, trên Trái Đất Hứa Phong vậy từng gặp qua không thiếu mỹ nữ minh tinh, có thể cùng vị này công chúa Thiên Hoa so với, giống như tầm thường cô gái cùng cao cấp mỹ nữ minh tinh sánh bằng vậy, thật là khác xa lắc xa lơ, không có chút nào có thể so sánh.

	Công chúa Thiên Hoa chẳng những cho tư vô song, trong xương tiết lộ ra trời đất chung thần tú trong trẻo lạnh lùng khí chất, cưỡi ở màu trắng ngựa bay lên, tư thế oai hùng hiên ngang, lại có đừng với những thứ khác mỹ nữ mềm yếu, người đẹp như vậy, căn bản không người có thể ngăn cản, đây cũng là tại sao, công chúa Thiên Hoa vừa xuất hiện, đúng cái phố lớn cũng làm yên tĩnh lại.

	Hứa Phong trong lòng đột nhiên phiền muộn đứng lên, nguyên bản lần này tới đây, chỉ là vì tăng thêm kiến thức, muốn đi Đại Hạ đế quốc đường cùng vòng vo một chút, căn bản không có đem chiêu con rể chuyện này để ở trong lòng, nhưng bây giờ nhìn lại, mình sợ rằng phải toàn lực ứng phó.

	Công chúa Thiên Hoa tựa như một trận gió vậy thổi tới, hồi lâu sau, trên đường chính mới lần nữa lại khôi phục huyên náo, mọi người dần dần phục hồi tinh thần lại.

	"Hừ, các người cũng muốn thành là công chúa Thiên Hoa khách thân thiết, nhất định chính là mộng tưởng hảo huyền!" Tô Vân Bằng nhìn Hứa Phong mê mẫn vậy diễn cảm, trong lòng nhất thời sinh ra một cổ tức giận, một cổ ngọn lửa vô danh xông lên đầu, tựa như mình yêu mến nhất đồ, bị người khác mơ ước liền vậy.

	Tô Vân Bằng vỗ mạnh một cái bàn, đứng dậy, đi tới Hứa Phong trước mặt, hơi cúi người, mắt nhìn xuống đạo "Ngươi chẳng lẽ còn muốn con cóc ghẻ ăn thịt thiên nga sao?"

	Đoan Mộc Cầm khẽ nhíu mày, thấp giọng quát lên "Tô Vân Bằng, ngươi đủ rồi, mọi người đều là tới chiêu con rể, chẳng lẽ ngươi thì không phải là con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga sao?"

	Tô Vân Bằng xem cũng không xem Đoan Mộc Cầm một cái, tựa hồ căn bản cũng không có đem đối phương coi vào đâu, chẳng qua là nhìn chằm chằm Hứa Phong, từng chữ từng câu hỏi "Thật chẳng lẽ bị ta nói trúng sao?"

	Đoan Mộc Cầm cũng là bịch một tiếng vỗ bàn lên, chỉ Tô Vân Bằng nổi giận nói "Tô Vân Bằng, ngươi muốn làm cái gì?"

	"Làm gì?" Tô Vân Bằng chợt vừa nghiêng đầu, hung hãn nói "Ta muốn dạy bảo ngươi!"

	Vừa nói, Tô Vân Bằng hai ngón tay hung hăng hướng Đoan Mộc Cầm quạt đi, một đạo màu trắng ác liệt kiếm khí, hướng Đoan Mộc Cầm bay đi, Đoan Mộc Cầm sắc mặt đại biến, vội vàng né tránh, nhưng phát hiện chung quanh thân thể không gian, tựa hồ cũng bị đọng lại, không cách nào né tránh.

	Trước mắt trước đạo kiếm khí này thì phải đập vào mặt, bất ngờ không kịp đề phòng, bị đạo kiếm khí này đánh trúng mà nói, nhất định sẽ người bị thương nặng, đối phương dù sao cũng là một người hệ chủ cấp cường giả, thực lực vượt ra khỏi Đoan Mộc Cầm quá nhiều.

	Đang ~

	Một tiếng tiếng va chạm dòn dã ở đúng nóc trong tửu lầu vang vọng, một đạo màu bạc kiếm khí cùng Tô Vân Bằng phát ra kiếm khí đụng vào nhau, tiêu tán trên không trung.

	"Ngươi muốn động tay, vậy ta phụng bồi tới cùng!" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, đứng dậy, dưới chân bóng kiếm bước hơi một sai, hướng Tô Vân Bằng nhào tới.

	Hai người nhất thời ở ba tầng nhà hàng đánh, chung quanh kiếm khí tùy ý, nhưng cũng may hai người đều đưa đánh nhau khống chế ở phạm vi nhất định, cũng không có đem cả tòa nhà hàng cho hủy diệt.

	Chỉ bất quá những thứ khác cùng lầu quý khách nhưng mà gặp ương, có vài người ăn được một nửa, bàn rượu trực tiếp chia làm hai, từ trong ở giữa nứt ra, đoan khẩu bóng loáng như gương, có chút quý khách ngồi thật tốt, đột nhiên đặt mông ngồi trên mặt đất, lại vừa thấy, băng ghế đã bị phách bể một cái chân.

	"2 người các ngươi khốn kiếp, muốn đánh ra đánh, đừng ở chỗ này làm trở ngại những người khác ăn cơm!" Một tiếng tức giận gầm thét, một người thân cao vượt qua 2m người to con, chợt quơ múa một mặt lá chắn lớn, hướng hai người đập tới.

	Bên cạnh còn có người xem hai người không vừa mắt, vậy rối rít gầm thét gia nhập vào hai người trong chiến đấu, trong chốc lát, toàn bộ ba tầng lầu đánh cho thành một đoàn, đánh tới cuối cùng, tất cả mọi người đều đang thả ra mình mạnh nhất chiêu thức, trong chốc lát cả tầng lầu kình khí tràn ra, ùng ùng tiếng nổ này thay nhau vang lên, đúng tòa cao ốc cũng hơi lay động.

	Chỉ bất quá đang chiến đấu sau khi mất đi khống chế, kình khí tràn ra, đúng nóc nhà hàng bề ngoài, liền xuất hiện một đạo đạo kim sắc thần văn, một cái rưỡi hư ảnh trong suốt, đem đúng nóc nhà hàng cũng che phủ đứng lên, bao quanh trong tửu lầu mỗi một nơi xó xỉnh, vô luận bao cường hãn kình khí chạm đến cái này nửa hư ảnh trong suốt, cũng biết hóa thành hư vô.

	Nguyên vốn còn có chút thu liễm, không muốn đem nhà hàng toàn bộ hủy đi người một thấy tình cảnh này, nhất thời yên lòng, bắt đầu toàn lực ứng phó đứng lên.

	Huyền Thiên Kiếm tông, là một cái không kém gì Đãng Kiếm tông môn phái, nội môn đệ tử đồng dạng cũng là kiếm tu, Huyền Thiên Kiếm điển đồng dạng cũng là không kém gì thanh liên kiếm điển cao cấp truyền thừa, Hứa Phong trong chốc lát, lại cùng Tô Vân Bằng đấu cái không phân cao thấp.

	Ngay tại lúc này, một đạo hư ảnh đột nhiên từ Hứa Phong trong thân thể bay ra, hóa là một cái khác cùng Hứa Phong giống nhau như đúc hình người, giống vậy quơ một thanh trường kiếm, hướng Tô Vân Bằng công tới đây.

	"Hừ, không nghĩ tới Đãng Kiếm tông người vậy tu luyện loại này phân thân tiểu đạo, thật là buồn cười!" Tô Vân Bằng vui vẻ cười to nói , tốt không thèm để ý cái đó là thật thân, cái đó là thân người, tốc độ đột nhiên tăng cao 3 điểm, hướng hai người cùng nhau công tới.

	Nhưng mà để cho hắn cảm thấy không tưởng được là, hai người này thực lực lại chênh lệch không bao nhiêu, căn bản không có cái gì thân phận thật sự thân người khác biệt, trong chốc lát, lại có chút ứng phó không kịp.

	"Không thể nào, tại sao có thể như vậy, phân thân thuật hoặc là ảo thuật, một thật một giả, hoặc là thì sẽ hàng cấp bậc thấp thực lực, ngươi phân thân thuật, là thực lực gì cấp bậc không có hạ xuống?" Tô Vân Bằng trong mắt lộ ra kinh ngạc thần sắc, lớn tiếng kêu lên.

	"Tô Vân Bằng, ngươi còn phải tiếp tục đánh sao?" Hứa Phong khẽ mỉm cười, mình chẳng qua là thi triển phân thân thuật, đối phương cũng đã không thể chống đỡ được, mặc dù so mình cao hai cái cấp bậc, nhưng chân chính động tới tay, nhưng hoàn toàn không phải đối thủ của mình.

	"Lại tiếp tục đánh, ngươi coi như muốn tự rước lấy nhục nhả, đến lúc đó, cũng đừng nói ta không có cho ngươi Huyền Thiên Kiếm tông mặt mũi!" Hứa Phong cười lạnh một tiếng, phi kiếm trong tay đột nhiên biến đổi một góc độ, hướng Tô Vân Bằng đâm tới đây.

	. . .