Chương 331: Đánh giá sai 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thành Lạc Diệp bên ngoài, một chiếc to lớn phi thuyền, ngang trời mà qua, phi thuyền bước ngang qua mấy trượng, ngừng ở thành Lạc Diệp bầu trời, đông nghịt tựa như mây đen đè thành phố vậy;

	Trên phi thuyền, một người mặc trường bào màu tím, giữ lại ba chòm râu dài người đàn ông trung niên, một mặt trang nghiêm nhìn thành Lạc Diệp;

	"Chu Mộc Phong, còn không mau ra đây bái kiến" người đàn ông trung niên sau lưng, đứng hai cái ăn mặc trường bào màu xanh chàng trai, một người trong đó lớn tiếng quát lên, thanh âm vang khắp toàn bộ thành Lạc Diệp;

	Chu Mộc Phong mang một đám túc lão vội vàng đi tới phi thuyền hạ, khom người nghênh nói: "Thành Lạc Diệp cung nghênh thượng sư!"

	"Chu Mộc Phong, nghe nói chỗ ở của ngươi tới một cái gì ngự thú sư, lại dám sát hại ta dưới núi Tử Phong núi lịch luyện đệ tử, nhưng có chuyện này!" Chàng trai áo bào tím mở miệng hỏi, thanh âm trầm thấp uy nghiêm, một đôi mắt ánh sáng chợt hiện, đâm Chu Mộc Phong trong lòng giật mình, cảm giác mình tựa hồ bị một cái cự thú nhìn chằm chằm, cả người lông măng dựng đứng, hận không thể lập tức quỳ ngã xuống;

	"Thượng, thượng sư cho bẩm, đúng là có một vị chiến sư đi tới thành Lạc Diệp, hôm qua, Ngô Hạo cùng đệ tử tinh anh vừa vặn cũng tới đến thành Lạc Diệp, bọn họ xảy ra chút mâu thuẫn, cái này, cái này. . ." Chu Mộc Phong trong lòng nóng nảy, chừng nhìn lại, nhưng không nhìn thấy Hứa Phong bóng người;

	Lúc này, hắn giống như bễ thổi gió dặm con chuột, trước sau bị chận, cũng không dám đắc tội núi Tử Phong, lại không dám đắc tội Hứa Phong, dẫu sao ngày hôm qua Hứa Phong biểu hiện ra chiến lực, cũng là để cho Chu Mộc Phong trong lòng phát rét;

	"Đáng chết, thanh âm lớn như vậy, hắn làm sao có thể không có nghe được, tại sao còn không xuất hiện, chẳng lẽ là chạy?" Chu Mộc Phong trong lòng thầm nghĩ;

	"Chu Mộc Phong, còn không kêu cái đó cuồng đồ đi ra, từ buộc hai tay, cùng bọn ta đi núi Tử Phong, gặp mặt chưởng môn bồi tội." Chàng trai áo bào tím lớn tiếng nói;

	Ngay tại Chu Mộc Phong không biết làm sao đang lúc, Hứa Phong dửng dưng đi ra, hắn lúc này, đã đổi cái thế giới này quần áo trang sức, cả người màu xanh đen trường bào hạ, ăn mặc một kiện màu đen trang phục, giữa eo tà nhảy qua một thanh trường kiếm, dửng dưng nhìn đỉnh đầu phi thuyền, chân mày hơi nhíu lại;

	"Ngươi chính là cái đó sát hại ta đệ tử núi Tử Phong cuồng đồ!" Chàng trai áo bào tím đôi mắt khẽ nhếch, lớn tiếng hỏi;

	"Không sai, chính là ta, ngày hôm qua vậy mấy cái không biết sống chết người, chính là ngươi đệ tử núi Tử Phong sao, hừ, quả nhiên là dạng gì sư phụ, dạy ra dạng gì đệ tử, ở ta xem ra, ngươi núi Tử Phong, cũng không quá như vậy." Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, vung tay phải lên, một đạo màu trắng kiếm khí, hướng phi thuyền phóng tới;

	Kiếm khí trong, một đạo màu bạc kiếm mang lóe lên;

	Ùng ùng ~

	Phi thuyền bề ngoài lóng lánh ra một hồi ánh sáng, kiếm khí công kích, tựa hồ kích phát phi thuyền phòng ngự, toàn bộ phi thuyền đều bắt đầu khẽ run lên;

	"To gan!" Chàng trai áo bào tím chân mày cau lại, nghiêm nghị hô;

	"Ngươi chờ đợi, mau đem này cuồng đồ bắt lại!" Chàng trai áo bào tím chỉ Hứa Phong la lớn;

	Còn không chờ hắn vừa dứt lời, đến một cái chói mắt kiếm mang, từ phi thuyền trung bộ rạch một cái mà qua, phi thuyền ngay tức thì dừng lại một giây đồng hồ, tiếp, phát ra "Két " gãy thanh, một trái một phải, phi thuyền toàn bộ bị phi kiếm đánh thành hai nửa, biến thành hai mảnh, chậm rãi hướng thành Lạc Diệp rơi xuống;

	"Sao, làm sao có thể!" Chàng trai áo bào tím sắc mặt đại biến, trong hoảng loạn, trên phi thuyền người ngã trái ngã phải, liền liền hắn cũng đứng không vững, đung đưa trái phải;

	"Hãn biển phi thuyền phòng ngự vô song, hơn nữa còn có bảo vệ chu đại trận, làm sao có thể bị hắn chỉ một cái rạch ra. . ." Chàng trai áo bào tím sau lưng một người thiếu niên một mặt biểu tình không dám tin tưởng, la lớn;

	"Đáng chết, hắn nhất định dùng yêu pháp tà thuật, người này là đại địch, chúng ta hẳn thông báo trên núi sư thúc, sư tổ!" Một người khác thiếu niên kinh hoảng thất thố nói;

	"Đáng chết, mau rời đi phi thuyền." Chàng trai áo bào tím la lớn, tung người nhảy một cái, hướng thành Lạc Diệp bay đi, hắn thân thể khỏe giống bị cái gì dẫn dắt, chậm rãi rơi vào thành chủ trước đại điện;

	"Cung nghênh, cung nghênh thượng sư!" Chu Mộc Phong kinh hãi run sợ, núi Tử Phong vốn là muốn muốn bằng mượn hãn biển phi thuyền trước khí thế lên áp đảo Hứa Phong, lại không nghĩ rằng trực tiếp bị Hứa Phong chỉ một cái chém thành hai khúc, xem ra, đối với Hứa Phong chiến lực đánh giá, còn muốn một người nữa lên nấc thang;

	"Ngươi, các người chính là như thế cung nghênh chúng ta sao!" Chàng trai áo bào tím tức giận cả người run rẩy, nhìn về Hứa Phong trong mắt, lộ ra vẻ kiêng kỵ thần sắc;

	Có thể chỉ một cái đem cả tòa hãn biển phi thuyền bổ ra, cho dù là hắn, cũng không có năng lực như vậy;

	"Xem ra, trên núi đối với người này đánh giá có sai lầm, người này thật có thực lực cùng ta núi Tử Phong gọi nhịp, hôm nay bằng vào ta một người, không đủ để đem hắn bắt lại." Chàng trai áo bào tím sắc mặt khó khăn xem, trong lòng ngầm từ sủy tính;

	Không trung màu bạc kiếm mang lóe lên hai cái sau đó, trực tiếp như giống như cá lội chui vào Hứa Phong trong cơ thể;

	"Ngươi rốt cuộc là người nào, sư từ đâu người? Chẳng lẽ ngươi thật muốn cùng ta núi Tử Phong là địch phải không?" Chàng trai áo bào tím chau mày, nhìn chằm chằm Hứa Phong, nói;

	"Ta là người nào, không cần ngươi quản, ngươi ngày hôm nay không phải tới bắt ta sao, vậy thì tới đi, ta phụng bồi tới cùng, nếu như không đủ, vậy ta liền tự mình lên núi Tử Phong, cùng các người chưởng môn, bàn về một bàn về thị phi công đạo!" Hứa Phong cười nói;

	"Ngươi đây là đang tự tìm cái chết!" Chàng trai áo bào tím sắc mặt âm trầm, tay chỉ Hứa Phong quát mắng;

	"Vậy thì tới xem xem, cuối cùng rốt cuộc là ai chết trước!" Hứa Phong trừng hai mắt một cái, quát lên một tiếng lớn, cả người khí thế mở ra, như biển tựa như Uyên, năm sao đỉnh cấp thực lực, nhất thời để cho chàng trai áo bào tím cả người đông lại một cái, cảm giác như núi đỉnh đè xuống vậy;

	"Sao, làm sao có thể, hắn chẳng qua là năm sao đỉnh cấp mà thôi, làm sao có thể sẽ cho ta lớn như vậy áp lực!" Chàng trai áo bào tím sắc mặt đều thay đổi, hướng sau liền liền lui lại mấy bước, phải biết, hắn nhưng mà thực lực sáu sao, ngày thường đối mặt năm sao đỉnh cấp thực lực người, một cái ánh mắt đã qua, cũng có thể làm cho đối phương trọng thương, không nghĩ tới, ngày hôm nay vậy mà sẽ bị một cái năm sao đỉnh cấp người, ép lùi lại mấy bước;

	Oanh ~

	Một đạo ngất trời kiếm khí, từ trên mình Hứa Phong tản mát ra, chàng trai áo bào tím nhìn về Hứa Phong, liền thật giống như thấy một chuôi tản ra mũi nhọn bảo kiếm;

	"Đãng kiếm mười ba thức, ngựa bay liền đạp ~" một tiếng khẽ quát, Hứa Phong bóng người chớp động, hướng chàng trai áo bào tím nhào tới;

	"Hắn lại vẫn chủ động phát động công kích, hắn, hắn làm sao dám!" Chàng trai áo bào tím trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn nhưng mà thực lực sáu sao, hơn nữa sau lưng hắn hai người, đều là năm sao đỉnh cấp, cùng Hứa Phong thực lực tương đương, hắn không nghĩ tới, Hứa Phong lại dám chủ động phát động công kích;

	"Ngươi nếu tự tìm cái chết, vậy chúng ta liền mang theo ngươi thi thể trở về! Tím mộc, tím hoa, vừa động thủ một cái, giết người này!" Chàng trai áo bào tím lớn tiếng quát lên;

	Oanh ~

	Bốn cổ hơi thở phóng lên cao, dây dưa chung một chỗ, trong chốc lát, thành Lạc Diệp bầu trời chỗ khí tượng muôn vàn, thỉnh thoảng truyền tới nổ tiếng nổ, trong thành nhân dân rối rít cách thành, e sợ cho bị liên luỵ;

	"Làn khói tím bay lên 8000 dặm" chàng trai áo bào tím một tiếng khẽ quát, cả người bị một đoàn làn khói tím bọc, liền liền trên mình tản mát ra hơi thở, cũng dính vào tầng 1 nhàn nhạt tử ý;