Chương 487: Luyện đan tông sư 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm vượn yêu.

	"Có vấn đề sao?" Hứa Phong lạnh lùng hỏi.

	Có phải là người hay không loại, cùng dạy ngươi tăng tốc độ đan phương pháp luyện chế có trực tiếp quan hệ sao? Hứa Phong không biết vượn yêu đang suy nghĩ gì.

	"Loài người, ngươi trái với loài người cùng thú yêu ở Đông Hải ký kết Đông Hải tuyên ngôn, thú yêu không bao giờ làm nô!" Vượn yêu trong tay cây nạng, hung hăng đụng trên mặt đất, phát ra "Đông " một tiếng rên.

	Thú yêu không bao giờ làm nô?

	Hứa Phong sững sốt một chút, như thế nào cùng cái này kéo đến cùng nhau lên.

	Đông Hải tuyên ngôn, Hứa Phong là biết, đó là loài người cùng thú yêu tiến hành liên hiệp, ký kết một phần liên quan tới loài người cùng thú yêu bây giờ, không thể đem lẫn nhau làm nô lệ cùng chiến đấu sủng vật một phần khế ước.

	Phải biết, rất nhiều thú yêu từ bề ngoài lên xem, cùng những quái thú kia không có bất kỳ khác biệt, rất nhiều nhân loại đều thích bắt thú yêu làm thú cưng, một mặt sức chiến đấu không tầm thường, mặt khác, thú yêu sẽ nói tiếng người, hơn nữa còn có thể chuyển chức, so với phổ thông chiến đấu thú cưng, mạnh hơn rất nhiều.

	Bất quá, từ ký kết phần này Đông Hải tuyên ngôn sau đó, loài người bắt thú yêu làm nô lệ sự việc liền càng ngày càng ít, một khi phát hiện, cũng sẽ đưa tới các phe thế lực vây quét.

	Bất quá Hứa Phong đối với lần này nhưng khịt mũi coi thường, phần này tuyên ngôn ở Hứa Phong xem ra chính là một chuyện tiếu lâm, bây giờ ngoài hành tinh người xâm lăng thế lực càng ngày càng yếu, xa xa không phải kiếp trước như vậy, cơ hồ đều sắp đem loài người diệt tộc.

	Loài người cùng thú yêu bây giờ, sớm muộn sẽ có đánh một trận, quyết định Trái Đất chúa tể thuộc về.

	Không riêng gì loài người bắt thú yêu làm thú cưng, Hứa Phong nhớ, kiếp trước, trên đảo Vạn Yêu, liền có không ít người loại thành là thú yêu nô lệ, chỉ bất quá lúc ấy loài người thế yếu, làm bộ như không biết mà thôi.

	"Hắn là ta người theo đuổi, không phải nô lệ!" Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, nói.

	Vượn yêu cố nén lửa giận, quay đầu đối với rất nhiều tiểu Tiên hỏi: "Ngươi là bị hắn cưỡng bức thành là cái gọi là người theo đuổi sao?"

	"Ngươi là ai ? Ta không nhận biết ngươi!" Rất nhiều tiểu Tiên hướng vượn yêu liếc mắt, nói.

	"Tiểu Tiên, luyện chế một lần tăng tốc độ đan!" Hứa Phong nói.

	"Tốt!"

	Rất nhiều tiểu Tiên vung tay lên, trực tiếp mấy chục loại thảo dược lần lượt vừa tiến vào trong phòng luyện đan ương trong lò luyện đan, sau đó, rất nhiều tiểu Tiên há miệng vừa phun, một cổ màu xanh ngọn lửa, từ lò luyện đan phía dưới dâng lên.

	"Đan hỏa, trời ạ, lại vẫn là thiên phẩm đan hỏa, làm sao có thể!" Vượn yêu một tiếng thét kinh hãi, nhìn về rất nhiều tiểu Tiên ánh mắt, trở nên hơn nữa nóng bỏng.

	Lò luyện đan hạ, màu xanh đan hỏa hừng hực cháy, rất nhiều tiểu Tiên khống chế thiên phẩm đan hỏa nhiệt độ, tỏ ra rất là thành thạo, một bộ bộ dáng ung dung.

	Hứa Phong mặt trầm như nước, không nói câu nào, đứng ở một bên.

	Vượn yêu ánh mắt lóe lên, một hồi nhìn chằm chằm rất nhiều tiểu Tiên, một hồi nhìn chằm chằm Hứa Phong, không biết trong đầu đang suy nghĩ gì.

	Mà Hùng Nhị, chính là len lén đem một thanh khổng lồ hoàng kim phẩm chất chiến phủ, lấy ra, một bộ hung thần ác sát hình dáng, nhìn chằm chằm nhìn Hứa Phong.

	Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, không tới nửa giờ thời gian, lò luyện đan đột nhiên phát ra một tiếng to lớn rung động thanh.

	Ầm ~

	Lò đỉnh hơi đung đưa, rất nhanh bình tĩnh lại.

	Cũng không lâu lắm, lại là một trận rung động, như vậy luôn mãi, lò luyện đan tổng cộng rung động chín lần.

	Mấy lần trước lò luyện đan rung động, vượn yêu cũng không có để ý, làm lần thứ bảy, lần thứ tám, lần thứ 9 rung động, vượn yêu thật giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì, mặt mày kinh hãi nhìn rất nhiều tiểu Tiên cùng lò luyện đan, môi khẽ nhúc nhích, tự lẩm bẩm, không biết đang nói cái gì.

	"Đan thành!" Rất nhiều tiểu Tiên giọng thanh thúy, ở trong phòng luyện đan vang lên.

	"Nhanh như vậy?" Hùng Nhị một mặt biểu tình không dám tin tưởng, coi như luyện chế đan dược trụ cột nhất, cũng không khả năng ở trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành, bây giờ thời gian nhiều nhất chỉ qua 30 phút, lại liền luyện chế thành công?

	Rất nhiều tiểu Tiên luyện chế đan dược nguyên liệu, sớm đã dùng nhiếp linh tay đem tinh hoa toàn bộ lấy ra, toàn bộ dùng thảo dược tinh hoa luyện chế đan dược, tự nhiên sẽ giảm thiếu nhiều luyện chế thế gian, hơn nữa luyện chế đan dược phẩm cấp còn biết nâng cao một lớn một khúc.

	Oanh oanh oanh ~

	Một đạo kim quang từ trong lò luyện đan đụng đi ra, trực tiếp đem nắp lò hất bay, không trung, một đoàn kim quang lập tức phân số lượng viên, hướng bốn phương tám hướng bay đi, muốn chạy trốn.

	"Trở lại!" Một tiếng khẽ quát, rất nhiều tiểu Tiên bên phải giơ tay lên một cái, mấy viên tản ra ánh sáng màu vàng đan dược trên không trung hơi chậm lại, lấy mau hơn tốc độ, đến bay trở về rất nhiều tiểu Tiên trong tay một cái trắng trong bình ngọc.

	"Tốt lắm, tổng cộng bảy viên, tất cả đều là cực phẩm tăng tốc độ đan!" Rất nhiều tiểu Tiên đem bình ngọc hướng Hứa Phong ném một cái, sau đó hướng vượn yêu nhíu lại cánh mũi, hừ nhẹ một tiếng, hóa là một tia sáng trắng, chui vào Hứa Phong ấn đường.

	Rất nhiều tiểu Tiên luyện chế xong đan dược sau đó, Hứa Phong nhất thời cảm giác cả người buông lỏng một chút, khế ước hoàn thành.

	Hứa Phong nhìn một cái vượn yêu, nó tựa hồ còn đắm chìm trong mới vừa rồi rất nhiều tiểu Tiên quá trình luyện đan trong, hai mắt vô thần, thân thể hơi run run, tựa hồ vẫn còn nhớ mới vừa rồi rất nhiều tiểu Tiên luyện đan lúc mỗi một tia chi tiết.

	Hứa Phong hừ lạnh một tiếng, bước đi ra ngoài.

	Hùng Nhị tựa hồ muốn chặn lại, nhưng nhìn vượn yêu một cái, do dự một chút, từ đầu đến cuối không có dám lên trước.

	Đến khi Hứa Phong biến mất, vượn yêu hồi lâu sau, mới chậm rãi vượt trội một ngụm trọc khí.

	"Thần hồ kỳ thần, không nghĩ tới, cái này thế gian vẫn còn có như vậy thủ pháp luyện đan!" Vượn yêu trong mắt, lại chảy ra nước mắt.

	"Sư phụ, ngươi mới vừa rồi. . ." Hùng Nhị có chút do dự, thấp giọng hỏi.

	Vượn yêu không nói gì, mà là cầm ra mười mấy buội cỏ thuốc, dựa theo rất nhiều tiểu Tiên mới vừa rồi đầu đệ phương pháp, đem thảo dược từng cái bỏ vào trong lò luyện đan, sau đó dâng lên một đoàn màu đỏ thẫm lò lửa.

	Luyện đan trình tự một tia không kém, hoàn toàn dựa theo rất nhiều tiểu Tiên thủ pháp luyện đan, lò lửa hừng hực, thời gian từng giờ từng phút đã qua.

	Cho đến mặt trời lặn về hướng tây, trên bầu trời cuối cùng một tia ánh sáng cũng đã biến mất, vượn yêu mới chậm rãi thu thế, đem lò lửa tắt.

	Đến khi lò luyện đan nhiệt độ hạ xuống sau đó, vượn yêu từ trong lò luyện đan lấy ra ba viên màu xanh đan dược.

	"Sư phụ, luyện thành?" Hùng Nhị trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	Người bình thường làm sao có thể chỉ xem một lần là có thể đem tăng tốc độ đan luyện chế thành công, sư phụ quả nhiên không hổ là sư phụ!

	Vượn yêu nhìn trong tay ba viên tăng tốc độ đan, trên mặt nhưng lộ ra một tia thất lạc thần sắc, tay phải năm ngón tay chợt vừa thu lại, trong lòng bàn tay ba viên đan dược nhất thời hóa là nghiền.

	"Không nghĩ tới, cái này thế gian, lại thật sự có luyện đan tông sư!" Vượn yêu nhẹ giọng thở dài nói.

	Hắn luyện chế tăng tốc độ đan, chẳng qua là hạ phẩm, dược liệu thậm chí còn không bằng trung phẩm tăng tốc đan, hơn nữa chỉ có thể gia tăng tự thân 5 % tốc độ, kéo dài 5 giây, hơn nữa bởi vì là sử dụng thảo dược cao cấp hơn, luyện chế đan dược, đan độc nặng hơn, như vậy tăng tốc độ đan, một người chỉ có thể ăn ba viên, liền lại cũng không thể uống, như vậy đan dược, giống như gân gà.

	"Sư phụ, bây giờ chẳng qua là phẩm cấp thấp, cùng luyện chế đến thượng phẩm, thậm chí cực phẩm, dược liệu dĩ nhiên là sẽ tăng cao." Hùng Nhị lấy là vượn yêu là không hài lòng tăng tốc độ đan dược liệu, liền vội vàng an ủi.

	"Như vậy đan dược, nhìn như ai cũng có thể luyện chế, nhưng ngươi có tin hay không, cho dù ta đang luyện chế một trăm lần, một ngàn lần, phẩm cấp của nó, cũng không biết nâng cao một tia." Vượn yêu cười khổ: "Đây là chỉ có luyện đan tông sư mới có thể luyện chế đan dược à!"