Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Hứa Phong rung động trong lòng, khó trách nói cái này bách thảo đan muốn 3 ngày có thể uống một viên, như vậy bảo dược, dược liệu quá mạnh mẽ, sợ rằng thật có thể làm được hoạt tử nhân, thịt xương trắng, là cao nhất trân phẩm, coi như ban đầu bụi cây kia trần trụi phượng hoàng lửa linh chi, vậy kém hơn viên đan dược này.

	"Cái này sợ rằng là ta hai đời làm người, gặp qua lợi hại nhất đan dược!" Hứa Phong khẽ lắc đầu, nhìn từ từ khôi phục lượng nước sáng bóng da, trong lòng ngầm thán.

	"Hứa Phong, Hứa Phong, ngươi mới vừa ăn là đan dược gì?" Thần quốc bên trong, linh lung bảo tháp trong đột nhiên truyền ra Hứa Tiểu Tiên thanh âm.

	Không chỉ trong chốc lát, một cái đỉnh đầu ghim một cái ngất trời bím tóc nhỏ cô gái nhỏ, xuất hiện ở Thần quốc trong hư không, chống nạnh, hướng về phía không trung lớn tiếng hô lên, trên mặt tràn đầy vội vàng khát vọng.

	Hứa Phong tâm niệm vừa động, xuất hiện lần nữa, đã ở thần trong nước.

	"Hứa Tiểu Tiên, lổ mũi ngươi thật là linh!" Hứa Phong vui vẻ cười to nói.

	"Hừ, ngươi có thứ tốt, cũng không lấy ra và ta chia sẻ, quá không có suy nghĩ, ta tựa hồ ngửi thấy đan dược thơm mát, hơn nữa còn là hảo dược, mau lấy ra cho ta xem xem." Hứa Tiểu Tiên nhíu lại lỗ mũi nói.

	Ngày thường giống vậy đan dược, cũng sẽ không để cho Hứa Tiểu Tiên lo lắng như thế, chỉ có giống như bách thảo đan như vậy đan dược cực phẩm, mới có thể hấp dẫn Hứa Tiểu Tiên chú ý.

	"Đúng là hảo dược." Hứa Phong cười nói, đem bình ngọc đưa tới.

	Trong bình ngọc tổng cộng có chín viên thuốc, ăn một quả sau còn có tám cái, Hứa Tiểu Tiên thận trọng đổ ra một viên, thật sâu ngửi một cái, mặt đầy say mê hình dáng.

	"Kim châu cỏ, chín phượng hoa, . . ." Hứa Tiểu Tiên thấp giọng lầm bầm lầu bầu, khẽ nhíu mày, tựa hồ là muốn bằng vào mùi thuốc phân biệt ra được đan dược nguyên liệu.

	"Chỉ nghe ra sáu mươi bảy loại thảo dược, mỗi một loại cũng giá trị liên thành, Hứa Phong, đan dược này tên gọi là gì?" Hứa Tiểu Tiên thận trọng trừ mở một chút đan da, dùng móng tay quát ít thuốc hồng, thưởng thức hạ hỏi.

	"Bách thảo đan!" Hứa Phong nói.

	"Bách thảo đan? Ý nghĩa là tổng cộng có một trăm loại thảo dược luyện chế mà thành đan dược?" Hứa Tiểu Tiên sững sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra nét mặt như đưa đám nói: "Ta chỉ phân biệt ra được sáu mươi bảy loại , còn có hơn 30 loại thảo dược không có phân biệt ra được, nhìn dáng dấp, loại đan dược này, ta tạm thời còn không luyện chế được."

	Hứa Tiểu Tiên là cỏ cây thành tinh, đối với luyện đan một đường có thiên phú rất cao, bây giờ đã là một người luyện đan đại sư, khoảng cách thần cấp cũng không có bao xa.

	"Đến khi ngươi thành là thần cấp, là có thể luyện chế, loại này bảo dược quá khó được." Hứa Phong cười nói, ném cho Hứa Tiểu Tiên một viên bách thảo đan sau đó, dè đặt đem phỉ thúy bình ngọc thu vào trong ngực.

	Bách thảo đan lấy Hứa Tiểu Tiên năng lực bây giờ còn không cách nào luyện chế, nhưng chỉ cần nàng có thể lên cấp đến thần cấp luyện đan sư, nói không chừng có thể bằng vào viên đan dược này, đem đan phương cho đẩy ngược đi ra, nếu như tương lai thật có thể luyện chế bách thảo đan, đó chính là Hứa Phong được lợi quá đáng.

	Rời đi Thần quốc, Hứa Phong tiếp tục tu luyện, lại một quả bách thảo đan tư bổ, hơn nữa trong cơ thể về điểm kia tinh túy sức sống bừng bừng mà phát, Hứa Phong lúc này thân thể mặc dù nhìn qua vẫn tổn thương nghiêm trọng, nhưng khôi phục tốc độ nhưng đang tăng nhanh.

	Ngày thứ hai, hỗn độn thú giống như thường ngày, và Hứa Phong cùng nhau chia xẻ ngộ đạo trà, uống xong ngộ đạo trà, hỗn độn thú cũng không có lập tức rời đi, mà là trực tiếp nhảy tới Hứa Phong đầu vai, liếm hạ Hứa Phong gò má sau đó, liền lười biếng nằm sấp ở đầu vai một hơi một tí.

	Từ Hứa Phong trợ giúp hỗn độn thú vượt qua thiên kiếp sau đó, hỗn độn thú và hắn trở nên hơn nữa thân mật đứng lên, trước hỗn độn thú nhưng mà không muốn và Hứa Phong dựa vào quá gần.

	Hứa Phong nhìn hỗn độn thú bộ dáng lười biếng, trong lòng động một cái, không nhịn được điều động một tia hỗn độn lực, đưa đến hỗn độn thú trong cơ thể.

	Hỗn độn lực ở trong vũ trụ này hết sức hiếm thấy, chỉ có những cái kia vô cùng hắn trong hoàn cảnh đặc thù, mới có thể tồn tại, hỗn độn thú ngày thường tu luyện, cũng chỉ có thể từ từ dùng mài nước thời gian, một chút xíu tu luyện ra hỗn độn lực tới.

	Ngay tại hỗn độn lực bị đưa đến trong cơ thể nó trong nháy mắt, hỗn độn thú đột nhiên "Kêu " kêu một tiếng, người lập lên, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc lại kinh ngạc vui mừng thần sắc.

	Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, vậy cọng hỗn độn lực, ở vừa tiếp xúc với hỗn độn thú, liền trực tiếp bị nó hút vào đến trong cơ thể, lúc này hỗn độn thú, phảng phất như là cái hắc động, không khí chung quanh trong tỏa ra hết thảy hạt năng lượng, tất cả đều một cổ não hướng hỗn độn thú tràn tới.

	Bởi vì là chung quanh hạt năng lượng dị thường, trong hậu hoa viên nhất thời nhấc lên một trận cuồng phong, lấy hỗn độn thú làm trung tâm, hình thành một nhỏ cổ bão.

	Hỗn độn thú không ngừng nuốt năng lượng chung quanh hạt, nhưng trên mặt thần tình nghi hoặc bộc phát nồng nặc lên.

	Không chỉ trong chốc lát, gió lớn thở bình thường lại, Hứa Phong khẽ mỉm cười, lại đưa một món hỗn độn lực, tiến vào hỗn độn thú trong cơ thể.

	Lúc này, hỗn độn thú rốt cuộc rõ ràng hỗn độn lực là từ địa phương nào tới, nhất thời ôm Hứa Phong cổ, ở hắn trên đầu vai hựu bính hựu khiêu.

	Hứa Phong vui vẻ cười to, trong cơ thể hỗn độn lực nhất thời rút ra 10%, hướng hỗn độn thú vọt tới, cái này 10% hỗn độn lực trong, không thể tránh kẹp theo một tia lôi đình lực.

	Hấp thu xong Hứa Phong đưa tới hỗn độn lực sau đó, hỗn độn thú cả người lông, vậy từng cây một dựng lên, trên mặt lộ ra một tia vui thích vẻ mặt.

	Ngay tại Hứa Phong lấy là lúc kết thúc, từ hỗn độn thú trên mình, lại vậy tràn lên một cổ hỗn độn lực, cái này hỗn độn lực cực kỳ nhu hòa, và Hứa Phong trong cơ thể hỗn độn lực hoàn toàn bất đồng, nhưng là cùng loại thuộc tính, dễ dàng tiến vào trong đan điền, và bên trong đan điền hỗn độn lực hòa làm một thể.

	Hứa Phong kinh ngạc phát hiện, dung nhập vào hỗn độn thú đưa tới hỗn độn lực sau đó, trong cơ thể hỗn độn lực lại lớn mạnh một tia, cơ hồ có thể để lên 10 ngày khổ tu.

	"Chẳng lẽ nói, ta và hỗn độn thú lại có thể chung một chỗ song tu sao?" Hứa Phong nhìn mặt đầy vui sướng hỗn độn thú, trên mặt lộ ra một tia quỷ dị cười khổ.

	Một tháng chỉ như vậy bình tĩnh đi qua, bởi vì là bách thảo đan, Hứa Phong thương thế bên trong cơ thể hết bệnh, thực lực cao hơn một tầng lầu, phá rồi sau đó lập sau đó, lại trực tiếp đột phá hệ chủ cấp cấp bảy, khóa quốc hệ chủ cấp cấp 8, trực tiếp tiến vào hệ chủ cấp cấp 9 cảnh giới.

	Cảnh giới liên tục đột phá, bách thảo đan công không thể không, nếu như không có bách thảo đan, một tháng này thời gian, Hứa Phong nhiều nhất có thể đem thương thế khôi phục tầng bảy tầng tám.

	Lôi kiếp sau đó ở lại Hứa Phong trong cơ thể về điểm kia tinh túy sức sống, vậy hoàn toàn lớn lên thành một viên trời cây lớn, Hứa Phong lúc này năng lực khôi phục ít nhất tăng cường gấp đôi có thừa, lại thêm mỗi ngày ngộ đạo trà, Hứa Phong tu vi một ngày ngàn dặm.

	Và hỗn độn thú mỗi ngày song tu, cũng để cho Hứa Phong trong cơ thể hỗn độn lực tăng trưởng không thiếu, một lần hành động ngược lại chèn ép ở lôi đình lực, đem lôi đình lực đúng cái gói lại, bên trong đan điền khí đoàn, vậy biến thành lớn chừng trái nhãn, như trứng gà vậy, nồng cốt là một đoàn sấm sét màu tím lực, bên ngoài bọc lại chính là một lớp bụi sắc giống như dầu thế chấp vậy năng lượng.

	Theo thời gian dời đổi, Hứa Phong rõ ràng, như vậy ngày tốt tùy thời có thể kết thúc, đúng như dự đoán, ngày này vào lúc giữa trưa, một người người hầu cung kính đối với Hứa Phong nói: "Đại nhân, giai đoạn thứ hai khảo hạch đã kết thúc, mời đại nhân đi Thương Bách điện!"

	Hứa Phong hơi rét một cái, đứng lên nói: "Phía trước dẫn đường."

	. . .