Chương 307: Khiêu chiến 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Trận pháp đại sư Ngô Độn đệ tử quan môn Tô Quốc Đào chết ở Hứa Phong trong tay, tin tức này, cũng không có giấu giếm bao lâu, hoặc là nói, biết tin tức này người, cũng không có dự định giấu giếm;

	Ở kinh thành bên ngoài có một tòa núi đào, phía trên trồng đầy cây đào, vô luận lúc nào, trên núi cây đào cũng nở rộ trước nhiều đóa hoa đào màu hồng, không bao giờ héo tàn;

	Trên đỉnh núi Đào, có một tòa trang viên rất lớn, trận pháp đại sư Ngô Độn, ngụ ở bên trong tòa trang viện này;

	Trong sơn trang, Ngô Độn yên lặng ngồi ở trên một cái ghế xích đu, khép hờ cặp mắt, cả người không có một tia cường giả hơi thở tản mát ra, nếu như không phải là ngực còn có thể thấy hơi phập phồng, thật đúng là lấy là hắn đã một ngủ không tỉnh liền;

	Ngô Độn năm nay đã có hơn tám mươi tuổi, ngày tận thế trước là Bắc Kinh đại học ban lịch sử giáo sư, sau ngày tận thế, bất ngờ đạt được trận pháp sư truyền thừa, thành là một người ở TQ cũng số một trận pháp đại sư;

	"Giáo sư, ở kinh thành truyền tới tin tức, Tô Quốc Đào Tô sư đệ bị người giết chết." Một cái hơn hai mươi tuổi chàng trai đi nhanh đến ghế xích đu trước, thấp giọng nói;

	Người đàn ông này tên là Lý Vân mới vừa, là Ngô Độn đại đệ tử, cũng là ngày tận thế trước, Ngô Độn mang một nhóm cuối cùng ban lịch sử nghiên cứu sinh. Từ Ngô Độn thành làm trận pháp đại sư sau đó, hắn trước kia dạy qua rất nhiều học tập nhiều, lại trở về hắn bên người, học tập trận pháp. Lý Vân mới vừa là tất cả mọi người trong, nhất có thiên phú một cái;

	"Nước đào mạng bài, chính là ta cho hắn chế tạo, mạng bài bể tan tành thời gian đầu tiên, ta thì biết." Ngô Độn thanh âm mệt mỏi truyền tới: "Nước đào rất có trận pháp thiên phú, nhưng lại dã tâm quá lớn, đuổi giết loại chuyện này, vốn là thì không nên là trận pháp sư nên làm."

	"Bất quá, ta Ngô Độn đệ tử, cũng không phải tốt như vậy giết!" Ngô Độn chậm rãi từ trên ghế xích đu đứng lên; nguyên bản nằm ở trên ghế xích đu Ngô Độn, nhìn như liền thật giống như một cái già nua đến từ từ già đi, chờ đợi chết phủ xuống lão đầu tử, nhưng mà cùng hắn từ trên ghế xích đu đứng lên, thân cao lại đạt tới xấp xỉ 2m hắn, nhìn như nhưng tựa như một cái đấu sĩ, cả người tràn đầy khí thế bén nhọn;

	" Uhm, lão sư! Cần chúng ta phát động lực, đi tìm hắn sao?" Tựa hồ đối với trước mắt một màn này cũng không xa lạ gì, Lý Vân mới vừa vẫn cúi đầu hỏi;

	"Không cần, truyền lời đi ra ngoài, liền nói ta Ngô Độn, ba ngày sau, khiêu chiến hắn cùng núi Long Hổ đỉnh!" Ngô Độn trầm giọng nói;

	Trong chốc lát, trận pháp đại sư Ngô Độn, khiêu chiến Hứa Phong cùng núi Long Hổ đỉnh tin tức, truyền khắp ở kinh thành phố lớn hẻm nhỏ; liền liền dã ngoại, cũng có vô số đội ngũ một bên chạy nhanh, một bên lớn tiếng kêu to, muốn đem tin tức này thông báo đến vẫn còn ở dã ngoại ẩn núp Hứa Phong trong tai;

	Ở kinh thành, Triệu gia đại trạch trong;

	"Cái gì, Ngô Độn đại sư lại muốn tự mình ra tay, khiêu chiến Hứa Phong?" Nghe được cái tin tức này tộc trưởng Triệu gia một mặt kinh ngạc, không dám tin tưởng mình lỗ tai;

	Hứa Phong lợi hại hơn nữa, chẳng qua là một cái chính là đỉnh cấp bốn sao người, mặc dù có thể ở chiến lực trên bảng lưu danh, nhưng ở tất cả gia tộc lớn trong mắt, chẳng qua là một cái vận khí tương đối khá, đạt được kỳ ngộ tiểu tử mà thôi;

	Nhưng Ngô Độn là người nào, đây chính là ở toàn bộ TQ cũng nổi tiếng đã lâu trận pháp đại sư, nếu như không phải là bởi vì là hắn, ở kinh thành sợ rằng cũng thầnh lập không nổi, ở quái vật công thành trong, cũng đã bị hoàn toàn phá hủy;

	Đã từng có một vị tướng quân nói qua, Ngô Độn một người giá trị, đình lần trước cái tăng cường đặc chủng sư; như vậy một vị tên khắp thiên hạ nhân vật lớn, lại đem Hứa Phong làm đồng đẳng cấp đối thủ, khiêu chiến cùng hắn, nhất định chính là cho Hứa Phong thiên đại mặt mũi;

	Tin tức này, rất nhanh cũng truyền đến Hứa Phong trong lỗ tai, mặc dù núp ở núi sâu, nhưng là mỗi ngày đều sẽ có một nhóm lại một nhóm người, ở trong núi hoang kêu gào to, Hứa Phong muốn không biết cũng khó;

	"Trận pháp đại sư Ngô Độn!" Hứa Phong ánh mắt híp một cái, kiếp trước hắn cũng đã nghe nói qua Ngô Độn tên chữ, nhưng người ta là TQ nổi danh trận pháp đại sư, mà Hứa Phong chỉ là một ở lâm Hải Thành không lý tưởng, ở tầng dưới chót giãy giụa nhân vật nhỏ, hai người bây giờ tự nhiên không thể nào có qua lại gì, không nghĩ tới, đời này, Ngô Độn đại sư lại tự mình hướng hắn phát ra khiêu chiến;

	"Kiếp trước Ngô Độn, một người thì tương đương với một cây quân đoàn, đã từng ở vây bắt ngoài hành tinh ác quỷ tộc xâm lược, bày chu Thiên Tinh lớn chừng cái đấu trận, ngay ngắn một cái chỉ mấy triệu ác quỷ quân đoàn, tại đại trận trong tan thành mây khói, trận chiến ấy, Trái Đất chọn dân thậm chí một lần tấn công qua ác quỷ tộc phụ tinh, nếu như không phải là ác quỷ tộc quyết định thật nhanh, trực tiếp cắt ra liền Tinh Tế lối đi liên lạc, sợ rằng viên kia khoảng cách cầu gần đây ác quỷ tộc phụ tinh, thì sẽ thành là Trái Đất cái đầu tiên viên thực dân tinh cầu!"

	"Bất quá trận chiến ấy sau đó, Ngô Độn cũng tổn thương nguyên khí nặng nề, cũng không lâu lắm, nghe nói liền bệnh chết." Hứa Phong hơi cau mày;

	Ngô Độn cũng không phải là Tô Quốc Đào, đối với trận pháp thành tựu rất sâu, liền liền Tô Quốc Đào cũng có thể bố trí sáu sao đẳng cấp đại trận, thân làm trận pháp đại sư Ngô Độn, so sánh có thể bố trí lợi hại hơn đại trận;

	Trước tới nơi này, Hứa Phong trong lòng cảm thấy nặng trĩu, Tô Quốc Đào bố trí sáu sao đại trận, Hứa Phong còn không coi vào đâu, cho dù cuối cùng Tô Quốc Đào không có xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, Hứa Phong cũng có lòng tin đem tòa kia sáu sao sóng lớn ngút trời đại trận hoàn toàn phá hủy, nhưng nếu như bố trí đại trận người nếu đổi lại là Ngô Độn nếu, Hứa Phong có thể không có lòng tin có thể kiên trì đến phá trận một khắc kia;

	"Mặc dù Ngô Độn bây giờ thực lực, còn chưa đạt đến kiếp trước như vậy, một người diệt triệu ác quỷ tộc trình độ, nhưng là đối phó chẳng qua là đỉnh cấp bốn sao ta mà nói, vẫn là dư sức có thừa, chỉ bằng vào đãng kiếm mười ba thức, ta là không có biện pháp chiến thắng hắn." Hứa Phong ngồi xếp bằng ở một khối lớn trên tảng đá, bắt đầu nghiêm túc suy tư;

	"Chủ nhân, ngươi có cái gì chuyện phiền lòng sao?" Sukhaha đột nhiên mở miệng hỏi;

	"Có một cái người cường đại, hướng ta khiêu chiến, lấy ta bây giờ thực lực, sợ rằng không đánh lại hắn!" Hứa Phong cau mày nói;

	"Vậy ngươi lại không thể đợi thêm chờ , chờ đến thực lực cường đại, lại đi đánh bại hắn sao?" Sukhaha nói;

	Hứa Phong lắc đầu một cái;

	Cái ý niệm này hắn không phải là không có nghĩ tới, kiếp trước hắn cũng không chỉ một lần thỏa hiệp, đối mặt những cái kia kẻ địch cường đại, cường đại thế lực, Hứa Phong lần lượt thỏa hiệp, lần lượt nhượng bộ, kết quả thế nào ? Lần lượt vây giết, lần lượt đuổi bắt, lần lượt bị buộc nhập tuyệt cảnh;

	"Còn có ba ngày, ta cũng không phải là không có sức đánh một trận! Nếu như liền cố gắng một chút cũng không nguyện ý, vậy ta cái này sống lại một đời, còn có ý nghĩa gì?" Hứa Phong đứng dậy;

	Hắn thể chất thuộc tính cùng tinh thần thuộc tính, còn thiếu mấy chục điểm là có thể đạt tới năm sao, còn có ba ngày thời gian, hắn có lòng tin đem thực lực tăng lên tới năm sao sau đó, lại đi đón chiến Ngô Độn;

	Hắn thực lực tăng lên tới năm sao sau đó, thần thánh cự long cũng biết tương ứng tăng lên một cấp, đạt tới sáu sao, Hứa Phong tin tưởng, Ngô Độn lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng ung dung nghiền ép thực lực sáu sao thần thánh cự long, hơn nữa Hứa Phong mình, chưa chắc không có sức đánh một trận;

	"Chủ nhân, ta trái cây có thể tăng lên ngươi một cấp thực lực, nhưng lại sẽ ảnh hưởng ngươi tương lai phát triển!" Sukhaha do dự nói: "Nếu như ngươi có thể đạt tới 9 sao, ăn nữa Kim linh quả nói, sau này đem ngươi sẽ đi xa hơn, nhưng là nếu như bây giờ ngươi ăn, mặc dù có thể nhanh chóng tăng lên một cấp, nhưng tương lai đột phá 9 sao lúc này độ khó sợ rằng sẽ tăng lên gấp đôi, thậm chí có có thể cả đời đều không cách nào đột phá 9 sao!"