Chương 481: Hội giao lưu 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Dĩ nhiên, xin hỏi ta có thể làm những thứ gì cho ngươi?" Hứa Phong hỏi.

	Nhiệm vụ này Hứa Phong năm đó chỉ muốn tiếp, nhưng bởi vì là cấp bậc không đủ, liền liền nhiệm vụ nội dung, hắn đều không tư cách đạt được; bây giờ, hiển nhiên hắn đã có tư cách tiếp nhận nhiệm vụ này, một cái cấp sử thi nhiệm vụ.

	"Cái này là một quả vũ trụ cường giả lưu lại huy chương, nó sẽ chỉ dẫn ngươi, nếu như ngươi nhận lấy hắn, như vậy ngươi liền phải tiếp nhận một loạt khiêu chiến, con đường này, là đi thông truyền kỳ đường, dọc theo đường đi cây có gai khắp nơi, tùy thời đều có rơi xuống nguy hiểm, ngươi cần muốn có chuẩn bị tâm tư đầy đủ, tới đón tiếp những thứ này khiêu chiến!" Ông già cầm ra một quả cổ đồng sắc huy chương, nhìn như rất phổ thông, không có bất kỳ tô điểm, huy chương bề ngoài rỉ loang lổ, không thấy rõ chính diện hình vẽ là cái gì.

	Hệ thống: Ngươi phải chăng nguyện ý tiếp nhận chiến văn sư uy khắc nhiều Hill ban bố nhiệm vụ?

	Rốt cuộc có thể tiếp nhận nhiệm vụ này, vậy coi xong thành Hứa Phong ban đầu một cái tâm nguyện.

	Tiếp nhận!

	Hứa Phong không chút do dự lựa chọn tiếp nhận, sau đó cung kính từ chiến văn sư trong tay, tiếp lấy vậy cái rỉ loang lổ huy chương, một cái hệ thống nhắc nhở, ở vang lên bên tai.

	Hệ thống: Ngươi đón nhận nhiệm vụ, truyền kỳ đường.

	Thấy điều này nhiệm vụ nhắc nhở, Hứa Phong chấn động trong lòng, tinh không con đường cường giả, chẳng lẽ nói, nhiệm vụ sau cùng khen thưởng, chính là để cho mình thành là một người tinh không cấp cường giả?

	9 sao trên, mới là tinh không cấp cường giả, bây giờ Hứa Phong chỉ có 7 sao, cho dù lấy đẳng cấp này tới đón lấy nhiệm vụ này, đều có chút ngại sớm, tốt nhất là 9 sao thực lực lại tới tiếp lấy nhiệm vụ này, chỉ phải hoàn thành, liền có thể đột phá 9 sao, đến lúc đó liền nước chảy thành sông.

	Nghĩ tới đây, Hứa Phong trong lòng có chút nghi ngờ, bất quá sau đó thư thái, mình hẳn là thỏa mãn tiếp lấy nhiệm vụ cấp bậc thấp nhất.

	"Con đường này khúc chiết dài dằng dặc, có thể ngươi một đời đều không cách nào hoàn thành, nhưng mà chỉ phải dựa theo nhiệm vụ nhắc nhở từng bước một đi xuống, ngươi cuối cùng đem thành là một người hành tinh cấp cường giả, chân chính tiến vào trong vũ trụ." Ông già nhìn Hứa Phong, nhẹ giọng nói.

	Hứa Phong gật đầu một cái, đem huy chương thu vào, xoay người rời đi.

	Nhìn Hứa Phong bóng lưng biến mất, ông già than thở một tiếng, lần nữa trở lại quầy ngồi xuống, cầm sách lên, ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm nơi khác, tựa hồ lại lâm vào đến trong hồi ức.

	Hứa Phong sau khi rời đi, tâm tình hơi có chút kích động, một cái nhiệm vụ như vậy, để cho hắn vạch trần hành tinh cấp cường giả một góc cái khăn che mặt, bất quá nghe ông già theo như lời, nhiệm vụ này hẳn bước lúc rất dài, không phải 1 hồi lâu là có thể hoàn thành.

	Hứa Phong đi hai bước, nhướng mày một cái, bóng người hơi đung đưa, hướng sau lưng một cái hẻm nhỏ lao đi.

	Một cái ăn mặc quân trang, treo trung úy cấp bậc thiếu niên, trợn mắt hốc mồm nhìn đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Hứa Phong, sắc mặt đại biến.

	"Ngươi, ngươi, ngươi là. . ."

	"Tại sao đi theo ta?" Hứa Phong trầm mặt, thấp giọng hỏi; từ rời đi ngủ lại địa phương sau đó, cái này thiếu niên liền một mực đi theo phía sau mình, mặc dù đem hắn bỏ rơi, nhưng không nghĩ tới, nhanh như vậy, hắn lại theo sau.

	"Đi ra!" Hứa Phong đột nhiên cảm giác được phía bên phải có chút dị động, một tiếng gầm nhẹ, như rồng ngâm hổ gầm vậy, phía bên phải một xó xỉnh bóng mờ chỗ, một hồi ánh sáng vặn vẹo, một cái còng lưng bóng người người đàn ông trung niên lảo đảo hướng phía trước vọt hai bước, ổn định thân hình, mặt mày kinh hãi nhìn Hứa Phong.

	"Chúng ta là Bắc Kinh hộ quốc quân, ta kêu trắng Thắng Kiệt, là chúng ta thượng cấp phái chúng ta tới, bảo vệ thủ trưởng an toàn!" Thiếu niên lập tức đứng thẳng tắp, hướng Hứa Phong chào theo kiểu nhà binh, la lớn.

	"Bắc Kinh hộ quốc quân thứ ba trinh sát đoàn, triệu minh, hướng thủ trưởng hỏi thăm sức khỏe!" Bị Hứa Phong một tiếng gầm, để cho hắn từ ẩn thân trạng thái hiện ra, loại thủ đoạn này, thật là chưa bao giờ nghe, triệu minh trong lòng tràn đầy kinh hãi.

	"Bảo vệ ta?" Hứa Phong buồn cười nói.

	" Uhm, đúng vậy!" Trắng Thắng Kiệt có chút sức chưa đủ, hắn cấp bậc chỉ có bốn sao, mà triệu minh cấp bậc, cũng không quá vừa mới tới năm sao, để cho một cái bốn sao, một cái năm sao, tới bảo vệ Hứa Phong một cái cường giả 7 sao, như vậy mượn cớ, làm sao có thể để cho người tin phục?

	"Được rồi, mang ta đi quân đội trân bảo hội giao lưu đi." Hứa Phong cười nói.

	Đây mới là hắn tới tham gia quân diễn mục đích, lợi dụng trong tay nhiều điểm số vận mệnh, đem luyện chế 7 màu thần liên thuốc phụ thu Tề.

	"Đây coi như là cho hai ngươi dẫn đường cho ta thù lao!" Hứa Phong tiện tay ném cho hai người một viên màu đỏ thẫm đan dược.

	Những thứ này đều là rất nhiều tiểu Tiên luyện chế đan dược, có thể gia tăng hai ba giờ tự có thuộc tính điểm, như vậy đan dược, rất nhiều tiểu Tiên luyện chế rất nhiều, luyện xong, tất cả đều kín đáo đưa cho Hứa Phong, loại đan dược này, mỗi một người tối đa chỉ có thể ăn mười viên, nhiều đi nữa thì sẽ sinh ra vác dược tính, không cách nào sinh ra hiệu quả.

	Nhưng là như vầy đan dược, đối với 8 sao thực lực trở xuống người, cũng biết sinh ra hiệu quả, nói cách khác, nếu như 8 sao thực lực người ăn một viên, hiệu quả giống như là một quả 8 sao thú tinh, nhưng nếu như một cái một sao thực lực người nuốt, vậy thì chỉ tương đương với một quả một sao thú tinh.

	8 sao thú tinh cùng một sao thú tinh, giá trị khác xa lắc xa lơ, vì vậy như vậy đan dược, giá cả trôi lơ lửng vậy sẽ rất lớn.

	Trắng Thắng Kiệt cúi đầu nhìn một cái, trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc thần sắc.

	"Đây là đan dược?"

	Trắng Thắng Kiệt ngẩng đầu nhìn Hứa Phong, hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao biết luyện chế đan dược, chẳng lẽ nói, ngươi vẫn là một người luyện đan sư, bất quá, không phải nói loài người thì không cách nào thành là luyện đan sư sao, chỉ có thể thành là dược tề sư, chỉ có những yêu thú kia cửa, mới có thành là luyện đan sư có thể."

	"Thật tốt thay ta làm việc, đến lúc đó, ta lại cho các người mấy cây." Hứa Phong cười nói.

	Như vậy đan dược, dùng hộp ngọc có thể một mực gìn giữ, lấy trắng Thắng Kiệt bốn sao thực lực uống có chút lãng phí, bất quá có thể chờ đến cấp cao lúc đang uống.

	"Được !" Trắng Thắng Kiệt trong mắt lộ ra vẻ tham lam, loại đan dược này, nuốt, sẽ không sinh ra hấp thu trùng tinh, thú tinh như vậy thống khổ cảm, cho dù mình không cần, vậy có thể dùng để đưa người, rất nhiều con em nhà giàu, rất đặc biệt thích dùng như vậy đan dược thăng cấp.

	Triệu minh do dự một chút, tựa hồ muốn cự tuyệt, nhưng cuối cùng hay là đem đan dược thu vào giả tưởng ba lô, lại lần nữa tiến vào đến ẩn thân trạng thái, Hứa Phong có thể cảm giác đến, triệu minh ngay tại mình vùng lân cận, nhưng chỉ có thể cảm giác được đại khái phương hướng, Hứa Phong vậy không có để ý, mà là đem sự chú ý đặt ở trắng Thắng Kiệt trên mình.

	"Như vậy đan dược rất ít sao?" Hứa Phong cười nói.

	"Dĩ nhiên thiếu, loài người không cách nào chuyển chức luyện đan sư, muốn như vậy đan dược, chỉ có thể từ thú yêu nơi đó mua, giá cả rất đắt, chỉ có những người giàu có kia mới không luyến tiếc đi mua, chúng ta những bình dân bá tánh này cũng không bỏ được." Trắng Thắng Kiệt lắc đầu nói: "Nghe nói lần này trân bảo hội giao lưu, cũng có Vạn Yêu đảo người tham gia, chắc hẳn sẽ có không thiếu như vậy đan dược."

	"Vạn Yêu đảo?" Hứa Phong sững sốt một chút, đột nhiên nghĩ tới ban đầu phó bản trong gặp hồ yêu Bạch Tố cùng vậy chỉ cả người đỏ thẫm hồ ly nhỏ, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười châm biếm, không biết lần này trân bảo sẽ, có thể hay không thấy những thứ này người quen cũ.

	. . .