Chương 999: Phòng điều khiển chính 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hạm trưởng Hardy cũng không có nghe được sau lưng truyền tới nổ nổ ầm, nhất thời trong lòng chợt lạnh, nếu như Hứa Phong vậy không cách nào phá vỡ cửa hợp kim, hai người bọn họ thì thật phải chết ở chỗ này.

	"Lăng trước làm gì, cùng ta vọt vào!" Bên tai nhưng truyền tới Hứa Phong thanh âm, hạm trưởng Hardy quay đầu vừa thấy, vậy phiến có chừng cao hơn ba mét cửa hợp kim, lại trực tiếp sụp đổ một nửa, hạm trưởng Hardy sững sốt một chút công phu, Hứa Phong đã vọt vào.

	"Ha ha, làm được đẹp!" Hạm trưởng Hardy trên mặt lộ ra kinh ngạc vui mừng thần sắc, đem năng lượng lá chắn bảo vệ mở tối đa, trực tiếp ở mấy chiếc công kích của cơ giáp hạ, xoay người hướng phòng điều khiển chính phóng tới, đem sau lưng tất cả đều bại lộ cho kẻ địch.

	Oanh ~

	Hạm trưởng Hardy điều khiển cơ giáp hung hăng đụng vào còn lại nửa phiến cửa hợp kim lên, nguyên bổn đã biến hình cửa, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, phía sau kích quang thúc, Cao Cường nóng tuyến, chấn động cắt ba đợi một chút, hỏa lực tựa như mưa như thác lũ, hướng hạm trưởng Hardy cuốn tới, năng lượng lá chắn bảo vệ kịch liệt chấn động, một khắc sau tùy thời cũng sẽ trực tiếp bể tan tành.

	Có thể vừa lúc đó, hạm trưởng Hardy điều khiển cơ giáp, đã vọt vào phòng điều khiển chính, công kích sau lưng, toàn bộ rơi vào khoảng không, ngay sau đó liền nghe được một hồi "Đạp đạp đạp" tiếng bước chân nặng nề, thấy phòng điều khiển chính cửa bị công phá, những thứ này phòng vệ cơ giáp trở nên hơn nữa hoảng loạn lên, hạm trưởng Hardy thậm chí nghe được sau lưng hai chiếc cơ giáp lẫn nhau đụng vào nhau thanh âm.

	Đến khi hạm trưởng Hardy vọt vào phòng điều khiển chính, phòng điều khiển chính bên trong đã bừa bãi một mảnh, lúc sáng lúc tối ánh đèn, trên đất khắp nơi đều là mảnh vỡ, trên dụng cụ giăng khắp nơi vết kiếm, cùng với đùng đùng lóe lên không rõ điện quang hỏa hoa, phòng điều khiển chính bên trong, đã không thấy được một cái đứng người, trên đất khắp nơi đều là vết máu.

	"Kên Kên đâu ?" Hạm trưởng Hardy hỏi, phòng điều khiển chính bên trong chỉ có vết máu, lại không có thi thể.

	"Chạy!" Hứa Phong nắm phi kiếm, mi ở giữa có chút tiếc nuối nói.

	"Chạy? Nơi này vậy có thể chạy thoát?" Hạm trưởng Hardy chừng nhìn một cái, phòng điều khiển chính bên trong cũng không nhìn thấy bất kỳ chạy trốn lối đi, không biết cái đó Kên Kên là như thế nào từ nơi này chạy mất.

	"Nơi đó vách tường là sống, chất liệu cùng cửa hợp kim vậy, hắn là từ nơi đó chạy trốn." Hứa Phong chỉ đài điều khiển bên trái vừa nói.

	"Hủy diệt nơi này, chúng ta nhanh lên một chút rời đi!" Hạm trưởng Hardy nói.

	"Hủy diệt nơi này nhiều nhất để cho chiếc chiến hạm này không cách nào nhúc nhích, mỗi chiếc chiến hạm đều sẽ có một cái tự bạo chương trình, không biết có thể hay không khởi động chiếc chiến hạm này tự bạo chương trình!" Hứa Phong chừng nhìn một cái, thấp giọng nói.

	"Làm sao có thể, ngươi vừa không có chủ khống mật mã!" Hạm trưởng Hardy xoay người lại, từ trên bả vai tuột xuống một chuôi năng lượng súng, sau lưng phòng vệ cơ giáp đã đuổi vào: "Ta tới ngăn lại chúng, ngươi mau đưa nơi này phá hư, vượt hoàn toàn càng tốt!"

	Phòng điều khiển chính tương đương với một chiếc chiến hạm óc, bất kỳ mệnh lệnh nào đều là từ nơi này phát ra ngoài, phá xấu xa nơi này, thì tương đương với là phá hư chiếc chiến hạm này óc, mặc dù không có giết chết hạm trưởng, nhưng muốn tổ chức lần nữa cũng cần tiêu phí hàng loạt thời gian.

	Hơn nữa, cuối cùng muốn là, chiến hạm hệ thống phòng ngự cùng công kích pháo binh hệ thống cũng sẽ phải chịu phòng điều khiển chính ảnh hưởng, lúc này thành là chiến tranh cuối cùng thắng bại tay.

	"Tàu số không, xâm lược quang não như thế nào?" Hứa Phong ở trong đầu hỏi.

	"Xâm lược thời gian, còn lại ba mươi hai phút bốn mươi lăm giây. . ." Tàu số không không nhanh không chậm nói.

	Hứa Phong khẽ gật đầu, rút ra phi kiếm, hung hăng chém đang khống chế trên đài, nguyên bản cũng đã hư hại đài điều khiển, lần này lại là xảy ra liên tiếp chuỗi nhỏ nhẹ nổ.

	Sau lưng phòng ngự cơ giáp vậy tất cả đều tràn vào, bên trong phòng điều khiển nhất thời tiếng nổ vang thành một mảnh, bọn họ tựa hồ cũng biết hạm trưởng đã rời đi phòng điều khiển, lúc này ở bên trong đều là địch nhân, trong chốc lát công kích cũng là không có chút nào cấm kỵ.

	Chiến hạm bên ngoài, nguyên bản tinh đạo chủ pháo cùng phó pháo trong chốc lát câm một nửa, nhắm hệ thống tựa hồ vậy xuất hiện sai lầm, một môn tinh đạo phó pháo trực tiếp đem mình một chiếc cơ giáp cho đánh cho thành một đoàn diễm hỏa, lần này, nhất thời để cho đang đang kịch đấu hai phía cơ giáp hù ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Tinh đạo chiến sĩ cơ giáp ít nhất phải chia ra một nửa tinh lực tới phòng bị phía sau chiến giáp pháo binh, nguyên bản số lượng liền so với đối phương thiếu, trong chốc lát lại bị tàu Hùng Ưng cơ giáp cho đẩy ngược liền trở lại.

	Mười mấy phút sau đó, phòng điều khiển chính bên trong một mảnh hỗn độn, hộ vệ cơ giáp toàn bộ bị giết chết, hạm trưởng Hardy thao túng cơ giáp vậy đến báo phế bên bờ.

	"Chúng ta vẫn là mau rời khỏi nơi này đi, đám này tinh đạo sói con ngoan, nhưng mà ngay cả mạng cũng không cần." Hạm trưởng Hardy nhe răng toét miệng nói, mới vừa rồi những hộ vệ kia cơ giáp cơ hồ tất cả đều là Hứa Phong cho giết chết, nhưng coi như chỉ còn lại người cuối cùng, những hộ vệ này cơ giáp vậy không có một cái xoay người chạy trốn, có cái thậm chí trực tiếp vọt tới hạm trưởng Hardy cơ giáp bên cạnh, trực tiếp từ nổ.

	"Đi thôi, bây giờ hẳn có thể khởi động vượt không gian, đi gần đây tinh cầu." Hứa Phong gật gật đầu nói, mất đi tinh đạo chiến hạm pháo binh kéo dài công kích, tàu Hùng Ưng đã có thể bắt đầu tiến hành vượt không gian.

	Lúc này, xa xa từng chiếc từng chiếc tinh đạo chiến hạm, tựa hồ phát giác khác thường, bắt đầu hướng bên này xúm lại, một khi bọn họ tiến vào phạm vi công kích, tàu Hùng Ưng coi như muốn chạy trốn, vậy không có cơ hội, thời gian cấp bách, hai người phải mau sớm trở lại tàu Hùng Ưng lên.

	Ngay tại lúc này, hạm trưởng Hardy đột nhiên sững sốt một chút, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, chỉ toàn bộ tin tức màn ảnh, cả người run lẩy bẩy.

	Hứa Phong nghiêng đầu vừa thấy, chỉ gặp đối diện tàu Hùng Ưng, lại đang tinh đạo pháo binh sau khi mất đi khống chế, thời gian đầu tiên khởi động vượt không gian, lúc này đúng chiếc tàu Hùng Ưng chiến hạm, đã phơi bày nửa trong suốt trạng thái, ở nó trước mặt, một cái đen nhánh thời không đường hầm cửa vào đã sắp thành hình.

	"Khốn kiếp, ta vẫn còn ở nơi này!" Hạm trưởng Hardy hướng về phía toàn bộ tin tức màn ảnh rống to, gân xanh trên trán bạo ra, một bộ hận không thể cắn người hình dáng.

	Nếu như hạm trưởng Hardy là tàu Hùng Ưng chân chính hạm trưởng, mà không chỉ là một người thuê hạm trưởng, sợ rằng tàu Hùng Ưng không có một người dám làm như vậy, nhưng rất đáng tiếc, bây giờ tàu Hùng Ưng hạm trưởng quyền khống chế đã bị phó hạm trưởng thay thế, hắn có tất cả hạm trưởng chức quyền, dĩ nhiên cũng có thể ra lệnh tàu Hùng Ưng tiến hành vượt không gian, còn như hạm trưởng Hardy, đã bị tàu Hùng Ưng lên tất cả mọi người đều làm như quên lãng.

	Ở một cuộc chiến tranh như vậy trong, mất đi một người tung tích, cùng chết có cái gì khác biệt? Thừa dịp lúc này đối phương chiến hạm xảy ra vấn đề nhanh lên chạy trốn, bắt cái này sảo túng tức thệ cơ hội, không phải mỗi một cái hạm trưởng có trách nhiệm sao?

	Hứa Phong sắc mặt trầm xuống, la lớn: "Tìm kiếm chiếc chiến hạm này buồng đào thoát vị trí, chúng ta phải lập tức rời đi nơi này!" Mất đi tàu Hùng Ưng, bọn họ 2 cái người có thể nói thật thành cá trong chậu, coi như ở mạnh mẽ, cũng không khả năng là một chiếc chiến hạm tất cả mọi người đối thủ, huống chi tinh đạo viện binh đã xuất hiện.

	Nhìn vỡ thành đầy đất thao túng chiếc, hạm trưởng Hardy khóc không ra nước mắt, mới vừa rồi hận không được đem đúng chiếc phòng điều khiển tất cả đều hủy diệt, nhưng bây giờ, không có đài điều khiển, chiếc chiến hạm này quang não lại không thể phối hợp bọn họ, làm sao ở nơi này chiếc tựa như thành phố giống vậy trên chiến hạm tìm được chạy thoát thân phi thuyền?